Chương 353: Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha! (thượng)

Chương 353: Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha! (thượng)

"Xem ra ngươi là vô ý trả lời vấn đề của ta! Cái kia còn lưu ngươi làm gì dùng! ! ! !" Đối mặt Shishinki, Sesshomaru rốt cục hao hết kiên nhẫn, lạnh giọng một chút, Thiên Sinh nha lại lần nữa nhổ Saya mà ra, một đao vung ra, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá oanh tập mà ra, Shishinki thấy thế, hơi nghiêng người, tránh đi Tàn Nguyệt phá, đụng vào phía sau trên vách núi đá, tạo thành 1 cái lỗ to lớn.

"Hừ! ! Sesshomaru! ! Ngươi Minh Đạo bất quá là đại mà thôi! ! ! Không hoàn chỉnh đao, là vĩnh viễn vẽ phác thảo đi ra khỏi hoàn chỉnh Minh Đạo! ! ! Hát! !" Đột nhiên gặp Shishinki hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường nhìn lấy Sesshomaru, đồng thời, vung trong tay pháp trượng, tử sắc quang mang bạo phát  đồng dạng là Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, nhưng lại so Sesshomaru Tiểu Thượng mấy lần, trực tiếp đụng vào Sesshomaru Minh Đạo trung tâm · · · · · ·

"Ây. · · · · · ·" Sesshomaru thấy thế, không khỏi kinh hãi, bị Shishinki Minh Đạo chồng lên về sau, Sesshomaru Minh Đạo, vậy mà lấy tốc độ cực nhanh, không ngừng bị hấp thu, mà hấp thu Sesshomaru Minh Đạo, Shishinki Minh Đạo tản mát ra càng thêm kịch liệt hào quang, giống như đang mượn trợ Sesshomaru Minh Đạo tăng cường một dạng.

"Sesshomaru Minh Đạo, lại bị Shishinki Minh Đạo hấp thu! ! !" Nhìn lấy một màn này, Inuyasha cũng là tương đương chấn kinh, Sesshomaru với hắn mà nói, một mực là một cái không tốt đối phó nhân vật, hắn thường thường tại Sesshomaru trong tay ăn thiệt thòi, không nghĩ tới, hiện tại Sesshomaru vậy mà ngay từ đầu liền rơi xuống hạ phong.

"Mặc dù đồng dạng Minh Đạo, chỉ không hoàn chỉnh Minh Đạo, muốn muốn đối phó Shishinki còn hơi sớm!" Nghe được Inuyasha, không biết lúc nào, đã trốn đến đằng sau cùng Kagome bọn người ở tại cùng nhau Myoga mở miệng, đám người thấy thế đều là không còn gì để nói, có đôi khi thật muốn thỉnh giáo một chút hắn, cái này thần không biết quỷ không hay đào mệnh thủ đoạn, đến tột cùng là làm sao học được.

"Sesshomaru! Ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao? ? Làm Bán Yêu tiểu nhi tử, kế thừa vốn hẳn nên từ con trai trưởng kế thừa Thiết Toái nha, mà ngươi lại đạt được Thiên Sinh nha! !" Shishinki không có tiếp tục công kích, hắn lúc này, tìm được một cái khác niềm vui thú, cũng không có ngay từ đầu, trực tiếp giết chết bọn hắn ** hắn muốn nhìn một chút tiếp xuống phát triển.

"Năm đó cùng ta giao thủ thời điểm, cây đao này còn không phải bộ dáng bây giờ, không · · · · · · hẳn là lúc ấy, thanh này Thiên Sinh nha căn bản không tồn tại! ! Ta chánh thức chiến đấu qua, chỉ có Thiết Toái nha! ! !" Shishinki đem ánh mắt tập trung đến Inuyasha trên thân, lúc này liền xem như ngu ngốc, chỉ sợ cũng có thể từ đó nghĩ đến cái gì, huống chi, vô luận là Sesshomaru vẫn là Inuyasha đều không phải là.

"Hừ hừ hừ! ! Sesshomaru! Ngươi quả nhiên còn bị mơ mơ màng màng! ! Trong tay ngươi Thiên Sinh nha, bất quá chẳng qua là Thiết Toái nha · · · · · ·" nhìn lấy Sesshomaru biểu lộ biến hóa, Shishinki càng thêm tuyệt đối thú vị, hắn chính là muốn nhìn đến, Sesshomaru biết kết quả về sau, đến tột cùng hội là dạng gì biểu lộ.

"Im miệng! ! ! !" Inuyasha bên trong lòng thấp thỏm, một mặt muốn muốn biết rõ đáp án, một mặt lại không dám biết đáp án, chỉ lúc này, Sesshomaru thủ không nhin được trước, hắn theo Inuyasha cũng không đồng dạng, Inuyasha không có đạt được chân chính đáp án sẽ không hết hi vọng, nhưng hắn lại không giống nhau, gia hỏa này căn bản không cần thiết, không có việc gì chạy tới biên cố sự này.

Hưu

Tử quang lại lần nữa bạo phát, Minh Đạo vẽ ra, Shishinki thấy thế đồng dạng vung lên pháp trượng, lại lần nữa phóng thích Tàn Nguyệt phá, hai đạo Tàn Nguyệt phá đụng vào nhau, chỉ gặp Sesshomaru Minh Đạo, lại lần nữa bị Shishinki hấp thu, nhìn lấy Minh Đạo biến mất, Shishinki phát hiện Sesshomaru muốn vọt qua đến, tức khắc lại lần nữa vung ra pháp trượng, Minh Đạo phóng tới Sesshomaru, vì tránh né, Sesshomaru từ bỏ trùng kích.

"Phụ thân ngươi chỉ sợ dựa dẫm vào ta cướp đi Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá sau! Lại không có năng lực khống chế, cho nên, mới đưa Minh Đạo theo Thiết Toái nha bên trong tách ra, mà kế thừa cái này vô dụng kỹ năng, Sesshomaru! ! Chính là trong tay ngươi Thiên Sinh nha! !" Biết rõ Sesshomaru không muốn nghe đến, nhưng hắn lại vẫn cứ muốn nói ra đến, hắn chính là muốn Sesshomaru mang theo đối phụ thân căm hận chết đi.

"Thật là thế này phải không? Myoga gia gia? ? ?" Một mực đang hậu phương nghe mấy người đối thoại, Kagome nhịn không được quay đầu, quay trên bờ vai qua khẽ hỏi.

"Ách · · · · · · xác thực! ! Chủ nhân đâu? Đối sử dụng chiêu này, hao phí rất lớn tâm tư! !" Myoga là ở đây duy nhất biết nội tình người, nhưng là chính là bởi vì biết nội tình, hắn mới càng thêm cảm thấy, Sesshomaru nổi giận nguyên nhân, cũng cảm thấy tại một số phương diện, đối với Sesshomaru tới nói, không thế nào công bình.

"Thiên Sinh nha! Là theo Thiết Toái nha bên trong chia ra? ? ?" Nghe được Shishinki, Inuyasha cũng rất kinh ngạc, nếu quả như thật nói như vậy · · · · · · nhìn một chút Sesshomaru, Inuyasha không khỏi có chút bận tâm, y theo Sesshomaru tính cách, biết vũ khí trong tay của chính mình cuối cùng bất quá là Thiết Toái nha phó đao, không biết sẽ như thế nào.

Vì cái gì? ? Vì cái gì! ! Phụ thân · · · · · · dụng ý của ngươi ở đâu? ? Không hỏi tại nội tâm chất hỏi mình, Sesshomaru ý đồ đạt được đáp án, chỉ Inu no Taishou đã chết đi nhiều năm, vấn đề này tựa hồ cái nào đều không có, hiện tại hắn đột nhiên nghĩ đến Yorujiro, nếu như là hắn, đối mặt vấn đề như vậy, lại hội giải quyết như thế nào! !

"Mà lại, phụ thân của ngươi tựa hồ cũng không thế nào coi trọng ngươi a! Đem là chủ đao Thiết Toái nha, giao cho một cái Bán Yêu đệ đệ! ! !" Nhìn thấy sự tình đang hướng về chính mình tưởng tượng phát triển, Shishinki càng thêm đắc ý, nhìn ra được hai huynh đệ quan hệ cũng không hề tốt đẹp gì, hắn rất tình nguyện thưởng thức trận này giữa huynh đệ tranh đấu.

Bị Thiết Toái nha kết giới kháng cự, mảy may tiếp xúc không thể chạm vào! ! Cho ta cũng không phải là vũ khí chữa trị chi đao Thiên Sinh nha! ! Thật vất vả mở ra, lại hạnh khổ lịch luyện ra được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, lại là Thiết Toái nha vứt bỏ vô dụng kỹ năng! ! Phụ thân ngươi đến cùng có ý nghĩ gì? ? Trong đầu, không ngừng hiện ra hình ảnh, chấp nhất tại Thiết Toái nha, từ bỏ Thiết Toái nha, lựa chọn lịch luyện Thiên Sinh nha, cuối cùng, lại chẳng qua là đạt được một cái vô dụng tuyệt chiêu.

"Hiện tại đã biết rõ đi! ! Thiên Sinh nha là không hoàn chỉnh đao, làm Thiết Toái nha một bộ phận, là không thể nào sử xuất hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá! !" Shishinki phảng phất có thể nhìn thấy Sesshomaru nội tâm đã bắt đầu oán trách, tức thời hơn nữa một thanh dầu  chờ đợi chính là để Sesshomaru bạo phát! !

"Vô luận như thế nào lịch luyện, cũng bất quá dừng ở đây rồi! ! !" Nhìn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích Sesshomaru, Shishinki nắm lấy cơ hội, pháp trượng vung lên, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá oanh ra, xông về Sesshomaru, mặc dù hắn càng muốn nhìn hơn nhìn huynh đệ tương tàn, bất quá lúc này thế nhưng là Sesshomaru sơ hở, hắn cũng sẽ không Thanh Y buông tha.

"Cẩn thận! ! !" Kagome bọn người thấy thế, không khỏi kinh hô một tiếng, mắt thấy Tàn Nguyệt phá liền muốn đánh trúng Sesshomaru, chỉ gặp một đạo cường đại đao khí cuốn tới, vượt qua Sesshomaru, đụng vào minh trên đường, hai cỗ lực lượng lẫn nhau đụng vào nhau, trong nháy mắt sinh ra kịch liệt nổ tung, khơi dậy đầy trời bụi mù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.