Chương 354: Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha! (hạ)

Chương 354: Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha! (hạ)

"Hừ! ! Chỉ bằng ngươi cái này Bán Yêu, muốn cho huynh trưởng hỗ trợ sao? ? Không cần phải gấp, tống táng Sesshomaru về sau, liền đến chơi với ngươi chơi! ! !" Tránh đi hậu kình trùng kích, Shishinki an toàn rơi xuống đất, nhìn lấy giơ đao nhìn chằm chằm chính mình Inuyasha, Shishinki không khỏi lộ ra một tia khinh thường cười.

Ầm

"Ngươi cho ta đừng dài dòng · · · · · · ách! ! ! !" Nhìn lấy Shishinki phách lối dáng vẻ, Inuyasha càng là khó chịu, hắn mới mặc kệ gia hỏa này là cái gì đâu, kẻ địch cường đại đến đâu, hắn cũng đối mặt qua, không lại bởi vậy liền bị hù ngã  bất quá, hiển nhiên có ít người không lĩnh tình, vừa mới nói xong, Inuyasha cũng cảm giác được một cỗ nặng nề lực lượng, đụng vào trên mặt của mình.

"Ngươi cái tên này muốn làm gì! ! !" Chỉ gặp Sesshomaru, không biết chúng ta lúc sau đã đi tới bên người, còn duy trì lấy xuất quyền tư thế, mà lúc này, Inuyasha đã bị đánh bay ra ngoài, không nghĩ tới hỗ trợ còn bị đánh, Inuyasha nhất thời liền khó chịu, vuốt vuốt gương mặt lớn tiếng nổi giận nói.

"Không cho phép nhúng tay! ! !" Sesshomaru lạnh lùng nhìn lấy Inuyasha, thu hồi nắm đấm, lập tức trực tiếp xoay người sang chỗ khác, đối mặt với Shishinki. Inuyasha không biết, lúc này chính hắn tồn tại, không thể nghi ngờ là khó xử nhất, nhất là cái kia thanh Thiết Toái nha, mỗi vung vẩy một lần, chính là tại nói cho hắn biết một lần, Thiết Toái nha mới là mổ chính, mà chính mình Thiên Sinh nha, chỉ là một thanh kế thừa vô dụng kỹ năng phó đao.

"Đừng loạn bắt người trút giận a! ! !" Nhìn thấy Inuyasha bị đánh, làm tiểu hài tử Shippo, không có có thể hiểu được nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần cảm thấy, Inuyasha giúp hắn, vẫn còn bị đánh có chút bất bình, cũng quên đi lúc thường Sesshomaru khủng bố, quay chiến trường vị trí kêu to.

"Nhưng là · · · · · · nếu như nói gia hỏa này nói đều là sự thật lời nói, xác thực, liền xem như đối Sesshomaru tới nói, cũng quá mức tàn khốc! !" Một bên Miroku bọn người ngược lại là không có tâm tình như vậy, bọn hắn so sánh có thể lý giải, thử hỏi, có người nào hài tử, không hy vọng cha mẹ của mình đối xử như nhau, có lúc, thậm chí không cần nhất định bình đẳng, chỉ cần cố ý chú ý là có thể.

"Đúng vậy a! ! Loại chuyện này, sẽ tức giận cũng là tình có thể hiểu! ! !" Lúc này Miroku cùng Sango, thật giống như làm phản rồi Inuyasha một dạng, nhưng kỳ thật mặc cho ai đều có thể lý giải, liền xem như Inuyasha chính mình, mặc dù bị đánh rất không cam tâm, nhưng lại rất rõ ràng một điểm này, kỳ thực cũng không bài xích bị đánh, thậm chí cảm thấy đến, bị Sesshomaru đánh, ngược lại nhẹ buông lỏng một chút.

"Chỉ nếu như là vô dụng kỹ năng, hẳn là còn có phương pháp khác vứt bỏ đi! ! Vẫn còn hăm hở tiến lên tâm tư chế tạo Thiên Sinh nha, đồng thời giao cho Sesshomaru! !" Hiện tại Kagome, ngược lại rất tỉnh táo, trực giác của nàng nói cho nàng, sự tình cũng không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Theo lần trước đánh bại Tùng Vân nha về sau, nhìn thấy hình ảnh, nàng đó có thể thấy được, Inuyasha cùng phụ thân của Sesshomaru, là một cái rất ôn nhu rất yêu mến hài tử phụ thân, dạng này phụ thân, hội đối con của mình cái dạng này sao? Nàng không quá tin tưởng, nhưng lại nghĩ không ra đến tột cùng sai ở nơi nào.

Chủ nhân là ra tại ý tưởng gì, mà đem Thiên Sinh nha giao cho Sesshomaru thiếu gia, liền xem như biết trong đó Chân Ý, nếu là Sesshomaru thiếu gia biết, sợ rằng sẽ càng thêm không thể tiếp nhận đi! ! ! Nhìn lấy cục diện càng ngày càng hướng về ác liệt phương hướng diễn biến, Myoga muốn muốn nói ra chân tướng sự tình, nhưng cũng do dự, vô luận là thế nào, liền xem như Sesshomaru biết, cuối cùng cũng nhất định sẽ không tiếp nhận.

"Hiện tại ngươi nên minh bạch đi! Sesshomaru! ! Tại ngươi cái kia phụ thân của tàn nhẫn trong mắt! ! Ngươi trọng lượng! Xa không ở đây ngươi cái này Bán Yêu đệ đệ phía trên! ! ! Để ta kết thúc ngươi cái này cuộc sống bi thảm đi! ! ! !" Giơ tay lên trượng, chỉa thẳng vào Sesshomaru, muốn xem kịch đã không có khả năng, vậy cũng chỉ có thân thủ giải quyết, mặc dù là phiền toái một chút, chỉ chỉ bằng những người này, là không có cách nào địch nổi chính mình Tàn Nguyệt phá.

"Đi chết đi! ! ! !" Điên cuồng kêu to xuống, pháp trượng vung lên, trong nháy mắt đúng là năm viên Minh Đạo đồng thời vung ra, trong không khí mở ra trăng tròn hình dạng, xông về Sesshomaru, đương nhiên  liên đới lấy còn có một bên Inuyasha, hai người thấy thế, nhao nhao hướng về chung quanh nhảy vọt né tránh, Tàn Nguyệt phá không ngừng mặt đất núi, nham thạch bên trên lưu lại kinh khủng dấu vết.

"Mặc dù là hoàn mỹ tránh qua, tránh né! ! Chỉ · · · · · ·" nhìn lấy giữa sân, không ngừng tránh qua, tránh né Tàn Nguyệt phá công kích, Miroku bọn người cũng không có vì vậy yên tâm, phải biết, Shishinki Minh Đạo, hình thể mặc dù không lớn, chỉ thắng ở số lượng nhiều, bị động tránh né, vô luận là lúc nào, còn là ai, đều sẽ có vẻ cố hết sức.

"Nếu như bị đối phương nhìn thấu hành động! ! Bị đánh trúng chính là chuyện sớm hay muộn! ! !" Không ngừng né tránh, cũng sẽ không hóa giải nguy cơ, ngược lại, tránh lâu bởi vì thời gian dài hành động, nhất định sẽ lộ ra sơ hở, giống Shishinki dạng này Đại Yêu Quái, một khi có rảnh khe hở tuyệt đối sẽ bắt lấy, mà cái này khe hở, nhất định là trí mạng.

"Sesshomaru thiếu gia! Không biết thế nào! ! !" Vạn lý trên bầu trời, Thiên Cung bên trong, Sesshōmaru no Haha tay vịn đầu, nằm nghiêng tại bảo tọa bên trên, mà nguyên bản tại phía trước khe hở chơi đùa Jaken cùng Rin, bởi vì Sesshomaru rời đi, càng thêm cảm thấy bất an, làm đến bọn hắn ngay cả chơi đùa tâm tình cũng không có.

Sesshomaru! ! Ngươi có thể trôi qua cửa này sao? ? ? Nằm tại chỗ ngồi bên trên Sesshōmaru no Haha, hiển nhiên không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy, mà lại rất rõ ràng, hắn cũng là biết liên quan tới Minh Đạo chuyện, đến bây giờ nàng cũng còn không thể lý giải, trượng phu của mình loại này tiếp cận bất công cách làm, là được có cái gì dạng mục đích, trước kia nàng rất không muốn suy nghĩ còn lại, cho là hắn chính là bất công, nhưng bây giờ, nàng nhưng lại cảm thấy, ở trong đó 1 nhất định có cái gì ẩn tình.

Phanh phanh phanh phanh! ! Rầm rập ầm ầm! ! ! !

"Ách · · · · · · lại. . Lại tới! ! Lần này kịch liệt hơn! ! !" Bỗng nhiên, mây đen lăn lộn phun trào, chân trời tiếng sấm rung động, toàn bộ Thiên Cung lại lần nữa lay động, cho dù có Sesshōmaru no Haha bày kết giới, vẫn như cũ sinh ra chấn động không nhỏ, đứng không vững Jaken, nhìn lấy chung quanh loại tình huống này, không khỏi lớn tiếng oán trách.

"Loại cảm giác này · · · · · · thật đáng sợ! ! !" Sesshōmaru no Haha thấy thế, ngồi dậy, liền xem như trải qua phong sương nàng, cũng chưa từng cảm thụ qua loại này trước nay chưa có lực lượng, thậm chí siêu việt Inu no Taishou cho người ta mang tới cảm giác áp bách, nhưng lại không cảm giác được, đến tột cùng là từ chỗ nào tán phát, thật giống như chính là từ không trung phát ra.

"Ách · · · · · · đây là! ! ! !" ×n, trong nháy mắt, mây đen bao phủ đại địa, trên mặt đất chiến đấu kịch liệt Sesshomaru bọn người, bị cái này hô tạo lên lực lượng cho trấn áp lại, đều đình chỉ động tác trong tay, cho dù là tử thần quỷ cũng không ngoại lệ, tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thiên không! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.