Chương 355: Hắc Diễm Liệt Không! !

Chương 355: Hắc Diễm Liệt Không! !

Đám người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ gặp, Mạn Thiên Ô Vân không ngừng tụ tập, chỉ có Sesshomaru 1 người biết, lúc này mây đen, tụ tập địa phương, chính là Thiên Cung vị trí, vừa nghĩ tới Rin các nàng còn tại trên thiên cung, Sesshomaru cảm thấy do dự, hắn lo lắng Rin các nàng xảy ra chuyện, nhưng là cứ như vậy buông tha Shishinki lại cũng làm không được.

"Trước đó liền muốn hỏi! Sesshomaru! Phía trên kia đến tột cùng là cái gì! ! Còn có! Trước đó có Yorujiro tên kia vị đạo, hắn thế nào! !" Chú ý tới Sesshomaru biểu lộ Inuyasha, nhớ tới vừa rồi kỳ quái, loại kia trước nay chưa có cảm giác áp bách, là dĩ vãng gặp phải yêu quái, đều chưa từng triển lộ qua, nếu thật là địch người, vậy liền thật là đáng sợ.

"Chuyện gì xảy ra! ! Làm sao đột nhiên cảm giác nóng quá! ! !" Trên thiên cung, lúc này đã là tối sầm, chỉ có thể dựa vào ánh nến miễn cưỡng thấy rõ chung quanh sự vật, mây đen tụ tập  theo lý thuyết hẳn là trời mưa điềm báo, hẳn là sẽ nhiệt độ hạ xuống mới đúng, chỉ lúc này Jaken bọn người cảm nhận được, lại là vô cùng nóng rực, là một loại trước nay chưa có cảm giác nóng rực.

"Jaken gia gia! Mau nhìn nơi đó · · · · · · nơi đó! ! ! !" Rin cũng cảm thấy chung quanh nóng rực khí tức, làm nhân loại nàng, so Jaken càng thêm không thể chịu đựng dạng này nóng rực, nhưng không có giống Jaken oán giận như vậy, mà tại trong lúc vô tình, quay đầu đồng thời, vậy mà thấy được một bộ kỳ lạ cảnh tượng, thấy thế, Rin không để ý tới cái gì trực tiếp mở miệng kêu to.

"Ừm? ? ?" Sesshōmaru no Haha nghe được Rin thanh âm, hướng phía cái hướng kia nhìn lại, nhất thời một trận kinh ngạc, chỉ gặp cách đó không xa hư không bên trên, một đóa màu đen hỏa quang trong không khí thiêu đốt, không biết địa phương nào tới ngọn lửa màu đen, giống như là có sinh mệnh một dạng, phiêu phù ở không khí phía trên, thiêu đốt chung quanh, càng là tản mát ra bạo liệt thanh âm, chỉ rõ ràng không có có thể thiêu đốt đồ vật ở chung quanh.

"Cái kia · · · · · · vậy thì cái gì đồ vật a! ! ! Quỷ a! !" Jaken thấy thế kinh hãi, nhìn lên hỏa diễm nổi bồng bềnh giữa không trung, bản năng tưởng rằng Quỷ Hỏa, nhanh chóng trốn đến Sesshōmaru no Haha chỗ ngồi đằng sau đi, nhô ra cái đầu nhỏ sợ hãi rụt rè chằm chằm lấy ánh lửa nhìn, giống như sợ một cái không tốt, nó sẽ tìm tới chính mình giống như.

Oanh

Bỗng nhiên, nguyên bản bình tĩnh thiêu đốt Hắc Diễm, trong nháy mắt sinh ra xao động, cùng một thời gian hỏa diễm không ngừng khuếch trương, theo nguyên bản lớn chừng quả đấm, không ngừng tăng lớn, một mực mở rộng đến dường như Sesshomaru Minh Đạo 1 đại lúc nhỏ, mới đình chỉ khuếch trương, cùng lúc đó, hỏa diễm trung tâm bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tiêu trừ.

"Đây là · · · · · · Minh Đạo! ! ! !" Xuất hiện ở trước mắt  khiến cho Jaken rất là kinh ngạc, đương nhiên, còn có Sesshōmaru no Haha cũng giống như vậy, chỉ cái này Minh Đạo mở ra bất đồng, nội bộ giống nhau là tử sắc tinh hà tạo thành, chỉ mở miệng chung quanh, lại vây quanh tầng một ngọn lửa màu đen, giống như là đoàn xiếc biểu diễn vòng lửa một dạng.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! ! ! !

"A! ! Là · · · · · · là Yorujiro thiếu gia! ! ! !" Bình ổn tiếng bước chân, không ngừng từ Minh Đạo bên trong truyền ra, đầu tiên xuất hiện, là một đạo lớn nhất thân ảnh quen thuộc, trắng bạc tóc dài tại Hắc Diễm bên trong tung bay, đen nhánh khải giáp, Hắc Diễm đồ văn bàn lượn quanh áo bào trắng, không là người khác, chính là cùng Sesshomaru cùng một chỗ tiến vào Minh Đạo bên trong, dục hỏa trọng sinh mà đến Yorujiro.

Xem ra, là tại Minh Đạo bên trong, chiếm được kỳ ngộ gì! ! Thật sự là không tầm thường tiểu quỷ a! ! ! Theo Yorujiro xuất hiện, chung quanh kỳ quái, lại bắt đầu thu liễm, lôi quang càng ngày càng ít, mây đen dần dần tán đi, nhìn lấy Yorujiro xuất hiện Sesshōmaru no Haha, đang nhìn nhìn cử chỉ nhấc chân, nắm giữ chung quanh dị tượng lực lượng, không phải do nàng không kinh ngạc.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ? ? ?" Hạ Giới, trên chiến trường đám người, nhìn thấy kỳ quái lại lại biến mất, có là rất là kinh ngạc, Shishinki nhìn lấy một màn này, lại là nhíu chặt lông mày, một loại làm hắn rất chán ghét cảm giác, tại vừa rồi một khắc này đột nhiên dâng lên, nhưng lại có nói không rõ nguyên nhân gì.

"Ách · · · · · · là tên kia! ! Không có sai! Là tên kia! Còn có · · · · · · còn có. . Cảm giác ta bị sai sao? ? ?" Kinh ngạc đồng thời, Inuyasha run lên cái mũi, trong không khí lời đồn vị đạo, hắn có thể khẳng định, mình tuyệt đối không có cảm giác sai, Yorujiro vị đạo hắn không thể quen thuộc hơn nữa, vừa rồi tuyệt đối là Yorujiro vị đạo không có sai.

Đồng thời, còn có mặt khác một cỗ, rất mùi vị quen thuộc, nhưng cũng không dám khẳng định, không · · · · · · chuẩn xác mà nói, là không thể tin được thôi, bởi vì hắn vừa rồi ngửi được, là Kikyo vị đạo  theo lý thuyết, Kikyo một mực cùng với Yorujiro, hẳn là không có có cái gì kỳ quái đâu mới đúng, nhưng là hắn hiện tại ngửi được vị đạo, lại theo dĩ vãng bất đồng.

"Các ngươi hai cái này tiểu quỷ! ! Đừng đắc ý vong hình! ! !" Mặc dù không biết, bất thình lình hiện tượng quái dị là cái gì, chỉ Shishinki nhưng không có để ở trong lòng, mục đích của hắn chính là muốn diệt trừ ngày xưa địch nhân đời sau, làm ngày xưa cùng Inu no Taishou cùng một thời đại Đại Yêu Quái, bây giờ lại bị hai tên tiểu quỷ làm như không thấy, nguyên bản liền rất tức giận hắn, giờ phút này càng thêm không thể chịu đựng.

Hưu hưu hưu vù vù! ! ! !

"Sesshomaru thiếu gia! ! Xin nghe Myoga một lời! !" Đếm tới tiếng xé gió truyền ra, pháp trượng bên trong, mấy viên Minh Đạo đồng thời oanh ra, Sesshomaru cùng Inuyasha hai người thấy thế, tức khắc lui về phía sau, Minh Đạo không ngừng trùng kích trên mặt đất, hình thành nguyên một đám đáng sợ hố sâu, đúng lúc này, Bọ Chét lão đầu Myoga thanh âm truyền đến, chỉ gặp hắn lúc này, ngồi Miroku lá bùa, bay đến Inuyasha trên bờ vai mở miệng thuyết phục a.

"Sesshomaru thiếu gia! Chủ nhân sở dĩ làm như thế nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá là đem địch nhân, trực tiếp chôn vùi đến Minh Đạo bên trong khủng bố chiêu thức, cũng không phải là cái gì người đều có thể khống chế! !" Myoga biết Inu no Taishou làm như thế nội tình, nhưng hắn hiện tại còn không thể nói ra được, bởi vì sự tình một khi bại lộ, cục diện khẳng định sẽ trở nên càng thêm thiết tưởng không chịu nổi.

"Xác thực như thế! ! ! Nếu như là làm Bán Yêu đệ đệ, nhất định không chịu nỗi Minh Đạo tà khí! !" Lúc này, Shishinki mở miệng, nhìn như hảo tâm tại vì Myoga lời nói giải thích, kỳ thực, càng nhiều lại có thể nghe ra là tại châm chọc Inuyasha, mặc dù đối với cái này khó chịu, chỉ Inuyasha không thể không thừa nhận, đổi lại chính mình, có lẽ thật không có cách nào khống chế tuyệt chiêu như vậy.

"Không sai! ! Chủ nhân là chân chính Đại Yêu Quái! Hắn tại Sesshomaru thiếu gia cường đại trên dưới tiền đặt cược! Hắn tin tưởng Sesshomaru thiếu gia  có thể đem Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá nắm giữ! Tiến tới chính xác thuần thục sử dụng cho nên · · · · · ·" Myoga còn không có chú ý tới những này, tiếp tục mở miệng nói ra, không có chút nào phát hiện, Shishinki cười lạnh.

"Cho nên liền đem Thiên Sinh nha, theo Thiết Toái nha bên trong tách ra thật sao? ?" Myoga chưa cái gọi là, Sesshomaru cũng đã nhận lấy, chỉ làm sao cũng nhìn không ra, đạt được giải thích về sau vui vẻ, ngược lại, sắc mặt biến càng thêm lạnh như băng, chẳng qua là những người khác không có phát hiện.

"Hừ! ! Đó mới là lạ! ! Lúc đầu liền đem có được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá Thiết Toái nha, giao cho Sesshomaru không phải tốt sao? ? Nếu như hắn cảm thấy Sesshomaru đáng tin! ! !" Shishinki không chút kiêng kỵ bật cười, Myoga, đạt đến hắn châm ngòi hai huynh đệ tác dụng, tựu tính hôm nay không có giết bọn hắn, về sau cũng có rất nhiều cơ hội để bọn hắn hai huynh đệ tự giết lẫn nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.