Chương 356: Lại hiện ra! !

Chương 356: Lại hiện ra! !

"Myoga! Lui ra! ! !" Shishinki mặc dù là vì phân hóa hai huynh đệ, chỉ không thể phủ nhận, hắn nói không phải không có lý, nếu không Myoga cũng sẽ không bị hỏi á khẩu không trả lời được, Sesshomaru hắn không hề cần gì giải thích, hắn cũng không muốn tại nghe cái gì giải thích, chỉ vô luận sự tình gì, chỉ cần tên trước mắt này vẫn còn, hắn liền muốn trước giết chết gia hỏa này.

Đã không có cái gì có thể nói, nguyên bản ta chi này đã mất đi cánh tay trái, chính là bị phụ thân truyền cho Inuyasha Thiết Toái nha chặt đứt, bất quá · · · · · · ta cũng không có căm hận, bởi vì vốn là đi qua một phen chiến đấu sau sự tình! ! Nội tâm ba động, Sesshomaru truy tìm ý nghĩ của mình mà động, cái gì Thiên Sinh nha Thiết Toái nha, tại thời khắc này đều không có quan hệ gì với hắn.

Ầm

"Ngươi gia hỏa này! Cũng dám đem mặt của ta! ! !" Nhất trảo oanh ra, xuyên qua Tử thần quỷ mặt nạ, lực lượng khổng lồ, nhất thời đem Sesshomaru đẩy bay ra ngoài. Cái sau ngồi dậy, oán hận nhìn lấy Sesshomaru, phải biết, này mặt nạ hạ trống rỗng, chính là hắn lớn nhất oán hận, lúc này, Sesshomaru đụng phải, không thể nghi ngờ là chạm đến nghịch lân của hắn.

"Thiên Sinh nha bí mật sao? ? Nguyên bản cũng không nên trông cậy vào ngươi tấm kia tiện miệng! ! Hết thảy nghe, đều cảm thấy nhỏ hẹp! ! !" Có lẽ, Sesshomaru trong lòng, có đối phụ thân phàn nàn, có đối Inuyasha oán hận, chỉ không có nghĩa là, hắn nghe không hiểu, Shishinki giảng nhiều như vậy, đơn giản chính là châm ngòi ly gián, tựu tính theo Inuyasha, không gọi được bị châm ngòi quan hệ, nhưng ít ra, cũng sẽ không để loại này thấp hèn Yêu Vật, đến khống chế tâm tình của mình.

"Im ngay! ! Ta muốn để phụ tử các ngươi! Bởi vì hủy hoại dung mạo của ta mà hối hận! ! !" Chậm rãi đứng người lên, lúc này Shishinki đã biết, đang nói cái gì cũng là vô dụng, đã không, vậy liền đường đường chính chính xuất ra thực lực đánh một trận, hắn khả xưa nay sẽ không e ngại bất luận người nào, nhất là bây giờ Sesshomaru chánh thức chọc giận hắn.

"Đi chết đi! ! !" Điên cuồng kêu to, trong tay pháp trượng, mấy chục khỏa Minh Đạo đồng thời oanh ra, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng xông lên phía trước, Phong Chi Thương đi ngược chiều, yêu khí phong bạo tại thân đao hình thành, lập tức, trực tiếp phóng thích Bạo Lưu Phá, kịch liệt yêu khí phong bạo, phạm vi lớn trùng kích tại minh trên đường, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau lấy, chỉ Minh Đạo lực lượng, khả không dễ dàng như vậy bị ngăn trở, rất nhanh, Bạo Lưu Phá liền rơi hạ phong, Inuyasha đau khổ chèo chống.

"Ta nói! Không dùng ngươi nhúng tay! ! !" Nhìn lấy Inuyasha đến giúp đỡ, Sesshomaru càng nhiều vẫn là phẫn nộ, không chỉ là bởi vì Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha sự tình, càng là cảm thấy Inuyasha xem thường hắn giống như, hắn Sesshomaru, không có khả năng · · · · · · không thể lại rơi vào bị Bán Yêu bảo vệ cấp độ.

"Bớt nói nhảm! Khoanh tay đứng nhìn làm không được! Muốn chết, tìm một chỗ không người chết lại! ! !" Không ngừng thua ra bên trong thân thể Yêu Lực, Inuyasha lúc nói chuyện đã lộ ra cố hết sức, nghe được Sesshomaru, Inuyasha không thèm để ý chút nào, hắn đương nhiên không có khả năng xem thường Sesshomaru, chỉ khẩn trương chính là khẩn trương, trên miệng nói không nên lời, không có nghĩa là trong lòng không biết.

"Ách · · · · · · a! ! ! ! !" Đau khổ chèo chống Inuyasha, Thiết Toái nha phía trên không ngừng truyền đến cự lực, khiến cho Inuyasha không tự chủ được lui về phía sau, mỗi một bước Inuyasha đều khổ khổ chi chống đỡ, không lớn kêu to, giống như chó điên, nhìn qua đều bị người có loại không đành lòng cảm giác, chỉ có Sesshomaru mắt lạnh nhìn, không có chút nào động tác.

"Inuyasha! ! ! !" Tại Bạo Lưu Phá lại lần nữa bị ép lui thời điểm, Inuyasha ngã đẩy mấy bước, Kagome bọn người thấy thế, lo lắng hét lớn, Kagome tức khắc rút ra phía sau cung tiễn, muốn lợi dụng Phá Ma Chi Tiễn trợ giúp Inuyasha, chỉ mắt thấy sau một khắc, Bạo Lưu Phá liền muốn hoàn toàn bị thôn phệ, căn bản là không kịp, Kagome không nói ra được lo lắng.

Oanh! ! ! ! ! Ầm! ! ! !

Đúng lúc này, trên không trung, đột nhiên gặp một đạo hắc ám hào quang phá không mà đến, nhất thời, một áp lực trầm trọng hướng mặt đất đánh tới, sau một khắc, trực tiếp trùng kích tại Tàn Nguyệt phá cùng Bạo Lưu Phá va chạm trung tâm, 1 cổ lực lượng cường đại bạo phát, lại cưỡng ép đem hai cỗ lực lượng phân đến, mà đạo ánh sáng này màu, va chạm mặt đất, đại địa hướng phía bốn phương tám hướng băng liệt, nguyên bản trong chiến trường ba người, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau thối lui.

Hô

Khí kình đảo qua, đem tràn ngập trong sân khói bụi tách ra, hai đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, một thân cách ăn mặc không có thay đổi, duy chỉ có màu xanh sẫm khải giáp, lúc này một mảnh đen kịt, hai chi trong ánh mắt, màu sắc khác nhau đồng tử, đã tản ra bất đồng hào quang hỏa diễm ngạch văn.

Mà một bên khác lại là tất cả mọi người không thể tin được người, trắng bạc Khinh Giáp che giấu trắng như tuyết áo mặc, màu đỏ váy dài cùng màu đen Trường Ngoa, đen nhánh đến eo tóc dài rối tung tại sau lưng, Lưu trên biển thập tự kim loại đồ trang sức, dưới ánh mặt trời lập loè hào quang, trên trán, bốn cái nhỏ xíu hồng sắc hình thoi đồ văn, hiện ra trên dưới trái phải chỉnh tề xếp đặt tại trắng noãn trên trán của, hai cái trắng noãn trong tay, một bên nắm lấy một thanh trường kiếm, tản ra nữ cường nhân khí tức thánh khiết · · · · · ·

"Đó là · · · · · · Kikyo! ! ! !" Kagome nhìn thấy Kikyo thời điểm, không biết vì cái gì, đột nhiên biến hơi kinh ngạc  theo đạo lý, trước kia liền thường thường gặp được Kikyo, hẳn là không có gì thật là kỳ quái, tựu tính đổi một thân cách ăn mặc, cũng không cần phản ứng lớn như vậy, chẳng qua là, không biết vì cái gì, đột nhiên liền đuổi tới rất kinh ngạc, mà lại tựa hồ còn có không rõ vui thích xông lên đầu.

"Kagome! ! Kikyo tiểu thư hôm nay cho người cảm giác, tựa hồ cùng dĩ vãng cũng không giống nhau! ! !" Có loại cảm giác này, không chỉ là Kagome, Miroku cùng Sango hai người cũng giống như vậy, luôn cảm thấy, hôm nay Kikyo, cho người ta không có dĩ vãng lạnh như vậy, mà lại tựa hồ, toàn thân trên dưới đều lộ ra một tia hỉ khí.

"Ừm · · · · · ·" Kagome thật thà nhẹ gật đầu · · · · · ·

"Ngươi đi trước địa phương an toàn chờ ta đi! ! !" Quay đầu, ôn nhu đối với Kikyo nói ra! ! Y theo dĩ vãng quy củ, theo Inu no Taishou có liên quan sự tình, ngoại trừ cùng thuộc Khuyển Tộc Sesshomaru cùng Inuyasha bên ngoài, đều không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay, mà quen thuộc tam huynh đệ người, cũng đều rất có ăn ý · · · · · ·

"Ta đã biết! Ngươi phải cẩn thận! ! !" Kikyo nghe tiếng, nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra, đang khi nói chuyện, khóe miệng còn nổi lên vẻ mỉm cười. Mọi người nhất thời lại là sững sờ  dựa theo bọn hắn nhận biết Kikyo, lúc này, nói lời, hẳn là so Yorujiro còn thiếu mới đúng, nếu là dĩ vãng, hẳn là sẽ nói · · · · · · ừm! ! Sau đó liền xong việc! !

"Hừ! ! Các ngươi hai cái! Lại bị cái này thấp hèn yêu quái cho đùa nghịch xoay quanh! !" Chuyển qua ánh mắt, nhìn thẳng Shishinki! Để Sesshomaru đi tìm Tōtōsai, Yorujiro bản ý là, để hắn có thể buông xuống đối Thiết Toái nha chấp nhất, chỉ không nghĩ tới, hắn buông xuống Thiết Toái nha, lại không bỏ xuống được đối lực lượng truy đuổi, càng bởi vì Inu no Taishou cách làm, mà sinh ra còn lại tâm tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.