Chương 357: Chân chính dụng ý! !

Chương 357: Chân chính dụng ý! !

"Hừ! ! Hai người các ngươi, lại bị cái này thấp hèn yêu quái cho đùa bỡn xoay quanh! !" Nhìn thẳng trước mắt Shishinki, không chút kiêng kỵ xem thường  khiến cho Shishinki tràn đầy lên cơn giận dữ, chẳng qua là giờ phút này hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhìn Sesshomaru hai người biểu lộ, cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa không thể nghi ngờ chính là tam huynh đệ bên trong còn chưa có xuất hiện Yorujiro.

Không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân có nhị, đầu tiên là lúc này, bọn hắn tam huynh đệ đi ở chỗ này, muốn nói một đối một, hắn không có niềm tin tuyệt đối, chỉ muốn nói hai chọi một hoặc là ba đối một, liền không có niềm tin tuyệt đối, trở lại! Vừa rồi Yorujiro vừa xuất hiện, vậy mà liền chặn, Bạo Lưu Phá cùng Tàn Nguyệt phá hai cổ lực lượng cường đại đồng thời trong nháy mắt đem tan rã.

Phải biết, Bạo Lưu Phá coi như xong, tối thiểu còn được xưng tụng là hiện thế lực lượng, chỉ Tàn Nguyệt phá thì lại khác, căn bản chính là không phải hiện thế chi chiêu, phổ thông lực lượng căn bản cũng không có biện pháp cản đến, xuống tới, tuy nhiên lại sinh sinh bị chặn, Shishinki lại cuồng vọng, cũng sẽ không cuồng vọng đến đi tìm chết cấp độ.

"Xùy! ! Ngươi cái tên này làm cái gì! Vừa xuất hiện liền phách lối không ngừng! ! !" Sesshomaru không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ là lạnh như băng dáng vẻ, chỉ Inuyasha liền không đồng dạng, đối với bị cái này nửa gương mặt gia hỏa làm chật vật như vậy, hiện tại lại bị lấy ra tướng, không thể nghi ngờ đâm bên trong chỗ yếu hại của hắn, nhất thời liền không nhịn được.

"Shishinki! Cửu ngưỡng đại danh! !" Lười nhác theo Inuyasha tranh luận, Yorujiro chỉ gặp quay người đi ra phía trước, trước Phương Chính là một mực thờ ơ lạnh nhạt  chờ đợi lấy cơ hội công kích Tử thần quỷ, bất quá tựu tính nhìn qua, tại cãi lộn, nhưng hắn vẫn như cũ không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại không nghĩ rằng, Yorujiro hội lập tức đem chuyện chuyển tới trên người mình.

"Ngươi hẳn là Yorujiro đi! ! Hừ! ! Biết huynh đệ gặp nạn, đặc địa chạy đến sao? ? Thật sự là Huynh Đệ Tình Thâm! !" Đối mặt ba người, Shishinki hết sức bảo trì phong độ của mình cùng tư thái, bất quá nhưng lại không biết, tại Yorujiro trong mắt, đã sớm đem hắn trở thành thằng hề.

"Huynh Đệ Tình Thâm? ? Ta nghĩ ngươi hiểu lầm! ! Ta chẳng qua là đến để ngươi minh bạch, phụ thân ta cách làm, không phải ngươi một cái ti tiện Yêu Vật có thể lý giải! ! Ngươi không có tư cách bình luận cha ta! !" Nghe được Shishinki lời nói tam huynh đệ sắc mặt đều là một bên, bao quát người chung quanh cũng giống như vậy, nói thật, Huynh Đệ Tình Thâm bốn chữ, thật đúng là không cần đến trên người bọn họ.

"Hừ! Thật không biết tên kia có dạng gì mị lực! Yorujiro! ! Làm Bán Yêu đệ đệ Inuyasha, kế thừa phụ thân cường đại vũ khí, ngươi chẳng lẽ liền không có chút nào oán hận sao? ?" Không nghĩ tới Yorujiro, vậy mà có thể là bởi vì, chính mình nâng lên Inu no Taishou mới tìm tới cửa  bất quá, lúc này đang nói cái gì cũng vô dụng, biện pháp duy nhất, chỉ có thể thử nhìn một chút, đối Sesshomaru đã dùng qua phương pháp, đối Yorujiro có tác dụng hay không.

Dứt lời về sau, không ngừng Inuyasha nhìn ánh mắt của hắn, tràn đầy khinh thường, vậy mà liền ngay cả Miroku bọn người ánh mắt nhìn hắn, đều giống như tại nhìn thằng ngốc một dạng, chỉ có Sesshomaru, tại Yorujiro đến về sau, hắn liền có một loại cảm giác, luôn cảm thấy Thiên Sinh nha bí mật, không giống Shishinki nói đơn giản như vậy.

"Thiết Toái nha? ? Ta nghĩ ngươi sai lầm! Loại đồ vật này có cái gì đáng giá oán hận! ! !" Yorujiro lộ ra giống như rất nghi ngờ biểu lộ, vật kia, nói thật nếu là hắn muốn, hai trăm năm trước liền là của hắn, khi đó, hắn liền có thể sử dụng, tăng thêm Inu no Taishou đối mẹ con bọn hắn áy náy, chỉ cần hắn yêu cầu, Inu no Taishou nhất định sẽ không cự tuyệt.

"Ừm? ? Thì ra là thế! Xem ra tựa hồ kế thừa lực lượng càng thêm cường đại! ! Thiết Toái nha tựa hồ thật không tính là gì! !" Nghe được Yorujiro, Shishinki kinh hãi  bất quá, sau một khắc, hắn thấy được Yorujiro bên hông hai thanh trường kiếm, lẳng lặng nằm tại trong vỏ kiếm, mặc dù không có động tĩnh, nhưng lại không che giấu được tản mát ra 1 cổ lực lượng cường đại.

"Nhãn quang không tệ! ! Đáng tiếc IQ thấp dưới! ! !" Nghe được Shishinki, vừa rồi ánh mắt lại lần nữa xuất hiện, có là cái kia nhìn lấy ngu ngốc một dạng ánh mắt, lần này ngay cả Sesshomaru cũng giống như vậy, nhất thời để Shishinki rất là tức giận, lúc nào hắn bị người dùng ánh mắt như vậy đối đãi qua, liền xem như năm đó Inu no Taishou đối mặt hắn, cũng không dám có quá nhiều chủ quan.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ta rất rõ ràng! ! Như lời ngươi nói Thiên Sinh nha bí mật! Còn chưa đủ hoàn thiện! Để cho ta tới bù nạp xong rồi! !" Shishinki muốn dùng đúng giao Sesshomaru phương pháp, đến đối phương chính mình, Yorujiro lại không phải là đồ ngốc, mà lại đối với Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá sự tình, hắn căn bản chính là người ngoài cuộc, đem so với ai cũng muốn rõ ràng, mà lại làm Xuyên Việt Giả, hắn biết rõ phụ thân dụng ý! !

"Cái gì! ! !" Shishinki hiển nhiên không nghĩ tới Yorujiro sẽ nói, hắn nói bí mật không đủ hoàn chỉnh, mặc dù hắn là muốn mượn nhờ cái này, phân hóa hai huynh đệ không sai, nhưng lại không có nghĩa là hắn nói là nói láo, ngược lại trước đó lời hắn nói căn bản cũng không có sai, Yorujiro lại nói hắn muốn đến bổ sung.

"Yorujiro thiếu gia! ! Cái này · · · · · ·" lúc này, Myoga âm thanh vang lên, trốn ở Inuyasha trên đầu, mượn nhờ Inuyasha tóc, nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra. Hắn kinh ngạc cùng lo lắng, kinh ngạc chính là không nghĩ tới Yorujiro sẽ biết sự kiện kia, lo lắng chính là, nói ra về sau, sự tình hội càng thêm khó mà xử lý.

"Lui ra đi! Myoga! Bọn hắn sớm muộn cũng sẽ biết! !" Nghe được Myoga thanh âm, Yorujiro biết hắn đang lo lắng cái gì  bất quá, tựu tính hiện tại không biết, về sau cũng sẽ biết, Sesshomaru ma luyện đã đủ nhiều, Rin vừa mới khởi tử hoàn sinh, tin tưởng đối với Sesshomaru tới nói, là thời cơ tốt nhất, mà lại có hắn tại, cũng ra không là cái gì đại sự.

"Vâng! ! Myoga biết! !" Biết lại thế nào ngăn cản cũng vô dụng, vừa rồi lên tiếng, đã phế đi rất lớn dũng khí, mới dám mở miệng nói chuyện, Yorujiro muốn làm chuyện gì, cũng không phải hắn một cái nho nhỏ Bọ Chét có thể ngăn được, hắn chỉ hy vọng, sự tình sẽ không phát triển quá mức ác liệt mới tốt.

Nghe thấy đối thoại của hai người, hiện tại liền xem như Shippo dạng này tiểu quỷ, cũng có thể nhìn ra được, chuyện này nhất định có cái gì ẩn tình ở bên trong, không phải vậy Myoga không có loại phản ứng này, cái này sợ chết lão đầu, thế nhưng là rất ít dám chính diện theo Sesshomaru hoặc là Yorujiro đại nhỏ giọng, mà lại, Yorujiro trong mắt bọn hắn, luôn luôn biết một chút, bọn hắn căn bản không biết sự tình, xem ra lần này cũng không ngoại lệ.

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem! Ta nói đến cùng có cái gì không đúng! !" Shishinki hiện tại, ngược lại là rất giống nhìn xem, gia hỏa này đến tột cùng đang làm cái gì hoa văn, hắn là không biết, Inu no Taishou vì cái gì đem Thiên Sinh nha giao cho Sesshomaru, dù sao hắn chính là hiểu thành, Inu no Taishou đối đứa con trai này không đủ coi trọng, kỳ thực hóa thành những người khác cũng đều sẽ như thế cho rằng, cũng không thể trách hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.