Chương 358: Thuộc về Inuyasha Tàn Nguyệt phá!

Chương 358: Thuộc về Inuyasha Tàn Nguyệt phá!

"Thiết Toái nha chiếm lấy Tàn Nguyệt phá! ! Lại không thể sử dụng, hoặc là nói không thể khống chế! ! ! Cho nên chia lìa Thiên Sinh nha, đồng thời giao cho Sesshomaru! ! Bởi vì làm hoàn mỹ kế thừa yêu quái huyết mạch Sesshomaru, có đầy đủ lực lượng cường đại nắm giữ! !" Shishinki sau khi mở miệng, Yorujiro cũng mở miệng, một chút nhìn như không phải là hắn biết đến sự tình, hắn lại còn không.

"Cái này vừa rồi đã nói qua! Làm tách ra, vô dụng lại không hoàn chỉnh Thiên Sinh nha, giao cho Sesshomaru! ! Điều này chẳng lẽ không thể nói rằng phụ thân của các ngươi, càng thêm để ý cái này con trai của Bán Yêu sao? ?" Bất quá Yorujiro bây giờ nói, bọn hắn đã lại còn không. Shishinki nói cũng không sai, một điểm này thấy thế nào, cũng là lệch nhiều cho Inuyasha yêu mến.

"Xác thực! Nhìn bề ngoài là như thế này! ! Trên thực tế cũng kém không nhiều! Bất quá còn có rất tàn nhẫn! Biết Thiết Toái nha vì cái gì không có cách nào khống chế Tàn Nguyệt phá sao? ? Bởi vì dùng để chém giết yêu quái răng nanh chi nhận, không có cách nào cho Tàn Nguyệt phá mang đến trưởng thành! Vô pháp vẽ ra viên mãn Tàn Nguyệt phá! !

Nếu quả như thật muốn tách rời Tàn Nguyệt phá, phương pháp có rất nhiều! ! Mà lại tách rời về sau, cũng không nhất định phải giao cho Sesshomaru! ! Tách ra nó, cũng không phải là vì muốn vứt bỏ nó, mà là vì khiến cho nó đạt được tốt hơn trưởng thành, đạt tới hoàn mỹ trăng tròn hình thái Tàn Nguyệt phá! ! Một điểm này duy không có cách nào chém giết địch nhân, lại ngược lại sẽ cứu người Thiên Sinh nha làm được." Đến thời khắc này, Thiên Sinh nha bí mật, mới bắt đầu từng giờ từng phút nổi lên mặt nước.

"Ngươi nói là. · · · · · ·" Shishinki cũng đại khái phỏng đoán đến Yorujiro tiếp xuống muốn nói gì, nhưng lại không thể tin được, bởi vì, phương pháp này rất chưa xuống, tương đương nguy hiểm, bởi vì chỉ cần sử dụng không thích đáng, rất có thể phát sinh vô pháp dự đoán hậu quả, không nghĩ tới Inu no Taishou đã vậy còn quá có gan.

"Ngươi nghĩ không sai! Các ngươi cũng không cần hoài nghi chính mình nghe lầm! ! Chính là muốn Sesshomaru đến ma luyện Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! Nhưng là, làm không hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá vĩnh viễn vung vẩy đi ra khỏi trăng tròn Tàn Nguyệt phá, cho nên, nó nhất định phải trở về Thiết Toái nha bên trong, mới có thể phát huy ra hoàn chỉnh, muốn trưởng thành đến tốt nhất viên mãn, cuối cùng nhất đạo trình tự, chính là do Thiết Toái nha bẻ gãy Thiên Sinh nha, đạt được Thiên Sinh nha Yêu Lực! !" Không sai, nguyên tác bên trong Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha sinh ra cộng minh, cuối cùng sử xuất cường đại hơn Shishinki mấy chục lần Tàn Nguyệt phá, cuối cùng đánh bại hắn.

"Cái gì · · · · · · cái này. . Cái này sao có thể! ! !" Inuyasha không nghĩ tới, sự tình lại là cái dạng này, muốn đến, cũng là lão cha an bài, nhưng là, hắn lại không hiểu, lão cha vì cái gì làm như vậy, liền xem như vì mình, nhưng hắn cũng cảm thấy, dạng này đối Sesshomaru tới nói, xác thực quá không công bằng.

Phụ thân! ! ! ! Hữu Quyền nắm thật chặt, không nghĩ tới, giấu ở không muốn người biết trong bóng tối, lại còn giấu giếm dạng này bí mật, hao tốn vô số khí lực, thậm chí kém chút hy sinh hết Rin Thiên Sinh nha, vậy mà · · · · · ·

"Rất kinh ngạc sao? ? Đây chính là cái gọi là càng thêm tàn nhẫn sự tình! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, nguyên bản cũng không thuộc về Sesshomaru! Mà là muốn thuộc về Inuyasha sở hữu, mà Sesshomaru đưa đến tác dụng, bất quá là trợ giúp Inuyasha hoàn thành ngay từ đầu ma luyện, bởi vì tại còn không có lấy được Tàn Nguyệt phá đi trước Inuyasha, là chịu không được Minh Đạo bên trong tà tức giận, cho nên không có cách nào hoàn thành, chém giết Minh Giới Chi Chủ tu hành! !" Không hề nghi ngờ, đây đúng là một cái tàn nhẫn sự thật, nhưng không có người hoài nghi.

"Thế nhưng là, cái này thì thế nào, tựu tính ta nói sai! Có một chút là không sai, phụ thân của các ngươi, xác thực tới một mức độ nào đó, chỉ để ý cái này con trai của Bán Yêu! !" Shishinki nói cũng không sai, mà lại, tại Yorujiro nói ra bí mật về sau, thậm chí so trước đó càng thêm tàn nhẫn.

Giao cho Sesshomaru một thanh vô dụng đao còn chưa tính  chờ đến coi là cây đao này rốt cục có thể dùng để chiến đấu, buông xuống đối Thiết Toái nha chấp nhất, hạnh khổ ma luyện cái này một thanh Thiên Sinh nha đến bây giờ, cuối cùng lại phát hiện, ma luyện cây đao này, lại còn là vì cái kia, chặt đứt chính mình một cánh tay đệ đệ, buồn cười không? ? Thật đáng buồn sao? ?

"Ngươi xác thực sai! Mà lại mười phần sai! ! Thiết Toái nha sớm tại hai trăm năm trước, ta liền sử dụng tự nhiên, nhưng không có kế thừa nó, Sesshomaru không có cách nào đụng vào Thiết Toái nha cho nên cũng không có cách nào kế thừa, chỉ có thành tựu yêu quái cùng nhân loại kết hợp Inuyasha kế thừa! ! Bởi vì hắn là Bán Yêu! !" Thiết Toái nha Quyền Thừa Kế, Yorujiro muốn tranh đoạt lời nói, tuyệt đối không tới phiên Inuyasha, hiện tại hắn liền là muốn nói cho cái này buồn cười gia hỏa, ý nghĩ của hắn có nhiều buồn cười.

"Thì tính sao! ! !" Mặc dù mặt ngoài không có gì, chỉ nội tâm cũng rất kinh ngạc, hai trăm năm trước, liền có thể sử dụng Thiết Toái nha, nhưng không có kế thừa, đây chính là một thanh ngay cả hắn Shishinki đều muốn e ngại vũ khí, vậy mà không có đi kế thừa? ?

"Bán Yêu, trên thế giới này, là một loại dị loại tồn tại, không bị nhân loại tán thành, cũng không bị yêu quái chờ thấy, chưa hoàn toàn yêu quái lực lượng, bọn hắn không có cách nào tốt hơn bảo vệ mình, làm uy lực mạnh nhất Thiết Toái nha, tự nhiên do Inuyasha kế thừa, bao quát ma luyện Tàn Nguyệt phá, cũng là phụ thân vì bảo hộ Inuyasha mà thiết kế! !" Bán Yêu lòng chua xót, tự nhiên không dùng những người khác nói, mọi người cũng nhìn ra được, lại không nghĩ rằng nguyên lai là xuất phát từ nguyên nhân này, mới khiến cho Inuyasha kế thừa Thiết Toái nha.

"Vì bảo hộ một đứa con trai, liền nhường cho mình khác một đứa con trai ăn thiệt thòi sao? ? Cái này cùng ta nói xong không có không khác biệt! !" Không sai, thấy thế nào cuối cùng đạt được chỗ tốt đều là Inuyasha, mà vẫn luôn là Sesshomaru đang không ngừng hi sinh, đầu tiên là tay trái, trở lại là Thiên Sinh nha, còn có ai biết, cuối cùng lại là cái gì.

"Cái này chính là ta nói, ngươi không có tư cách bình luận phụ thân của ta! ! So với Sesshomaru đạt được Thiên Sinh nha! Ta cái gì cũng không có! ! Nhưng là · · · · · · ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, ta được đến, so Inuyasha muốn hơn rất nhiều! !" Bất tri bất giác Yorujiro đã nhắm mắt lại, trong đầu, không ngừng hiện lên dĩ vãng, Inu no Taishou đối với mình nhà nói qua mỗi một câu.

"Cái gì. · · · · · ·" nghe được Yorujiro, tất cả mọi người không khỏi đều kinh hãi, suy nghĩ một chút, xác thực so với Sesshomaru, Yorujiro xác thực không có cái gì, cùng Sesshomaru so sánh, có lẽ không bằng Sesshomaru, nhưng cũng một dạng nhận lấy không công bằng, chỉ cho tới nay, bọn hắn đều bị Yorujiro cường thế che giấu, người khác căn bản nhìn không ra, hắn có nguyên nhân vì phụ thân không công bằng mà oán hận.

"Bởi vì Bán Yêu thiếu hụt rõ ràng, cho nên mới cần Thiết Toái nha, càng cần hơn Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, phụ thân đưa cho cho ta · · · · · · không phải là cho ta cùng Sesshomaru! ! Chính là tín nhiệm! ! ! Làm hoàn chỉnh yêu quái, tựu tính không cần kế thừa hắn bất kỳ vật gì, cũng có thể siêu việt hắn, so sánh dưới, ta chỉ cảm thấy! Inuyasha càng thêm đáng thương! !" Đột nhiên mở mắt, nói ra Inu no Taishou chân chính ý nghĩ, là tín nhiệm, theo hai trăm năm trước bắt đầu chính là như vậy, mà Yorujiro cũng không có để phụ thân thất vọng, từng bước từng bước đạp vào siêu việt phụ thân con đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.