Chương 359: Shishinki cái chết! !

Chương 359: Shishinki cái chết! !

"Thiếu nói cái gì buồn cười tín nhiệm! ! Chẳng lẽ liền không cảm thấy buồn nôn sao? ? ? Đi chết đi! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Shishinki nhất thời liền lâm vào điên cuồng, cái gì tín nhiệm thân tình, với hắn mà nói, chỉ có thể dùng buồn cười để hình dung, dứt lời, pháp trượng vung vẩy ra mấy chục khỏa Minh Đạo, đồng thời xông về đứng tại ngay phía trước Yorujiro ba người.

"Buồn cười không? Buồn nôn sao? ? Ngươi cái này ti tiện không chịu nổi thấp hèn yêu quái, mới sẽ cho người cảm thấy buồn nôn, hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, tại cái này tín nhiệm phía dưới, lấy được lực lượng! !" Yorujiro lần này cũng không có bởi vì Shishinki lời nói mà tức giận, ngược lại, lộ ra một tia cười lạnh, gia hỏa này, chỉ sợ là bởi vì, bị chính mình phá hủy chuyện tốt, thẹn quá hoá giận đi! !

Hắc quang ra khỏi vỏ, huyết hồng kiếm phong, như Hắc Mặc đồng dạng thân kiếm, tràn ngập hắc ám lực lượng, nguyên bản tại Hắc Diễm phía dưới thiêu huỷ vỏ kiếm, giờ phút này là dùng Hắc Diễm biến ảo mà thành, tốt hơn che giấu trên thân kiếm lệ khí, mà tại lúc này, xuất kiếm trong nháy mắt lực lượng kinh khủng, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản bạo phát.

"Không có ích lợi gì! Tại minh dưới đường, các ngươi một cái đều chạy không thoát! !" Nhìn lấy Yorujiro rút kiếm, mặc dù khiếp sợ Minh Dạ phía trên lực lượng, chỉ Shishinki vẫn như cũ đối với mình Minh Đạo, có lòng tin tuyệt đối, tại nguyên trứ bên trong, đây chính là một chiêu, ngay cả Kim Cương Thương Phá đều có thể thôn phệ tuyệt chiêu, thậm chí ngay cả Naraku đều muốn e ngại, có thể thấy được uy lực của nó.

"Buồn cười! ! Mang theo cái kia ngu muội vô tri, để cho ta chân chính Minh Dạ răng, đưa ngươi xuống địa ngục đi thôi! ! ! Áo Nghĩa · viêm Thổ Gia cỗ phá! !" Khinh thường cười lạnh, kiếm nhất hoành, chỉ gặp hắc sáng lóng lánh, ô đen như mực hỏa diễm tràn ngập mà ra, che giấu tại trên thân kiếm, lăn lộn Hắc Diễm, theo Minh Dạ răng vung ra · · · · · ·

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! !

Chỉ gặp mấy tiếng phá không, Hắc Diễm hóa thành vô số khác nhau hình dạng, có hình thoi, hình tròn, hình vuông, hình tam giác chờ nhiều loại hình dạng, nhìn qua cứng rắn vô cùng, lại lại cực kỳ nóng rực, mà tán phát số lượng, vừa vặn cùng Shishinki thả ra Tàn Nguyệt phá số lượng giống nhau, phóng thích trong nháy mắt, nóng rực khí tức quét sạch đại địa, đám người một trận kinh hãi.

"Vô dụng! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá là không thể nào bị đánh bại! !" Đảo Horai từ biệt, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian, Yorujiro vậy mà lại mạnh lên, nhìn lấy Hắc Diễm hóa thành công kích, cho người là một loại không thể vượt qua cảm giác bất lực, sau một khắc, Tàn Nguyệt phá cùng thêm cỗ phá đụng vào nhau.

"A! ! Cái này. . Đây là! ! !" Chỉ gặp Minh Đạo từng giờ từng phút thôn phệ lấy công kích, Shishinki thấy thế không khỏi đại hỉ, nhưng mà, sau một khắc lại là khiến Shishinki khiếp sợ không gì sánh nổi một màn, chỉ gặp bị hấp thu thêm cỗ phá, ngoại vi Hắc Diễm bắt đầu lan tràn, lập tức, vậy mà đem Minh Đạo vây quanh, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Hắc Diễm vậy mà đem Minh Đạo thôn phệ, trong chớp mắt Minh Đạo liền đã biến mất, Hắc Diễm cũng đã mất đi hậu kình, tán rơi trên mặt đất.

Yorujiro Minh Dạ răng nhất động, trên mặt đất Hắc Diễm, dường như ủng có ý thức, nhanh chóng hướng phía Yorujiro bay tán loạn mà đi, lập tức bám vào tại trên thân kiếm, sau một khắc, tựa như chậm rãi xông vào trong kiếm, mà lúc này đám người kinh ngạc phát hiện, mới vừa rồi bị Hắc Diễm đụng vào mặt đất, đã là lõm lún xuống dưới, trong hầm còn tràn ngập đỏ thẫm dịch thể, chính là bị Hắc Diễm hòa tan nham thạch, hóa thành dung nham.

Phổ thông hỏa diễm, muốn đem nham thạch hóa thành dung nham, nếu như không thể Vĩnh Hằng Bất Diệt, đồng thời có được cực cao nhiệt độ, là không có cách nào làm được, nhiều lắm là chính là đốt đen, chỉ vừa rồi, cái này Hắc Diễm đụng vào mặt đất bất quá mấy cái giây, trải qua đã tạo thành mạnh mẽ như vậy phá hư, nó nhiệt độ đủ làm cho người kinh ngạc, tại tăng thêm ngay cả Minh Đạo đều có thể thôn phệ liền càng để cho người rung động.

"Cái này. . Cái này sao có thể! ! Không thể nào! Ta Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá làm sao có thể bị đánh bại! ! !" Nhìn lấy biến mất Minh Đạo, biến mất hắc ám, Shishinki không thể tin được đây đều là thật, chỉ sự thật chính là bày ở trước mắt không có sai, nhìn lấy Yorujiro kiếm trong tay, liền ngay cả Shishinki cũng không nhịn được nổi lên sợ hãi thật sâu.

"Không có gì không có khả năng! Đây chính là tại trong miệng ngươi cái gọi là buồn cười chi vật, chỗ cuối cùng được đến lực lượng! ! ! Người ngu xuẩn, xuống địa ngục đi! Áo Nghĩa · Gia Cụ Thổ Mệnh Kiếm! !" Không đợi bất luận cái gì thương hại thanh âm, sau một khắc, Hắc Diễm lại lần nữa gào thét mà ra, Yorujiro giơ cao Minh Dạ răng, Hắc Diễm phóng lên tận trời.

Chỉ gặp tại trên thân kiếm, tạo thành một cái đen nhánh Cự Nhân, người khoác đen nhánh khải giáp, lập tức, hai cánh tay bên trong thiêu đốt lên nóng rực Hắc Diễm, trái sau tạo thành một mặt màu đen Thuẫn Bài, tay phải tạo thành một thanh đen nhánh trường kiếm, đều là thiêu đốt lên cái kia kinh khủng Hắc Diễm, sau một khắc, Cự Nhân trong hai mắt, tinh quang lóe lên, nổi giận gầm lên một tiếng · · · · · ·

Oanh

"Đó là · · · · · · chuyện gì xảy ra! !" Cự kiếm đột nhiên đâm ra, Shishinki còn chỗ đang khiếp sợ trạng thái  chờ đến kịp phản ứng thời điểm, đã cảm thấy thân thể bị xỏ xuyên, nhưng là kỳ quái, không có cảm giác được cảm giác đau đớn, nhưng mà, sau một khắc theo lên hỏa diễm chuyển vận, Cự Nhân đem kiếm rút ra, đám người kinh ngạc phát hiện, Shishinki trên thân thể, vậy mà không có vết thương.

A

Nhưng là, sau một khắc lại truyền đến Shishinki thống khổ kêu rên, giơ kiếm mặc dù rút ra, chỉ nhiễm tại trên thân kiếm Hắc Diễm, nhưng cũng dính tại Shishinki trên thân, địa ngục đốt cháy tội ác hỏa diễm đốt người, cái kia là thống khổ bực nào, một điểm này chỉ có thân thân thể sẽ qua Yorujiro chính mình rõ ràng, mà bây giờ lại muốn thêm một mình, cái kia chính là Shishinki.

"Chuyện gì xảy ra · · · · · · chuyện gì xảy ra! ! Không · · · · · ·" trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn lấy, muốn dập tắt ngọn lửa trên người, cái kia tiếng kêu thống khổ, mỗi một âm thanh, đều nghe được Kagome bọn người tâm kinh đảm hàn, ở trong lòng muốn đau nhức, nhanh lên dập tắt không phải tốt sao? ? Chỉ có Kikyo biết nguyên nhân, nhưng không có nhiều lời.

"Đừng làm vô vị chống cự! ! Cái này là tới từ địa ngục hỏa diễm! ! ! Nếu xuất hiện, liền xem như hỏa diễm cũng sẽ bị thôn phệ, hết thảy trước mắt đều sẽ bị thiêu hủy, mà lại vĩnh viễn sẽ không biến mất! !" Nhìn trên mặt đất lăn lộn Tử thần quỷ, Yorujiro không mang theo một chút thương hại thanh âm, nói ra Hắc Diễm lai lịch, mọi người nhất thời chấn kinh, không có nghĩ đến cái này hỏa diễm bá đạo như vậy, thậm chí ngay cả hỏa diễm đều sẽ thôn phệ hết, mà lại sẽ không biến mất · · · · · ·

"Không · · · · · · ta. . Ta làm sao lại · · · · · · ta không cam tâm! ! A! ! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Shishinki triệt để tuyệt vọng, nhưng là hắn không cam tâm, hắn thật không cam tâm, bị trở về dung mạo, tìm tới cửa báo thù, cuối cùng vậy mà ngược lại đem lệnh dựng vào, hắn thật không cam tâm! !

"Sesshomaru, Yorujiro còn có Inuyasha! ! Ta muốn chết cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi! !" Sau cùng nghiêm nghị, nghe vào là như vậy làm người ta sợ hãi đáng sợ, chỉ tiếc, ở đây đều là kinh lịch người thể diện quá lớn, đối nếu như vậy, không thèm để ý chút nào, Yorujiro càng là cảm thấy buồn cười, chính mình cũng nắm giữ Minh Giới Địa Ngục, hết thảy Tử Linh đại quyền sinh sát đều tại trong tay mình, Shishinki đắc tội hắn sẽ còn có cơ hội không? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.