Chương 360: Tàn Nguyệt phá thuộc về! !

Chương 360: Tàn Nguyệt phá thuộc về! !

"Thật sự là lực lượng đáng sợ! ! !" Nhìn lấy hờ hững đem Minh Dạ thu hồi Yorujiro, làm nhân loại Miroku không khỏi cảm thán một tiếng, yêu quái còn tại lực lượng như vậy xuống, chống đỡ không nổi đến, nhân loại liền càng thêm không cần nói, trong lòng thầm than, mà tới được lực lượng này chính là Yorujiro, mà không phải tà ác yêu quái, không phải vậy liền thật sự phiền não.

Đối với Miroku cảm thán, Kagome bọn người nhao nhao biểu thị đồng cảm, bất quá cũng không có quá nhiều chấn kinh, bởi vì Yorujiro bản thân xuất hiện, biểu hiện ra, đều là lớn nhất tuyệt cường thế lực lượng, mà lại tựa hồ mỗi một lần gặp mặt, đều trở nên càng thêm cường đại. Chính như hắn nói tới, tại đang đang không ngừng siêu việt lấy phụ thân, mà rất rõ ràng hắn cũng làm được.

"Sesshomaru! ! Ta hiểu chuyện thời điểm, lão cha liền đã chết, cho nên lão cha ý nghĩ ta không rõ ràng, nhưng là, vô luận là hoàn chỉnh hoặc là không hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá, đều là làm cho người e ngại chiêu thức, lão cha nhất định cũng là tín nhiệm ngươi, mới đưa Thiên Sinh nha giao cho ngươi! !" Nhìn lấy Shishinki biến mất, Inuyasha cũng rốt cục thở dài một hơi, nhưng là, lúc này vấn đề lớn nhất, căn bản cũng không phải là Shishinki! !

"Ngươi nói lời này là có ý gì! ! !" Sesshomaru cũng không nghĩ tới, Inuyasha lại đột nhiên nói những lời này, nhưng là hắn không hiểu, trợ giúp có được Thiết Toái nha Inuyasha lịch luyện Minh Đạo, cuối cùng vẫn là muốn giao còn trở về mới có thể hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá, đây chính là tín nhiệm sao? ? Hắn không thể lý giải.

"Xùy! ! Ta khả không muốn bởi vì một cái mạc danh kỳ diệu gia hỏa, nói không giải thích được, liền bị ghi hận bên trên, vô luận là Thiết Toái nha, vẫn là Thiên Sinh nha, đều là lão cha lưu lại di vật, ta hi vọng ở đây nói rõ, vô luận Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá là thuộc về người nào, đều không nên đi oán hận lão cha! !" Inuyasha, kỳ thực bản ý là muốn trợ giúp Sesshomaru, chẳng qua là kéo không xuống mặt, cho nên chỉ có thể dùng phương thức như vậy.

"Im miệng! ! !" Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá thuộc về, chỉ có thể thuộc về Thiết Toái nha, muốn sử dụng viên mãn Tàn Nguyệt phá, cũng chỉ có thể như thế, nói cái gì vô luận thuộc về người nào, căn bản là lừa mình dối người, cũng chỉ có Inuyasha, mới có thể không hiểu đạo lý trong đó, đi qua Yorujiro vừa rồi một phen, Sesshomaru hiểu được một tia hàm nghĩa, cho nên hắn quyết định · · · · · ·

"Inuyasha! ! ! Có ta không ngươi, có ngươi không ta! ! Đây là vận mạng chúng ta! ! Muốn có được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, liền lấy ra để cho ta tán thành là thực lực đi! ! !" Đột nhiên quay người, Sesshomaru đột nhiên rút đao, lập tức lao nhanh ra, Inuyasha thấy thế nhất thời sững sờ, không nghĩ tới Sesshomaru lại đột nhiên xuất thủ, nhanh chóng rút ra Thiết Toái nha.

Khanh

"Inuyasha! ! ! !" Bởi vì chiến đấu kết thúc, chạy tới Kagome, nhìn thấy Sesshomaru xuất thủ, không khỏi lo lắng hét lớn, không nghĩ tới mới vừa rồi còn "Kề vai chiến đấu" gọi ngay bây giờ đi lên, nhìn lấy giữa sân giơ đao giằng co hai người, Kagome lo lắng chạy tới, vừa định xông lên phía trước, lại phát hiện trước người bị một cái tay ngăn cản. Mà phía sau, Kikyo cũng theo đó chạy đến, bắt lấy Kagome tay.

"Đây là thuộc tại hai người bọn họ chiến đấu! Cũng là quyết định Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá thuộc về, cùng hai người bọn họ mà đến trưởng thành nhất chiến! Người nào cũng không thể nhúng tay! !" Không hiểu Kikyo cùng Yorujiro vì cái gì ngăn đón chính mình Kagome, nghi ngờ nhìn về phía Kikyo, cái sau lại chẳng qua là đối với hắn lắc đầu, mà lúc này, Yorujiro mở miệng · · · · · ·

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá thuộc về? ? Tương lai trưởng thành! Có ý tứ gì! ! !" Miroku so sánh tỉnh táo, không có cách, ai kêu Inuyasha không phải nữ đây này? Nhưng đối với Yorujiro nói lời, hắn lại có ý tứ dự cảm không tốt, nhất là nhìn lấy cùng Sesshomaru trong chiến đấu Inuyasha, loại cảm giác này càng là nồng đậm rất nhiều.

"Trận chiến này sẽ hội quyết định Tàn Nguyệt phá thuộc về, nếu là Inuyasha thắng, liền sẽ nhận được hoàn chỉnh Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, thực lực của hắn hội tăng nhiều, chỉ nếu là bại, Thiết Toái nha liền sẽ rơi vào Sesshomaru trong tay! ! Nói một cách khác Sesshomaru liền sẽ nhận được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! !" Chính là nguyên nhân này, mới có thể nói cái gì một trận chiến này, là đang quyết định ai mới là Tàn Nguyệt phá chủ nhân.

"Thế nhưng là, Sesshomaru không phải là không có biện pháp sử dụng Thiết Toái nha sao? ?" Mà bây giờ trọng điểm tới, Sesshomaru mặc dù cường đại, lại không có cách nào đụng vào Thiết Toái nha, phía trên kết giới sẽ chủ động bài xích hắn, một điểm này nghiệm chứng qua rất nhiều lần, thậm chí cũng là bởi vì nguyên nhân này, Sesshomaru còn nhiều lần, bị Inuyasha gây thương tích.

"Vậy nếu như Thiết Toái nha chủ nhân không có ở đây đâu? ? ?" Vừa nói, mọi người nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, Thiết Toái nha chủ nhân không còn? ? Là có ý gì? ? Inuyasha sẽ chết sao? ? Miroku hiện tại mới hiểu được, vừa rồi bất an là cảm giác gì, nguyên nhân nói chính là nguyên nhân này.

Nhìn về phía Yorujiro ánh mắt bên trong, không khỏi mang tới một tia e ngại, huynh đệ của mình, tùy thời cũng không biết cái nào sẽ chết mất, lại còn có thể như vậy bình thản nói ra, là muốn máu lạnh đến mức nào mới có thể nói ra nếu như vậy đâu? ? Mặc dù Thiết Toái nha cự tuyệt Sesshomaru, chỉ nếu như với tư cách chủ nhân Inuyasha chết mất, Thiết Toái nha còn có cái gì cự tuyệt lý do.

Điểm trọng yếu nhất, lực lượng là có thể bóc ra, dường như năm đó Inu no Taishou đem Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá bóc ra một dạng, Sesshomaru đồng dạng có thể làm như thế, đem Thiết Toái nha toàn bộ lực lượng, bóc ra dung nhập Thiên Sinh nha bên trong, cũng chẳng khác gì là Sesshomaru có được lực lượng này, đúng là một trận lấy sinh tử làm tiền đặt cuộc chiến đấu.

Không · · · · · · xác thực nói, hẳn là lấy Inuyasha sinh mệnh của mình làm tiền đặt cuộc chiến đấu, làm Bán Yêu Inuyasha, bởi vì Shishinki xuất hiện, phụ thân làm ra nhìn qua để cho người ta cực kỳ bất bình cử động, lấy Inuyasha tính cách, tựu tính có thể đánh bại Sesshomaru, cũng không hạ thủ được giết hắn, mà Sesshomaru lại khác biệt, không chiếm được công nhận của hắn, lại lãng phí người Thiết Toái nha lực lượng, hắn tuyệt đối sẽ không do dự nửa phần.

"Cứ như vậy tùy ý phát triển sao? ? ?" Mặc dù, đối Yorujiro hành động, một mực là duy trì tín nhiệm, chỉ nhìn lấy Kagome dáng vẻ khẩn trương, Kikyo vẫn là không nhịn không được mở miệng, hắn biết nếu là Yorujiro xuất thủ, nhất định có thể ngăn cản, nhưng nàng có sợ Yorujiro có dụng ý gì ở bên trong.

"Đây là bọn hắn số mệnh! ! Cũng là phụ thân quyết định! ! ! Không có cách nào vượt qua! Về sau sớm tối cũng sẽ đầu một nơi thân một nẻo! ! !" Yorujiro biết Kikyo lo lắng cái gì, chỉ sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, đây là một trận Inuyasha cùng Sesshomaru đánh cược, cũng là hắn một trận đánh cược, trận này đánh cược không có cái gọi là thắng thua, bởi vì mặc kệ cuối cùng người nào đánh thắng, với hắn mà nói, đều không có là không có bất kỳ cái gì lợi và hại! !

Nếu như Sesshomaru đã hiểu mình, tin tưởng một trận chiến này hội rất viên mãn, chỉ nếu như hắn không thể minh bạch, cái kia Inuyasha liền nguy hiểm, bởi vì mặt đối với hiện tại Sesshomaru, Inuyasha có thể nói một điểm phần thắng cũng không có, bởi vì, lúc này Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha, đã đụng đụng vào nhau, nói cách khác · · · · · ·

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.