Chương 361: Túy Mộng thế giới! !

Chương 361: Túy Mộng thế giới! !

Khanh

"Tới đi! Inuyasha! ! Chứng minh cho ta nhìn! Làm Thiết Toái nha Người thừa kế lực lượng! ! !" Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha lại lần nữa va chạm, giương mắt lạnh lẽo trước mắt Inuyasha, không có ai biết, Sesshomaru hiện tại đang suy nghĩ gì, Inuyasha chẳng qua là cảm thấy, hiện tại Sesshomaru, so với dĩ vãng, hôm nay tựa hồ càng thêm nghiêm túc.

"Ta không hiểu! ! Ngươi cứ như vậy muốn Thiết Toái nha sao? ?" Inuyasha rõ ràng có thể cảm giác được, Sesshomaru lần này, rễ vốn không hề lưu tình chút nào, có thể làm cho Sesshomaru như thế không để lối thoát xuất thủ, ngoại trừ Thiết Toái nha bên ngoài, là không có còn lại có thể làm cho Sesshomaru động tâm đồ vật, thế nhưng là · · · · · ·

"Bớt nói nhiều lời! ! ! Thương Long Phá (Nanh Quỷ bẻ gãy về sau, Sesshomaru liền không dùng qua Thương Long Phá, bất quá tại bá đạo kiếm nội dung cốt truyện bên trong, Sesshomaru đã từng dùng Thiên Sinh nha sử dụng tới)! ! !" Tay một lần phát lực, đem Inuyasha cùng Thiết Toái nha cùng một chỗ đánh bay, Thiên Sinh nha hoành đứng ở trước lam sắc lôi quang không ngừng lấp lóe, phát ra bạo liệt tiếng long ngâm.

"Đáng giận! Muốn đánh, ta phụng bồi tới cùng! ! Bạo Lưu Phá! ! !" Tiếng long ngâm bên trong, đối mặt chạm mặt tới Thương Long Phá, Inuyasha không sợ hãi, Thiết Toái nha hấp thu chung quanh tràn ngập yêu khí, Áo Nghĩa Bạo Lưu Phá lập tức oanh ra, hai đại Áo Nghĩa đụng vào nhau, sinh ra

chấn động kịch liệt, phá hư phong bạo hướng phía bốn phía không ngừng chậm rãi lan tràn ra.

"Ách · · · · · · hướng tới bên này! ! !" Nhìn lấy cường đại như vậy lực lượng phát ra, Shippo không khỏi bối rối kêu to, nhân làm lực lượng lan tràn phương hướng, cũng bao gồm bọn hắn vị trí, không cần hỏi, bị cỗ lực lượng này đánh trúng, tuyệt đối không phải cái gì việc hay, bất quá đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ngăn tại trước mặt.

"Vô hạn ảo tưởng · Túy Mộng thế giới! ! !" Chỉ gặp Yorujiro cản tại mọi người trước người, kiếm Totsuka rút ra, dựng đứng phía trước, dứt lời trong nháy mắt, thân kiếm lan tràn một cỗ loá mắt hào quang, sau một khắc, đếm tới quả cam ánh sáng màu đỏ, từ kiếm thân thể bay tán loạn phân tán ra, đụng vào hai Đại Tuyệt Chiêu khí lãng phía trên, nhất thời, khí lãng giống như là bị một thứ gì đó hấp thu một dạng.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

Sau một khắc, đếm tới hào quang, nhao nhao bay tán loạn đến chiến trường bên cạnh hai người, đem hai người vây quanh ở trung tâm, lập tức, chỉ thấy hết mang càng thêm loá mắt, che đậy tầm mắt mọi người, chờ hào quang tán đi, lại tại trước mắt mọi người, tạo thành một cái màu đỏ cam cự Đại Hồ Lô, mà Sesshomaru cùng Inuyasha đã không thấy bóng dáng, rất rõ ràng, đều bị chứa trong hồ lô.

"Inuyasha! !" Kagome thấy thế, không khỏi lo lắng hét lớn, mặc dù biết Yorujiro hẳn là sẽ không đối Inuyasha bọn hắn thế nào, chỉ không biết thường thường là sợ nhất, có thể dễ dàng ngăn trở, đồng thời hấp thu hai Đại Tuyệt Chiêu lực lượng đồ vật, làm sao lại để cho người ta không lo lắng.

"Đây là Túy Mộng thế giới! ! Là kiếm Totsuka dùng để phong ấn tà ác thế giới, từ ta chưởng khống! Chỉ cần phân ra thắng bại, tự nhiên sẽ mở ra! ! Trước đó! Các ngươi liền từ nơi này, quan sát tình huống bên trong đi! !" Đem kiếm Totsuka cắm trên mặt đất, mặt trời hình dạng hộ thủ phía trên, tản mát ra một trận dị dạng quang mang, lập tức, một đạo quang mang bắn ra, chiếu ra hồ lô bên trong thế giới.

Đó là một cái, tràn đầy màu cam cùng thế giới màu đỏ, bên trong bị một mảnh màu cam Vân Thải bao phủ, Vân Thải phía trên, có chín khỏa đỏ thẫm hình cầu, không ngừng tản ra ấm áp quang mang, chung quanh là rất nhiều yêu quái, tại tầng mây ở giữa du đãng, bọn họ đều là bị kiếm Totsuka đời trước chủ nhân phong ấn yêu quái.

Trong cái thế giới này mặt, bọn hắn hội cảm nhận được không phải thống khổ thống khổ, đây là một cái Túy Mộng thế giới, tên như ý nghĩa chính là khiến người sống mơ mơ màng màng, ở chỗ này, bọn hắn sẽ không chết, muốn muốn cái gì đều có, nhưng không có tự do, lâu dài tuế nguyệt, hội cho bọn hắn mang đến vô tận ăn mòn  ở đây không có đêm tối, bọn hắn tựu tính muốn nhắm mắt ngủ cũng không có cách, chỉ có không ngừng tại cái này tầng mây bên trong du đãng.

Cái thế giới này ngoại trừ kiếm Totsuka chủ nhân bên ngoài, không có những người khác có thể tiến vào hoặc là phá hư, nếu tiến vào, liền lại nhận Vĩnh Hằng giam cầm, vĩnh xa không có cách nào rời đi, mà cái này chín khỏa quang cầu chỗ phát ra lực lượng, cũng lại không ngừng ăn mòn bị phong ấn đến trong thế giới này hết thảy sinh vật lực lượng.

"Ừm? ? ? ? Ở đây giao cho ngươi! ! Còn có cẩn thận đề phòng một chút! !" Đột nhiên, Yorujiro nhướng mày, một loại làm cho người buồn nôn vị đạo xuất hiện ở, mặc dù mấy người khác đều không có cảm ứng được, chỉ Yorujiro lại có thể xác định, chính mình không có cảm giác sai, muốn đến nơi này, Yorujiro muốn đi xác định một phen, cho nên quay Kikyo Kikyo nhắc nhở.

"Ừm! Ta đã biết! !" Mặc dù Yorujiro chưa hề nói, chỉ Kikyo biết, nhất định là chuyện gì xảy ra, nàng không hỏi, cũng không có lo lắng, hắn biết hiện tại Yorujiro, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì, mà lại chung quanh cũng không có quá khí tức cường đại, nếu không lấy nàng lực lượng bây giờ, nhất định có thể cảm ứng được.

"Thật sự là chiến đấu kịch liệt a! ! Ngay cả chung quanh địa hình đều cải biến! ! Khó trách Naraku tên kia, mấy lần đều bị đánh đến, chật vật không chịu nổi, bọn hắn thật đúng là không đơn giản a! !" Khoảng cách chiến trường nơi xa, một tên tướng mạo thanh tú yêu dị, người mặc Đạo Gia trang phục, trên thân buộc lên một cái hồ lô nam tử, trốn ở một khối to lớn bất chợt tới sau đá mặt, nhìn chằm chằm vào trước mắt, chỉ trước mắt rõ ràng chỉ có một khối khác bất chợt tới thạch.

Phía trước không có cái gì, nhưng hắn nhưng thật giống như, trước mắt xuất hiện cái gì hình ảnh một dạng, kỳ thực không phải nam tử này là bệnh thần kinh, mà là tiến vào liền sẽ phát hiện, nam tử này, trong đó một chi con mắt, là trống trơn cái gì cũng không có, chính là năng lực của người đàn ông này một trong, để ánh mắt của mình, biến thành cỡ nhỏ yêu quái bay ra, đạt tới giám thị tác dụng.

Đi tới nơi này phụ cận về sau, lấy hắn điều tra nhạy cảm giác quan, tức khắc cũng cảm giác được chung quanh không tầm thường, thế là xuất phát từ an toàn liền quyết định, trước dò xét một phen, lại không nghĩ rằng phát hiện, phía trước cách đó không xa, 1 cánh rừng lớn đã bị trở về một mảng lớn, mà lại chung quanh địa hình đã triệt để bị cải biến, về sau, hắn lại thấy được một đám người.

Mà trong những người này, còn có người khác người quen biết, mặc dù là nhận biết, chỉ còn không có đã từng quen biết, cho nên không rõ ràng thực lực của bọn hắn, bất quá nhìn chung quanh bị phá hư thành dạng này, vừa nhìn liền biết bọn hắn không đơn giản, hắn không dám khinh thường, nhìn thoáng qua sau liền tức khắc điều khiển con mắt trở về, chẳng qua là, hắn không có phát hiện, tại ánh mắt hắn rời đi về sau, vẫn như cũ có người rời đi trong trận doanh.

"Ách · · · · · · a! ! !" Ngay tại nam tử chờ liếc tròng mắt trở về, sau đó rút lui về sau, bỗng nhiên, cảm nhận được một cỗ nguy cơ từ phía sau lưng tập bên trong, hai mắt đột nhiên vừa mở, nặng nề sát ý không ngừng đè xuống. Phía sau là to lớn bất chợt tới thạch, chỉ sát ý vẫn như cũ không có chút nào cách trở ép đi qua, cái này là sức mạnh cỡ nào.

Ầm

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.