Chương 362: Hoang tưởng Bạch Dạ! !

Chương 362: Hoang tưởng Bạch Dạ! !

Ầm

Đột nhiên một tiếng phanh hướng, nam tử không vội suy tư, nhanh chóng hướng phía phía trước nhảy xuống, thuận thế xông lên trước trước mắt bất chợt tới thạch đỉnh phong, chỉ gặp, lúc này, vừa rồi chính mình đứng bất chợt tới thạch, một trận bụi mù kích thích, chỉ rất nhanh liền bị một cỗ khí lãng tách ra, chỉ gặp bất chợt tới thạch đã sụp đổ, mà tại bất chợt tới thạch cái bệ, cũng chính là mình vừa rồi dựa vào địa phương, đúng là hoàn toàn đỏ đậm, đồng thời còn tản ra nóng rực khí tức cùng khói bụi.

"A! ! Thật là nguy hiểm a! !" Nam tử lau mồ hôi lạnh, nếu như không có tránh đi, không khó tưởng tượng chính mình kết quả là cái gì, mặc dù mình năng lực bảo vệ tính mạng rất mạnh, chỉ lại không thể loại trừ bên ngoài a! Có phòng bị tình huống dưới, hắn có tự tin, có thể tại bất luận cái gì công kích đến mạng sống, chỉ không biết tình huống dưới liền khó nói.

"Ta còn tưởng rằng là Naraku đâu! !" Khói bụi tán đi về sau, một đạo lạnh lùng thân ảnh, xuất hiện ở bị hủy đi bất chợt tới Thạch chi trước, không là người khác, chính là Yorujiro, vừa mới chạy đến, hắn cũng cảm giác, một cỗ cùng Naraku tương đương tới gần khí tức, mà lại nấp rất kỹ, chỉ bất quá, vẫn là chạy không khỏi pháp nhãn của hắn, mà lại, tựa hồ bởi vì cảm thấy mình lẫn mất xa, sinh ra thư giãn, ngay cả chính mình tới cũng không biết.

Là vừa rồi gia hỏa! Lúc nào tới! Đáng giận! Vậy mà không có phát hiện! Lần này phiền phức lớn rồi! ! ! Nghe được Yorujiro thanh âm, nam tử giật mình một cái, lập tức, nhìn thấy trước mắt xuất hiện, đúng là Yorujiro, nhất thời kinh hãi, không có nghĩ tới tên này lại có thể lặng yên không tiếng động lại tới đây.

Phải biết, năng lực của hắn thế nhưng là cự ly xa kiến thức những người khác động tĩnh, mà hai phe khoảng cách nơi này, tuyệt đối không thể nói tiến, phải biết, ánh mắt của hắn thế nhưng là vẫn chưa về đâu! Mà gia hỏa này trước hết chạy tới, tốc độ so ánh mắt của mình còn nhanh hơn, càng trọng yếu hơn chính là, tại tới nơi này thời điểm, vậy mà tránh thoát chính mình con mắt ánh mắt, còn kém chút xử lý chính mình.

"Ngươi hẳn là Yorujiro điện hạ đi! ! Cửu ngưỡng đại danh! ! Tiểu nhân hoang tưởng Bạch Dạ! ! Đừng hiểu lầm, tuyệt đối không có mạo phạm chi ý! Chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua mà thôi! !" Nghe gia hỏa này nói lời, Yorujiro không khỏi âm thầm bó tay rồi, gia hỏa này nói chuyện, làm sao như vậy giống là đánh đấm giả bộ (cho có khí thế). Ta chẳng qua là đến đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) trùng hợp đi ngang qua mà thôi, các ngươi tiếp tục! ! ! Nếu như vậy nói lời, liền triệt để là đánh đấm giả bộ (cho có khí thế).

"Hoang tưởng Bạch Dạ? ? Ngươi hội xuất hiện ở đây, đã nói lên Naraku còn sống! ! Hắn ở đâu! !" Bất quá, nói câu nói này, một bên đều không có kết cục tốt, Yorujiro tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn  dựa theo trong trí nhớ của mình, gia hỏa này, hẳn là Naraku cái cuối cùng phân thân.

Nói như thế nào đây? Gia hỏa này ở kiếp trước anime bên trong cũng cho Yorujiro không nhỏ ấn tượng, tại Naraku thủ hạ, đại khái tác dụng, cùng Kagura không sai biệt lắm, hẳn là bởi vì Kagura chết đi, cho nên mới lại lần nữa phân hóa đi ra nhân vật, nhìn qua thực lực giống như không được tốt lắm, bất quá Yorujiro nhưng không có xem thường hắn.

Đầu tiên, gia hỏa này bảo mệnh phương pháp tuyệt đối đủ mạnh, có lẽ so ra kém Naraku, chỉ tuyệt đối so với Kagura mạnh hơn, tiếp theo còn hiểu đến, một chút thuật pháp, tựa hồ cùng Rakuun là cùng một loại hình, hơn nữa còn có rất nhiều dò xét tình báo cùng địch tình thủ đoạn, muốn nói thực lực, mặc dù không có được chứng kiến, bất quá làm Naraku phân thân, hẳn là sẽ không quá kém.

Bất quá cực kỳ để Yorujiro hiếu kỳ, là sau lưng của hắn cây đao kia, không có thân đao đao, lại có thể đánh cắp người khác Yêu Lực, hình thành các loại hình thái thân đao, chỉ xem năng lực, hẳn là đồng dạng không tệ vũ khí, bất quá đáng tiếc là, chỉ có thể sử dụng một lần, tại nguyên trứ bên trong, dùng để đánh cắp Inuyasha Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, cuối cùng dùng tại Kagome trên thân.

Trong ấn tượng, gia hỏa này tính cách có chút kỳ hoa, thường thường cảm thấy Naraku tính cách cùng đặc thù cùng buồn nôn, sẽ còn ở trong lòng đậu đen rau muống hắn. Hắn là cái không thích sát lục người, tại Naraku thể nội, đã từng buông tha Shippo, cũng không có đối Inuyasha bọn người xuống sát thủ, bởi vì, trải qua Kagura Musou Akago chờ những này phân thân làm phản.

Naraku lại lần nữa phân thân thời điểm, dưới một chút thủ đoạn, chỉ cần hắn thụ thương, phân thân cũng sẽ cùng theo thụ thương, chỉ cần hắn chết, phân thân cũng liền theo chết, cho nên, đối với sinh tử, hoang tưởng Bạch Dạ, vẫn luôn nhìn vô cùng nhạt, chỉ cũng không có oán hận, vẫn là rất trung tâm hiệu trung cùng Naraku, cho Yorujiro cảm giác cũng không tệ lắm! !

"Quả nhiên! Đến nay liền hỏi Naraku sự tình sao? Xem ra hắn nói không sai, ngươi thật đúng là hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh a! !" Hắn từng nghe Naraku nói qua, cẩn thận Yorujiro  bất quá, đi qua vừa rồi hắn biết, đối mặt gia hỏa này liền xem như cẩn thận, cũng chưa chắc có thể trốn qua một kiếp, mà lại  có vẻ như làm Naraku tên kia phân thân, đối mặt Yorujiro thời điểm, hội càng thêm nguy hiểm.

"Tiết kiệm ngươi nói nhảm! ! Nói cho ta biết! Naraku ở nơi nào! ! !" Naraku làm sao đánh giá chính mình, Yorujiro căn bản không hứng thú biết, nghĩ hắn dạng này dơ bẩn hèn hạ yêu quái, không có như vậy tư cách, hắn muốn làm bây giờ, chính là tìm tới Naraku, hiện tại, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Naraku còn có hay không năng lực, từ trong tay của hắn chạy mất.

"Ừm? ? Ngươi đây hẳn là so ta rõ ràng! ! Thương thế của hắn còn chưa tốt, đang tại liệu thương! ! Về phần ở nơi nào! ! Mặc dù rất giống hỗ trợ, bất quá rất xin lỗi, ta không thể đem hành tung của hắn nói cho ngươi! ! Không có cách, đây cũng là vì cái mạng nhỏ của ta mà! !" Hoang tưởng Bạch Dạ, đương nhiên biết Naraku ở nơi nào.

Mặc dù hắn ưa thích đậu đen rau muống Naraku, nhưng lại rất trung tâm, Naraku bị kiếm Totsuka Thánh Khí gây thương tích, khả không dễ dàng như vậy khôi phục, tại Thánh Khí không có biến mất trước đó, lại không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, cần phải không ngừng bổ sung yêu khí cùng tà khí đến chống cự, hơn nữa còn là có mảnh vỡ Tứ Hồn trợ giúp tình huống dưới, cho nên hắn đương nhiên không có khả năng hiện thân, Bạch Dạ nhìn như là vì cái mạng nhỏ của mình, kỳ thực hắn đối cái này nhìn vô cùng nhạt, cũng không phải là tham sống sợ chết không chịu nói.

"Ngươi ngược lại là cùng dĩ vãng những cái kia nhàm chán phân thân bất đồng! ! Bất quá! Ta hội có biện pháp để ngươi nói! !" Dĩ vãng những Naraku đó phân thân, tựa hồ hoặc nhiều hoặc ít, đều đối Naraku có dị tâm, bất quá gia hỏa này ngược lại là ngoại lệ, khó trách có thể tại hậu kỳ, như vậy đạt được Naraku trọng dụng.

Bất quá, đối với hiểu rõ Naraku chỗ, Yorujiro không có cảm xúc tiêu cực, vô luận là giết hắn, vẫn là bắt hắn lại, Yorujiro đều sẽ có biện pháp để hắn nói ra lời nói thật, cho nên, ngữ khí cùng hắn nói nhảm, vẫn là động thủ thực tế nhất, ngón tay nhất động, thân thể nổ bắn ra mà ra, hóa thành 1 đạo lưu quang huyễn ảnh, xông về đứng tại bất chợt tới Thạch chi bên trên hoang tưởng Bạch Dạ.

Ầm

"Yorujiro điện hạ! ! Thực sự thật có lỗi! Naraku chỗ thật không thể nói cho ngươi! ! Cùng tìm ta, không bằng nó tìm còn lại phân thân đi! Tin tưởng bọn họ hội rất tình nguyện giúp ngươi tìm tới Naraku! !" Bạch Dạ thấy thế, nhanh chóng bốc lên, một trận khói bụi tán đi, ngồi ở to lớn Hạc giấy phía trên, kịch liệt tiếng ầm ầm, bất chợt tới thạch bị Yorujiro nhất trảo vỡ nát, mà lúc này, không trung truyền đến Bạch Dạ thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.