Chương 363: Sesshomaru vs Inuyasha! (thượng)

Chương 363: Sesshomaru vs Inuyasha! (thượng)

Hô hô hô hô hô! ! ! ! !

Trống trải khu vực, Từ Phong quét, Yorujiro đứng ở đột thạch phía trên, nhìn lấy không trung đi xa Hạc giấy, hắn cũng không có đi đuổi theo, không phải đuổi không kịp, mà là không muốn đuổi theo, bởi vì hắn cảm thấy hoang tưởng Bạch Dạ nói còn cũng có lý, ngữ khí dây dưa với hắn, không bằng trực tiếp tìm tới những cái kia đối Naraku có dị tâm.

Hoặc là, tìm tới Akago liền đơn giản nhiều, trước mắt Naraku, còn chưa tới trái tim bị hủy, còn sẽ không chết, chính như nguyên tác bên trong hắn bị trọng thương về sau trốn đi, Akago vì phản nghịch hắn, không ngừng mạnh lên, chỉ cuối cùng vẫn như cũ bị hắn thu hồi, một điểm này liền chứng minh, Naraku không có cách, cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua trái tim của mình.

Quay người lại, hướng phía Kikyo bọn người vị trí đi đến, tạm thời thu hồi đối Naraku chỗ tâm tư, dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là Inuyasha theo Sesshomaru sự tình, mặc dù nguyên tác bên trong, cuối cùng Minh Đạo là thuộc về Inuyasha, bất quá ai biết cái thế giới này sẽ có hay không có bất đồng, chính mình đến, bất tri bất giác đã ảnh hưởng tới quá nhiều đồ vật, ai biết có thể hay không xảy ra trạng huống gì.

Mà lại, căn cứ nhớ lại, nguyên tác bên trong, Inuyasha là đạt được Long Lân Thiết Toái nha, tại Minh Đạo bên trong chính mình chém chính mình yêu huyệt, lợi dụng chính mình yêu huyệt khuếch trương, thôn phệ Minh Đạo lực lượng cuối cùng chặt đứt Thiên Sinh nha, mà lúc này Inuyasha, ngoại trừ Phong Chi Thương cùng Bạo Lưu Phá, ngay cả màu đỏ Thiết Toái nha đều không có có được, chớ nói chi là Long Lân Thiết Toái nha, mấu chốt thắng bại, xem ra còn tại Sesshomaru trên thân.

"A! ! ! Dạng này liền sẽ không bị quấy rầy! ! ! !" Túy Mộng thế giới bên trong, hai huynh đệ đứng trên tầng mây, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, tràn đầy đột phá tầng mây sơn phong, cùng vô số bay lượn tại trong mây yêu quái, chín khỏa quang cầu dường như mặt trời đồng dạng loá mắt, đơn giản chính là đứng ở hiện thực thế giới bên ngoài lại một cái thế giới.

"Hừ! Cái này cũng chính hợp ý ta! ! Ách. . Oa! ! ! !" Hai tay giơ Thiết Toái nha, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Sesshomaru. Vừa rồi tại bên ngoài, hai đại Áo Nghĩa tuyệt chiêu uy lực, kém chút lan đến gần Kagome bọn hắn, Inuyasha chính mình cũng giật nảy mình, bất quá cũng may có Yorujiro chặn, mà mở ra một cái hoàn toàn mới chiến trường, dạng này cũng đúng lúc có thể cho hắn ra sức đánh cược một lần.

Rống

"Thương Long Phá! ! !" Sesshomaru nhưng không có kiên nhẫn cùng Inuyasha nói nhảm, chỉ gặp Inuyasha âm thanh vừa dứt xuống, chỉ nghe thấy Long Ngâm Cuồng Vũ, lam sắc bùng lên đồng thời, Sesshomaru sau lưng tức giận một đầu to lớn Cự Long, trên thân đao lôi quang thoáng Shine, Thương Long Phá lại lần nữa quét sạch mà ra, lực lượng cường đại, khiến cho chung quanh yêu quái nhao nhao chạy trốn, cản tại chiến trường phía trước không có có thể kịp thời né tránh, nhao nhao bị cỗ lực lượng này ép thành mảnh vỡ.

Inuyasha thấy thế, trong lòng biết Thương Long Phá không thể ngạnh kháng, lấy hắn hiện tại Bạo Lưu Phá lực lượng, rất khó ngăn cản được, cũng may, Thương Long Phá tuy là đại phạm vi công kích, lại cũng không không cách nào né tránh, mượn nhờ chung quanh thạch nhọn cùng yêu quái, tại cả hai chỉ gặp vừa đi vừa về nhảy vọt, xảo diệu lợi dụng địa thế tránh né Thương Long Phá lực lượng.

"Phong Chi Thương! ! ! !" Tránh né đồng thời, Inuyasha nắm lấy cơ hội, vung mạnh Thiết Toái nha, kim sắc đao khí gào thét mà ra, Sesshomaru thấy thế, dưới chân nhất động nhảy lên thật cao, Phong Chi Thương đã mất đi mục tiêu, đánh trúng vào Sesshomaru dưới chân thạch nhọn, kịch liệt tiếng nổ mạnh, càng là lại đều Túy Mộng thế giới bên trong đông đảo yêu quái, có tránh né, có · · · · · · lại là nhìn chằm chằm hướng phía bên này gần lại gần.

Khanh

Trôi nổi không trung Sesshomaru, thân hình nhất động, hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra, 1 chặt chém xuống, Inuyasha thấy thế hoành đao chặn lại, tia lửa tại kim loại gian bắn ra, khanh minh thanh ở trong không gian tiếng vọng, Sesshomaru đột nhiên tăng cường lực lượng, từ trên xuống dưới, trực tiếp đem Inuyasha đè xuống, bị lực lượng cường đại áp chế, Inuyasha trực tiếp đã rơi vào trong tầng mây, lập tức biến mất hình bóng.

Ngươi liền chút năng lực ấy sao? ? Như vậy ngươi căn bản cũng không có tư cách có được Thiết Toái nha! ! Cầm trong tay Thiên Sinh nha, Sesshomaru trôi nổi ở trong hư không, mặt không thay đổi nhìn lấy dưới chân, Inuyasha biến mất địa phương, hiện tại Inuyasha, thật sự là yếu, Thiên Sinh nha mở ra sức chiến đấu về sau, đối đầu Inuyasha, so dĩ vãng còn phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Ầm! ! ! Rống! ! ! ! !

Đúng lúc này, tầng mây cuồn cuộn, mở ra 1 cái lỗ to lớn, chỉ gặp một mực to lớn yêu quái theo dưới tầng mây xông ra, chỉ xem ra, hiển nhiên không phải tự nguyện xông ra, nhìn qua, càng giống là bị người vẫn lên, đang tại nổi nóng thời điểm, thấy được Sesshomaru, thế là liền phát động công kích.

Sesshomaru thấy thế giơ tay lên, cắn Thiên Sinh nha kiếm nhận, lập tức tay đưa về phía bên hông, một thanh rút ra Nanh Quỷ, mũi kiếm trực chỉ yêu quái miệng, mãnh liệt kiếm áp vạch phá không khí, trực tiếp rót vào yêu quái trong miệng, kiếm sắc bén ép trực tiếp đem yêu quái tứ phân ngũ liệt càng là vọt thẳng vào trong tầng mây, quấy đến tầng mây giống như là biển gầm mãnh liệt.

Oanh

Đây là · · · · · · đúng lúc này, một trận mãnh liệt khí lãng xông ra, Sesshomaru thấy thế khẽ giật mình, trong lòng xông lên một tia cảm giác rợn cả tóc gáy, chung quanh rất nhiều nguyên bản nhìn chằm chằm yêu quái, theo là chẳng khác nào gặp ma, bốn phía chạy thục mạng, mà trong cùng một lúc, khí lãng cuồn cuộn, xông ra một bóng người.

"A! ! ! !" Doạ người gào thét, chỉ gặp Inuyasha hai mắt huyết hồng, đồng tử hiện ra tinh xanh chi sắc, trên gương mặt xẹt qua hai đạo tử sắc Yêu Văn, chính là yêu hóa sau Inuyasha diện mạo, vung đao chém xuống, Sesshomaru Nanh Quỷ chặn lại, khanh minh thanh kéo theo tia lửa, trong nháy mắt cũng cảm giác được, Inuyasha lực lượng tăng cường rất nhiều lần.

Hưu

"Bị buộc đến tuyệt cảnh yêu hóa sao? ?" Nhìn lấy Inuyasha mặt, Sesshomaru biết, Inuyasha đã bị buộc đến tuyệt cảnh, mà yêu hóa sau Inuyasha, rất rõ ràng cùng lúc trước bất đồng. Ném bay Sesshomaru về sau, không có dừng lại, lại lần nữa xông ra muốn thừa thắng xông lên, cái sau thấy thế, tay hất lên, chỉ nghe một đạo tiếng xé gió, Nanh Quỷ rời khỏi tay mở ra Hư Không.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Chỉ lúc này Inuyasha, hiển nhiên không có dễ dàng như vậy ứng phó, Thiết Toái nha quét qua, trực tiếp đem Nanh Quỷ đánh bay, thân thể càng là chưa từng dừng lại nửa phần, ngay tại Thiết Toái nha rơi xuống thời khắc, Sesshomaru hai mắt ngưng tụ, yêu khí bạo phát, Thiên Sinh nha phía trên tử quang bắn ra, chém ra một đao, một đạo tử sắc đao nhận bay tán loạn mà ra.

"A! ! ! !" Chưa kịp phản ứng Inuyasha, tại Tàn Nguyệt phá xẹt qua bên người thời điểm mới cảm nhận được một loại cảm giác sợ hãi, lập tức, cũng cảm giác, sau lưng không ngừng truyền đến Hấp Lực, thân thể không tự chủ được hướng phía sau bay ngược mà đi, Tàn Nguyệt phá lực lượng cường đại, càng đem chung quanh đá vụn cùng yêu quái không ngừng hút vào, liền Liên Vân màu cũng không tự chủ bị thu nạp đi qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.