Chương 364: Sesshomaru vs Inuyasha! (hạ)

Chương 364: Sesshomaru vs Inuyasha! (hạ)

"Inuyasha! ! !" Túy Mộng thế giới bên ngoài, nguyên bản nhìn thấy Inuyasha yêu hóa liền đã rất lo lắng Kagome, giờ phút này nhìn thấy Inuyasha bị hút như Minh Đạo bên trong, càng là lo lắng không được, xông lên phía trước, vừa định đụng vào hồ lô, lại bị hồ lô phía trên kết giới đánh ra, mặc dù chỉ là đem Kagome tay ngăn cách mở, lại một chút cũng không có cách nào chạm đến hồ lô.

"Kagome! Những người khác là không có cách nào tiến vào cái không gian này! ! Đêm hắn làm như thế, nhất định có thế nào dụng ý, tin tưởng ta! !" Kagome còn muốn tiến lên, bởi vì đối với cái hồ lô này có cái gì lực lượng, Kikyo cũng còn không rõ lắm, sợ Kagome xảy ra chuyện Kikyo, liền vội vàng tiến lên giữ nàng lại.

Kỳ thực cũng không phải là bởi vì, việc quan hệ Inuyasha nàng liền không lo lắng, mà là bởi vì, nàng có thể nhìn ra được, Sesshomaru tựa hồ cũng không có sát ý, mặc dù mỗi một chiêu đều tràn đầy lực lượng cường đại, chỉ chánh thức trí mạng Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, nhìn qua là chứng minh công kích, lại là tránh đi, không phải vậy theo đạo lý, Tàn Nguyệt phá huỷ bên trong Inuyasha, tại khuếch trương trước đó hẳn là sẽ bổ ra Inuyasha mới đúng.

"Thế nhưng là · · · · · ·" Kagome nhìn là rất lo lắng, nhìn lấy lại không thể làm cái gì, đây là bận tâm nhất, đứng ở bên ngoài, nàng so Inuyasha cũng còn muốn sốt sắng, chẳng qua là nhìn lấy Kagome con mắt, nàng có một loại cảm giác, chính là Kikyo sẽ không lừa nàng, có lẽ bởi vì nguyên bản là một người, cho nên càng thêm có một loại ăn ý liên hệ.

"Kagome, yên tâm đi! ! Tin tưởng Inuyasha nhất định không có việc gì! !" Lúc này, Miroku mấy người cũng tiến lên đây hỗ trợ khuyên can, cái hồ lô này bọn hắn xưa nay chưa thấy qua, cũng không biết bên trong đến tột cùng là cái dạng gì một cái thế giới, bọn hắn tùy ý làm loạn, rất có thể sẽ đem tình huống làm cho càng hỏng bét.

Nghe được Miroku mấy người cũng tới khuyên giới chính mình, Kagome trầm mặc, mặc dù vẫn là rất lo lắng, chỉ không có cách, nàng cũng lo lắng cho mình làm loạn sẽ xảy ra chuyện, tình thế khó xử tình huống dưới, Kagome chỉ có thể mang theo thật sâu lo lắng, nhìn lấy kiếm Totsuka phía trên, truyền phát ra hình ảnh, trong lòng yên lặng vì Inuyasha cầu nguyện.

Hô! ! ! ! Rầm rập ầm ầm! ! !

"Ừm? ? ? ?" Trở về chiến trường Yorujiro, tiến lên bên trong, bỗng nhiên, chân trời âm u khắp chốn tụ tập, mây đen không ngừng tụ tập mà đến, tầng mây bên trong, lam sắc lôi quang trong bóng đêm lập loè, Yorujiro ngẩng đầu nhìn đột nhiên xuất hiện kỳ quái than nhẹ một tiếng. Ánh mắt ngưng tụ

tựa hồ tại trong tầng mây nhìn thấy cái gì đồ vật giống như.

"Táng Nguyệt chém! ! !" Trong mắt tinh quang lóe lên, Minh Dạ trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một chiêu Bạt Đao Trảm, tử sắc Tàn Nguyệt kiếm mang oanh ra, xông thẳng tới chân trời phía trên, kiếm sắc bén mang, mở ra mây đen bổ ra Thiểm Điện, xuyên vào trong tầng mây, lập tức, chung quanh tiếng sấm bỗng nhiên đình chỉ, chỉ lưu

Chìm xuống tịch mây đen phun trào.

Oanh! ! ! ! Ầm! ! ! ! ! !

Hồi lâu sau, chỉ gặp mây đen tụ tập trung tâm, một đạo kinh hồng rơi xuống, lôi quang va chạm trên mặt đất, phát ra kịch liệt nổ tung, sau một khắc, chỉ gặp một cái nửa trọc Tao Lão Đầu, ngồi tại một đầu mọc ra ba con mắt trâu trên lưng, trên trán còn toát mồ hôi lạnh, nhìn thấy người này, nói thật, Yorujiro rất muốn đậu đen rau muống.

Lão đầu này, mỗi một lần ra sân phô trương đều lớn như vậy, nhưng chỉ cần vừa hiện ra bộ mặt thật sự, luôn luôn cho người ta một loại nha đâm xuống hai mắt cảm giác, căn bản chính là một cái lôi thôi bẩn lão đầu mà! ! Còn mỗi một lần đều làm ra lớn như vậy phô trương, mà lại trọng yếu nhất chính là, lão già này, rõ ràng vừa mới cảm nhận được chính mình tồn tại, vậy mà không nhìn, trực tiếp liền muốn rời khỏi, cho nên Yorujiro cũng không khách khí với hắn.

"Nguyên lai là Yorujiro thiếu gia! ! Ha ha ha! Ngươi tại sao lại ở chỗ này a! ! !" Lão đầu này không là người khác, dĩ nhiên chính là Tōtōsai, cảm nhận được Minh Đạo mạnh lên ba động, lại thêm Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha chiến đấu va chạm phát ra gào thét, hắn liền tức khắc chạy đến, thấy được Yorujiro không chào hỏi.

Nhưng thật ra là bởi vì, hắn xác thực sốt ruột chạy tới, bởi vì chuyện này không có đơn giản như vậy, hắn không biết, Inuyasha cùng Sesshomaru, đã biết liên quan tới Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha bí mật, chẳng qua là cảm giác được, Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha đang chiến đấu, hắn đại khái có thể nghĩ đến, hai người khả năng đã biết chân tướng, cho nên mới đánh nhau.

"Ta hỏi ngươi! ! Ngươi có biết hay không, Minh Đạo về sau thế giới, đến tột cùng là một cái gì bộ dáng thế giới! ! !" Đối với Tōtōsai giả vờ ngây ngốc, Yorujiro hứng thú để ý tới, bất quá hắn muốn xác định một ít chuyện, mặc dù, những chuyện này hắn đã rất rõ ràng, nhưng hắn muốn nhìn một chút, Tōtōsai bọn hắn · · · · · · hoặc là nói phụ thân của mình, có biết hay không liên quan tới Minh Đạo mặt khác sự tình.

"Minh Đạo về sau thế giới? ? Tại Minh Đạo về sau, còn có một cái thế giới khác sao? ? ? Không · · · · · · ta cũng không rõ ràng đó là một cái thế giới như thế nào, liền xem như phụ thân của ngài, cũng không thể hoàn toàn phóng thích Minh Đạo, chớ nói chi là Minh Giới phía sau thế giới! !" Tōtōsai có thể nghe ra một chút manh mối, nhưng hắn thông minh lựa chọn trầm mặc.

Nghe được Tōtōsai, Yorujiro tưởng tượng, cảm thấy hắn nói cũng không sai, tại cha mình, vừa mới lấy được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá thời điểm, căn bản không có cách nào khống chế, nói một cách khác, ngoại trừ dùng để hủy đi Shishinki nửa gương mặt một lần kia, căn bản cũng không có sử dụng qua, chớ nói chi là bây giờ hoàn chỉnh Minh Đạo.

Mà lại, không nói trước phụ thân của mình, sớm nhất sử dụng một chiêu này Tử thần quỷ, nhìn cái dạng kia, hẳn là cũng không biết mới đúng, Minh Đạo tuy mạnh, lại rất khó khống chế, dùng không được khá khả năng ngay cả người sử dụng cũng sẽ tác động đến trong đó, sử dụng cùng mình tiến vào, là hai khái niệm cũng không phải mỗi người, đều có Minh Đạo thạch  có thể mở ra chạy trốn sở dụng con đường.

"Yorujiro thiếu gia! Ngài cũng là cảm nhận được Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha gào thét, cho nên chạy tới sao? ?" Nhìn lấy trong trầm mặc Yorujiro, Tōtōsai thận trọng hỏi. Thầm nghĩ trong lòng đáng sợ! ! Từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ nói, Minh Đạo về sau còn có thế giới, bởi vì đi vào người đều đã chết, có thể nói ra, liền đại biểu, đi qua cái kia cái gọi là phía sau thế giới.

Bất kể như thế nào, Minh Đạo phía sau, luôn không khả năng là thiên đường đi! ! Tin tưởng nhất định là so Minh Đạo còn có hung hiểm thế giới, trước mắt cái thiếu gia này, vậy mà trở về, mà lại cho người ta một loại đặc biệt khí tức kinh khủng, cử chỉ nhấc chân gian, tựa hồ cũng mang theo áp lực nặng nề, nhìn lấy Yorujiro, trong lòng không khỏi thầm nói không tầm thường, ánh sáng là như thế này, đã siêu việt chủ nhân.

"Sesshomaru còn có Inuyasha, đã biết Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha sự tình, bọn hắn tại hoàn thành sau cùng tu hành! !" Lão nhân này, mặc dù lúc thường là không xong điểm, bất quá đối với chính mình cũng tạm được, chính mình ép buộc hắn giáo sư Renkotsu rèn đúc thuật, cũng coi là tận tâm tận lực, cho nên Yorujiro cũng không có cho hắn cái gì sắc mặt.

"Như vậy phải không? ? Bắt đầu so dự đoán phải nhanh a! ! !" Nghe được Yorujiro, Tōtōsai hai cái mắt to nhíu một cái (bởi vì không nhìn thấy mi đầu! ) biểu lộ biến rất nghiêm túc  dựa theo lúc trước chủ nhân phân phó, cùng mình quan sát Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha trưởng thành tình huống, không nên nhanh như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.