Chương 365: Giác tỉnh! Thiết Toái nha! !

Chương 365: Giác tỉnh! Thiết Toái nha! !

Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! Là ta Sesshomaru một tay rèn luyện chiêu thức, nếu như chú nhất định phải trở thành ngươi, vậy ngươi liền ở đây, đem hắn cướp đi đi! ! Nhìn trước mắt, thôn phệ vạn vật Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, Sesshomaru trong lòng năm vị hỗn hợp, đối cùng mình nỗ lực rèn luyện chiêu thức, cuối cùng nhất định về Inuyasha sở hữu, hắn dù sao cũng hơi không cam tâm, nhưng nghĩ tới Yorujiro, tựa hồ lại có thể nghĩ đến một ít gì.

Đáng giận! ! Căn bản là không có biện pháp phản kháng, chẳng lẽ liền thật dừng ở đây rồi sao? Trong tinh hà, Inuyasha thân thể trôi nổi ở trong hư không, lại cảm giác toàn thân đều không có cách nào động đậy, đối với Minh Đạo tới nói, nếu sinh vật tiến vào, không cần Minh Giới Chi Chủ, liền sẽ tự động bị đưa vào hắc động bên trong, mà kết quả của nó là có thể nghĩ, người sống tiến vào địa vị coi là tội! !

Dừng ở đây rồi sao? Ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy sao? ? Thiết Toái nha người thừa kế ngươi, đã không có dư lực sao? ? Phụ thân · · · · · · đã kết thúc! ! ! Vĩnh biệt Thiên Sinh nha, ngươi liền cùng Inuyasha cùng một chỗ mai táng tại Minh Đạo bên trong đi! ! Nhìn lấy không nhúc nhích, từ từ đi xa Inuyasha, Sesshomaru chẳng biết tại sao, trong lòng tuôn ra vẻ thất vọng, lập tức lạnh nhạt đem Thiên Sinh nha thả vào Minh Đạo bên trong.

"A! ! Ngay cả Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá đều xuất ra sao? Thật sự là kịch liệt a! ! !" Lúc này, Túy Mộng thế giới bên ngoài, Tōtōsai cùng Yorujiro đồng thời đến, liếc mắt liền nhìn thấy, theo kiếm Totsuka bên trong truyền phát ra hình ảnh, liếc mắt liền phát hiện Minh Đạo mở rộng  có thể tưởng tượng trước đó chiến đấu trình độ kịch liệt.

"Tōtōsai đại nhân! ! !" Nhìn thấy Tōtōsai đột nhiên đến, đám người một trận kinh ngạc, trong ấn tượng, lão nhân này thật lâu chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới lại đột nhiên chạy tới, ngẫm lại vừa rồi, đột nhiên thời tiết thay đổi, hẳn là lão nhân này tạo thành đi!! Bất quá, đám người kỳ quái là, thấy cảnh này, hắn tựa hồ tuyệt không khẩn trương, nhìn qua ngược lại rất nhẹ nhàng dáng vẻ a.

"Lão Gia Gia! ! Sesshomaru cùng Inuyasha bọn hắn. · · · · · ·" nhìn thấy Tōtōsai đến, Kagome không tự chủ muốn tìm hắn nhờ vả, dù sao, đối với Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha sự tình, tựa hồ không có người so với hắn rõ ràng hơn, mà lại tựa hồ mỗi một lần, hắn cũng đều sẽ có biện pháp giải quyết.

"Ta đã biết! Rất xin lỗi, chuyện này ta bị biện pháp nhúng tay! ! Từ khi Minh Đạo bị mở ra về sau, vô luận là Sesshomaru Inuyasha cũng hoặc là là Yorujiro thiếu gia, chuyện của bọn hắn, liền đều không phải là ta có thể nắm giữ! ! !" Tōtōsai đương nhiên biết Kagome muốn nói là, chỉ không có cách, nói thật trước kia chỉ có một cái Inuyasha, vẫn còn tương đối ở trong lòng bàn tay hắn, bất quá muốn nói hiện tại, liền ngay cả Inuyasha cũng đã không phải là hắn có thể nắm giữ.

"Huống hồ · · · · · · tựu tính ta có biện pháp! ! Kiếm Totsuka lực lượng, cũng không phải ta có thể địch nổi! !" Nhìn lấy Kagome biểu tình thất vọng, Tōtōsai cũng là bất đắc dĩ, bất quá bây giờ hắn có thể nghĩ đến, không cho sự tình hướng hỏng phương hướng phát triển người, chỉ có một cái, nhưng hắn không dám nói thẳng ra, chỉ có thể đùa nghịch một chút tiểu thủ đoạn.

Tōtōsai, rất rõ ràng, nói đúng là Yorujiro, hắn cố ý nhấc lên kiếm Totsuka, liền là đang nghĩ đem chú ý lực chuyển tới Yorujiro trên thân, tại nâng lên kiếm Totsuka lực lượng, chính là là ám chỉ Kagome, muốn cứu Inuyasha, duy nhất có khả năng, cũng chỉ có Yorujiro, người thông minh luôn luôn nghe xong chi có thể nghe ra người khác lời nói bên trong ý tứ, Kagome rất lộ ra lại chính là cái thông minh nữ hài.

"Ta sẽ không nhúng tay! Nếu như Inuyasha có thể lý giải đến phụ thân để mà, cái kia liền sẽ không thua! !" Yorujiro đương nhiên cũng có thể nghe ra Tōtōsai ý tứ, bất quá nhưng không có cùng hắn so đo, hắn không muốn nhúng tay, cũng không có nghĩa là hắn không để ý Inuyasha hai người chết sống, mà là không sợ tử vong của bọn hắn, chẳng qua là, nếu như không có thể chân chính lĩnh ngộ được Inu no Taishou ý tứ, bọn hắn chết không có gì đáng tiếc.

Lấy bây giờ, Yorujiro lực lượng, sinh cùng tử ở trước mặt của hắn, chẳng qua là hai cái bất đồng chữ thôi, chỉ cũng phải nhìn những người này có đáng giá hay không được cứu, hắn cũng không phải cái gì cứu thế chủ, có được lực lượng, liền đến chỗ cứu người, hắn không có vĩ đại như vậy. Mà lại tìm người cứu không bằng tự cứu, nếu như hai người bọn họ có thể minh bạch, không dùng chính mình liền bọn hắn, bọn hắn cũng có thể công an toàn vượt qua.

Kết thúc rồi à? ? Nằm thẳng ở trong hư không  mặc cho hấp lực cường đại, không ngừng dẫn dắt thân thể của mình, ánh mắt đờ đẫn, nhìn lấy trên không theo Hấp Lực không nghe nhất động tinh hà, trong đầu bỗng nhiên chiếu lại qua rất nhiều hình ảnh, có bên ngoài những này đồng bọn, cũng có hai cái huynh đệ, có chính mình chưa từng gặp mặt phụ thân, cũng có sau khi sinh, duy nhất tại chính mình mẫu thân của bên người.

Oanh

"Đây là. · · · · · ·" đúng lúc này, biến hóa phát sinh, chỉ gặp Inuyasha phải trong mắt, một đạo trắng như tuyết quang mang bắn ra mà ra, trong nháy mắt hào quang chói sáng, chiếu sáng hắc ám Minh Đạo, đám người đều là một trận kinh ngạc, đứng mũi chịu sào, chính là đứng tại Minh Đạo bên ngoài Sesshomaru.

Thấy cảnh này, đám người kinh ngạc dị thường, liền suốt đêm Jiro cũng không nhịn được một trận kinh ngạc, sau một khắc, chỉ nghe, Thiết Toái nha phía trên, truyền đến trận trận gào thét, Inuyasha trong mắt hào quang càng thêm nồng đậm, lập tức, trải qua cảm giác thân thể của mình, tựa hồ có thể động, Inuyasha khống chế thân thể của mình chậm rãi đứng lên.

Đột nhiên tới biến số, Inuyasha chính mình cũng rất là kinh ngạc, tại mắt phải của hắn bên trong, vậy mà chính mình hiện ra cha mình mộ huyệt, mà cái này giống nhau ảo giác đồng dạng hình ảnh, vậy mà đồng thời xuất hiện ở Yorujiro cùng Sesshomaru trong mắt, mà lại ba người trải qua đều 1 loại cảm giác, chính là hai người khác cũng nhìn thấy màn này.

Hưu! ! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Sau một khắc, Inuyasha phải trong mắt, một đạo ngân quang bắn ra mà ra, xuyên vào Thiết Toái nha bên trong, một lát yên lặng qua đi, tại Inuyasha ánh mắt kinh ngạc xuống, Thiết Toái nha phía trên, truyền đến trận trận gào thét, lập tức, Thiết Toái nha phía trên xẹt qua một đạo ngân quang, chỉ gặp nguyên bản màu trắng bạc thân đao Thiết Toái nha, vậy mà biến thành như thủy tinh đồng dạng trong suốt trong suốt thân đao tản ra từng tia từng tia khí tức sắc bén.

"Đây là! ! Thủy tinh Thiết Toái nha sao? ? ?" Nhìn lấy thanh này hoàn toàn mới Thiết Toái nha, đêm phong cũng không biết tên của hắn, bởi vì  dựa theo hắn trong trí nhớ, Thiết Toái nha căn bản không có cái này hình thái, đại lại không tự chủ phun ra một cái tên, những người khác hiếu kỳ muốn biết cây đao này là chuyện gì xảy ra, chỉ Yorujiro nhưng không có lên tiếng, đám người thấy thế, cũng không dám hỏi nhiều.

Dạng này mới đúng! Dạng này mới xứng có được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! Mới xứng làm ta Sesshomaru đối thủ! ! Tại để ta kiến thức một phen đi! ! Nhìn lấy dục hỏa trọng sinh Inuyasha, không biết tại sao, Sesshomaru trong lòng không có phẫn nộ cũng không có oán hận, mà là nhiệt huyết sôi trào chiến ý cùng hưng phấn, không chút do dự, nhất cước bước vào Minh Đạo bên trong, theo phiêu phù ở trong tinh hà Thiên Sinh nha mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.