Chương 366: Inuyasha yêu huyệt! !

Chương 366: Inuyasha yêu huyệt! !

Hô hô hô hô hô hô! ! ! !

Ngay tại Sesshomaru tiến vào Minh Đạo sau một khắc, Inuyasha còn đang vì Thiết Toái nha biến hóa đuổi tới kinh ngạc, mà liền tại làm thế nào lúc, bỗng nhiên cảm thấy, phía sau một trận Từ Phong quét, Inuyasha cho là mình đã bị hút tới hắc động phụ cận, vội vàng xoay người, lại phát hiện phía sau mình, lại là một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm đang đang không ngừng xoay quanh.

"A! ! Cái kia là! ! !" Inuyasha thấy thế sững sờ, không biết đây là vật gì, nhưng lại cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, theo khí tức của mình rất giống, chỉ Inuyasha căn bản không biết đó là vật gì  bất quá, Inuyasha không biết đó là cái gì, tại bên ngoài Tōtōsai lại là nhận ra được, đây không phải là khác, chính là Inuyasha chính mình yêu huyệt.

Mỗi một cái yêu quái, đều có được thuộc về mình yêu huyệt, nhưng lại không nhìn thấy, bất quá có yêu quái bất đồng, bọn hắn có thể nhìn thấy chính mình yêu huyệt, đồng thời  có thể dùng Huyễn Thuật chi chiêu nhiều cái yêu huyệt đến mê hoặc địch nhân, về phần tại sao muốn làm như vậy đâu? Rất đơn giản, yêu huyệt yêu huyệt, chỉ chính là yêu quái tử huyệt, vừa chạm vào tức tử bởi vậy không có năng lực đặc thù, là không có cách nào nhìn thấy, cho dù nhìn thấy, cũng vô pháp thương tổn nó.

Mà Inuyasha sở dĩ có thể trông thấy, cũng là bởi vì vừa rồi trong mắt của hắn quang mang, lúc này, trong mắt của hắn quang mang, đã thu liễm rất nhiều, nói đơn giản, là quang mang kia đã muốn hao hết, sẽ có một màn này phát sinh, tại bên ngoài Tōtōsai cùng Yorujiro đều rất rõ ràng, Thiết Toái nha là có ý gì, bất quá Yorujiro có cái nghi vấn.

"Không có hấp thu Long Lân Đoạt Hồn Thiết Toái nha! Có thể chém giết yêu huyệt sao? ? ?" Không sai, tại nguyên trứ bên trong, Inuyasha chém giết, dùng Long Lân đúc đao Long Nhân đao thu, sử đến có được Đoạt Hồn, chỉ đao bị Inuyasha đoạn này về sau, Yêu Lực liền bị Thiết Toái nha hấp thu, cũng đúng là như thế, mới có được Long Lân Thiết Toái nha.

Long Lân Thiết Toái nha công cộng có nhị, nó 1 chính là có thể lợi dụng trong đao Đoạt Hồn, đến hấp thu người khác Yêu Lực, từ đó khiến cho đao bản thân, cùng người sử dụng biến mạnh hơn, chỉ phương pháp này, nhưng cũng có rất lớn thiếu hụt, cái kia chính là đao sẽ trở nên nóng rực vô cùng, mà lại, một cái không lắm, sẽ còn bị đao phản phệ, theo mà trở thành đao nỗ lực.

Mà một cái khác, chính là chém giết yêu huyệt, ngay từ đầu không biết như thế nào sử dụng Inuyasha, tại trải qua chỉ điểm về sau, bắt đầu tu hành như thế nào tìm kiếm yêu quái yêu huyệt, đồng thời tại đông đảo yêu trong huyệt, tìm ra một cái kia mới là thật yêu huyệt, chắc hẳn, có chút dùng sức mạnh chiêu đều giết không chết yêu quái, cùng phí sức giết chết, không bằng trực tiếp chém giết yêu huyệt, liền như là trực tiếp dành thời gian linh hồn của hắn một dạng.

Cây đao này, tại nguyên trứ bên trong cũng không xuất sắc, hào quang tựa hồ một mực bị che giấu tại Minh Đạo Thiết Toái nha phía dưới, kỳ thực không phải vậy, cây đao này mấy lần trợ giúp Inuyasha thoát hiểm, liền xem như ngay từ đầu còn không biết sử dụng Inuyasha, cũng lợi dụng hắn chiếm lấy Yêu Lực lực lượng, đánh lùi lúc ấy, hấp thu Minh Vương thú khải giáp cùng Kim Cương Thương Phá Mouryoumaru, thực sự có thể được xưng là Inuyasha chính mình ma luyện trong đao Chung Cực Lực Lượng.

"Một điểm này ta cũng không rõ ràng! ! Thanh này Thiết Toái nha, ta xưa nay chưa thấy qua! Chủ nhân cũng xưa nay không đề cập qua! !! Bất quá, đã lúc này thấy được yêu huyệt, tướng tin cũng là Thiết Toái nha chỉ dẫn, Thiết Toái nha hẳn là sẽ không hại Inuyasha mới đúng! !" Tōtōsai đã càng thêm mê mang, mà lại thậm chí âm thầm đậu đen rau muống, ngay cả Yorujiro cũng không biết hắn làm sao lại biết.

Inuyasha! ! Trước mắt xuất hiện! Là ngươi yêu huyệt! ! ! Yêu huyệt là yêu quái tử huyệt! Vừa chạm vào tức tử! ! Thiết Toái nha để ngươi trông thấy nó là có ý gì, chính ngươi phán đoán đi! ! Minh Đạo bên trong, Inuyasha vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm nhìn lấy chính mình yêu huyệt, đúng lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

Không có sai, đây là Yorujiro thanh âm, đương nhiên, hắn cũng không biết cái gì truyền âm nhập mật, chẳng qua là lợi dụng mình cùng hắc động liên hệ, theo hắc động bên trong truyền ra thanh âm, vừa nghe được thanh âm này, Inuyasha giật mình, bất quá biết là Yorujiro thanh âm về sau, liền trấn định lại, càng nghe càng cảm thấy kinh ngạc.

Nghe xong Yorujiro, hắn đại khái cũng có thể biết, cái gọi là yêu huyệt là cái gì, mặc dù vẫn là rất không minh bạch, vì cái gì cái này đại thứ gì, sẽ cùng tại bên cạnh mình, mình lại không biết  bất quá, những cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu là, vật này, là đụng phải liền sẽ chết, biết một điểm này là đủ rồi.

Thiết Toái nha, nhường cho mình trông thấy yêu huyệt, là muốn làm gì? ? Để Sesshomaru lấy đi của mình lệnh sao? ? Thiết Toái nha hẳn là không thể lại làm như vậy đi! ! Chẳng lẽ muốn chính mình chặt sao? ? ? Tổng sẽ không cố ý xuất hiện một thanh mới đao, là muốn cho mình dùng để tự sát dùng a, mà cùng lúc đó Sesshomaru cũng không có động tác, mà là nhìn lấy Inuyasha, muốn biết hắn bước kế tiếp muốn làm thế nào, bởi vì thanh âm mới vừa rồi hắn cũng nghe đến.

"Lão Gia Gia! ! Yêu huyệt đến cùng là thế nào đồ vật! ! ! Inuyasha yêu huyệt xuất hiện, lại là có ý gì! ! !" Kagome không biết yêu huyệt là cái gì, bất quá nhìn Tōtōsai biểu lộ rất nghiêm túc, mà lại liền ngay cả Minh Đạo bên trong Sesshomaru cùng Inuyasha, cũng đều rất nghiêm túc, tự nhiên không khó nghĩ đến là thứ gì trọng yếu.

"Yêu huyệt! ! Là mỗi một cái yêu quái đều có một loại vô hình tồn tại, tương đương với thứ hai linh hồn! ! Bao quát nhân loại cũng có được thuộc về mỗi người người huyệt, không có yêu huyệt bất đồng, đại biểu mỗi người một tiếng, tỉ như phổ thông nhân loại hoặc yêu quái, yêu huyệt chính là không có gì đặc biệt, mà lại hình thể rất nhỏ cũng đối lập yếu ớt! ! Lời nói câu nói nói, chính là mỗi một cái sinh vật tử huyệt! !" Tōtōsai vẫn không nói gì, nhìn lấy Kagome lo lắng bộ dáng, Kikyo mở miệng trước.

Làm cho này cái Chiến Quốc Thời Đại, đã từng nổi danh Vu Nữ, đối với một chút chuyện kỳ dị, nàng vẫn là hiểu rất rõ, không chỉ như này, liền ngay cả Miroku Pháp Sư cũng biết yêu huyệt đúng đúng cái gì, chẳng qua là hắn biết, ở đây không dùng hắn giải thích mà thôi, muốn làm 1 cái tốt Trừ Yêu sư, đầu tiên chính là muốn hiểu rõ, hết thảy có thể đánh bại yêu quái sự tình.

"Cái gì! Cái kia Inuyasha bây giờ không phải là rất nguy hiểm sao? ? ?" Nghe được Kikyo lời nói về sau, Kagome kinh hãi nói, yêu huyệt cái này muốn bạo lộ ra, không phải tương đương với đem tử huyệt của mình hiện ra ở người khác trước mắt sao? ? Sesshomaru nhưng lại tại một bên đâu! Nàng cũng không cho rằng, lúc này, Sesshomaru hội có cái gì lưu tình tiến hành.

"Đây chính là Inuyasha cửa ải cuối cùng! ! Cố tìm đường sống trong chỗ chết! ! Nếu như Inuyasha có thể làm đến cái này một chút, là hắn có thể chánh thức làm đến, siêu việt phụ thân! ! !" Mặc dù đối mới Thiết Toái nha rất ngạc nhiên, cũng rất bên ngoài, bất quá vẫn như cũ là giống nhau kết quả, vẫn là muốn Inuyasha đến chém giết chính mình yêu huyệt.

Nguyên tác bên trong, Inuyasha đúng là liều lĩnh công kích chính mình yêu huyệt, bất đồng chính là, dùng chính là Long Lân Thiết Toái nha, hiện tại mặc dù không phải, chỉ Yorujiro tuyệt sẽ không cho là, nguyên tác bên trong yêu huyệt xuất hiện, cũng là bởi vì Inuyasha tay cầm Long Lân Thiết Toái nha, mà muốn phá giải Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, cũng đang muốn nhờ chính hắn yêu huyệt mới được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.