Chương 367: Mới Thiết Toái nha lực lượng! !

Chương 367: Mới Thiết Toái nha lực lượng! !

Thiết Toái nha, đây là ý tứ của ngươi sao? ? Nghe được Yorujiro thanh âm, Inuyasha rơi vào trong trầm mặc, nhìn trong tay Thiết Toái nha, Inuyasha không có hoài nghi, đối với cùng một chỗ phấn chiến đến bây giờ Thiết Toái nha, hắn tuyệt đối tín nhiệm, chỉ cần Thiết Toái nha đáp lại, hắn hội không chút do dự đi làm đến.

Muốn chém đứt chính mình yêu huyệt sao? ? Inuyasha! Ngươi có thể làm được sao? ? 1 nắm chặt không trung Thiên Sinh nha, nhìn lấy còn đang không ngừng hướng phía trong lỗ đen lướt tới Inuyasha, Sesshomaru trong lòng không khỏi đoán được, loại sự tình này cũng không phải cái gì người đều dám làm, thậm chí có thể nói không, hắn rất ngạc nhiên, Inuyasha đến tột cùng có thể làm được hay không.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! ! !

"Tốt! ! !" Inuyasha nghi vấn xuống, Thiết Toái nha đối nó đáp lại, mà tại đáp lại đồng thời, Inuyasha hai mắt ngưng tụ, tinh hồng hai mắt, bí mật mang theo kiên nghị cùng dũng khí, con mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt huyết hồng vòng xoáy, đột nhiên giơ lên thủy tinh Thiết Toái nha, không chút do dự một đao rơi xuống, trắng như tuyết đao quang quét xuống, thủy tinh Thiết Toái nha trùng điệp rơi vào vòng xoáy phía trên.

Ầm

Một đao rơi xuống, lực lượng khổng lồ trùng kích tại yêu trên huyệt, nhất thời, yêu trên huyệt khí kình, theo Thiết Toái nha nhanh chóng chạy trốn, mà đồng thời, theo lực lượng chạy trốn, yêu huyệt vòng xoáy vậy mà bắt đầu không ngừng khuếch trương  dựa theo tốc độ kia lan tràn, lại có thôn phệ Minh Đạo xu thế, cũng theo yêu huyệt mở rộng, vậy mà đã cách trở hắc động Hấp Lực, để Inuyasha có thể dừng hẳn thân hình.

"A! ! ! Các ngươi mau nhìn Inuyasha mặt! ! ! !" Đúng lúc này, ngoại giới bên trong, ghé vào Miroku bả vai Shippo, bỗng nhiên chú ý tới, tại vòng xoáy Loạn Lưu bên trong, Inuyasha mặt, vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa, trên gương mặt Yêu Văn dần dần thối lui, mà hai mắt huyết hồng cũng bắt đầu biến mất.

Không chỉ như này, Inuyasha trên trán của, vậy mà tản mát ra một trận tia sáng kỳ dị, đứng ở phía sau Sesshomaru cùng tại bên ngoài Yorujiro, thấy cảnh này đều rất là chấn kinh, thông qua kiếm Totsuka truyền đến tin tức, có thể cảm giác được, Inuyasha yêu khí đang không ngừng khuếch trương, mà lại, vậy mà không có cảm giác được, nguyên bản Inuyasha thể nội nhân loại khí tức, hoặc là nói, cái kia yếu ớt nhân loại khí tức, đã bị cỗ này yêu khí che giấu.

"Đó là! ! Yêu ấn! ! ! !" Hào quang tán đi về sau, Yorujiro không tự chủ lên tiếng nói. Đám người theo Yorujiro thanh âm cùng ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp, Inuyasha trên trán của, vậy mà tạo thành một cái, dường như yêu huyệt đồng dạng xoay tròn vòng xoáy đồ văn, mà cái này 1 hình ảnh, cũng làm cho đám người nghĩ tới.

Vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, đều có được thuộc về mình yêu ấn, Sesshomaru Lãnh Nguyệt, Yorujiro Hắc Diễm, đều cho từ đại biểu bọn hắn vị trí thân phận cùng tồn tại, chỉ làm Bán Yêu Inuyasha lại là không có, sự thật chứng minh, kỳ thực cũng không phải là chỉ có yêu quái mới sẽ có được yêu ấn, chánh thức có thể có được là rất ít, Hậu Thiên tu luyện thành công rất ít, trời sinh thì càng ít.

Mà đặc điểm này, kỳ thực cũng không chỉ là trong yêu quái, so như nhân loại cũng giống như nhau, liền nói Vu Nữ đi! Kikyo giờ phút này có đồ văn, chính là Hậu Thiên được đến, có được sáng tạo ra ngọc Tứ Hồn Vu Nữ Midoriko Vu Lực, cùng đã từng thủ hộ đảo Horai, phong ấn Tứ Đấu Thần Vu Nữ Tấu, tại tăng thêm nàng lực lượng của mình, cũng tạo thành một cái đặc thù đồ văn.

Đó cũng không phải đơn thuần đẹp mắt mà thôi, phải dùng yêu ấn yêu quái, cái này là dựa vào cái này, làm thực lực biểu tượng, nói cách khác, Inuyasha thông qua vừa rồi, đã được đến lực lượng cường đại, nếu như qua một đoạn thời gian, Inuyasha nhất định sẽ phát hiện, hắn đã không hề bị Sóc Nguyệt ngày ảnh hưởng tới.

Rống

Rất tốt! Dạng này mới đủ tư cách coi ta Sesshomaru đối thủ! ! Để chứng minh ngươi mới là Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá người thừa kế đi! ! ! Nhìn lấy Inuyasha chuyển biến, Sesshomaru trong lòng không có ghen ghét, cũng không có oán hận, cùng ngày xưa đối đầu Inuyasha thời điểm khinh thị bất đồng, hiện tại Sesshomaru, hoàn toàn đem Inuyasha, đặt ở cùng mình cùng một cấp bậc phía trên.

"Tới thật đúng lúc! Liền dùng ngươi đến thử một lần mới Thiết Toái nha lực lượng! ! !" Yêu Lực chuyển vận, lam sắc điện quang bao phủ Minh Đạo, tiếng long ngâm lại lần nữa vang lên, Thương Long Phá vô tình đập ra, Inuyasha nghe tiếng, tức khắc quay người, mắt thấy đập vào mặt cuồng bạo lực lượng, Inuyasha cũng không lui lại, nắm chặt Thiết Toái nha, chính diện đón nhận Áo Nghĩa Thương Long Phá! !

"Hát! ! ! !" Đối mặt đập vào mặt dữ tợn Cự Long, Inuyasha bất khuất phản nghênh, giơ đao xông tới, một đao xem ở Lôi Long trên đầu, đã thấy, không như trong tưởng tượng kịch liệt tiếng nổ mạnh, đao nhận đụng vào Long Đầu trong nháy mắt, Long trên đầu lực lượng, vậy mà trong nháy mắt tan rã, không có khuếch tán ra, mà là chẳng biết tại sao, vậy mà tự động biến mất.

"Đây là? ? ? Phần tử sao? Nguyên lai thủy tinh Thiết Toái nha năng lực ở chỗ này! ! !" Tất cả mọi người không rõ ràng là nguyên nhân gì, chỉ có trong mắt hơn người Yorujiro, thông qua kiếm Totsuka truyền đến tin tức, lại ngưng thần quan sát bị Thiết Toái nha đánh trúng Thương Long Phá, vậy mà kinh ngạc phát hiện, Thương Long Phá lực lượng bị phần tử bỏ ra.

Nói cách khác, nguyên bản mượn từ Sesshomaru Yêu Lực, ngưng tập hợp một chỗ Lôi Long, tại chạm đến thủy tinh Thiết Toái nha trong nháy mắt, bị trên đao lực lượng cho phần tử hóa, biến thành dường như phần tử đồng dạng thật nhỏ hạt tròn, lại lần nữa tản đến trong không khí, cho nên, tại nhìn bằng mắt thường đi xuống thời điểm, mới có thể khiến người cảm thấy, Thương Long Phá là đụng phải đao về sau, liền biến mất.

"Ngươi nói phần tử? ?" Nghe được Yorujiro, tất cả mọi người cũng không biết là có ý tứ gì, duy có thành tựu người hiện đại Kagome, mới biết được là chuyện gì xảy ra, bất quá nàng rất ngạc nhiên, Yorujiro làm sao lại biết phần tử cái từ ngữ này, mặc nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Yorujiro cũng là xuyên việt tới.

"Kagome! Phần tử là có ý gì a! ! !" Hiếu kỳ Bảo Bảo Shippo, là cái có tò mò Hồ Ly, nghe được không hiểu hắn liền muốn làm rõ, mà lại, vừa rồi Inuyasha thanh này tâm đao, giống như rất lợi hại dáng vẻ, hắn đương nhiên muốn biết một chút.

"Phần tử, tại chúng ta thế giới kia giải thích, chính là thật nhỏ hạt tròn! ! Con mắt là không thể phát hiện, đánh cái so sánh, làm nước đốt lên về sau, mở ra cái nắp, liền sẽ có hơi nước xuất hiện, chỉ đây là đông đảo hơi nước hạt tròn tập hợp về sau, mới làm cho chúng ta có thể trông thấy, chỉ cho nên như chỉ có một gốc hơi nước, chúng ta liền không khả năng thấy được, mà loại này phần tử, so một khỏa hơi nước còn muốn nhỏ cho nên xưng hô phần tử! !" Gặp những người khác là một bộ ánh mắt nghi hoặc, Yorujiro hiển nhiên không có khả năng giải thích quá nhiều, chỉ có thể giải thích cho mọi người nghe.

"Nói cách khác, trong nháy mắt đem Sesshomaru Thương Long Phá phần tử hóa sao? ? Thật là một thanh kinh khủng đao! ! !" Nghe được Kagome sau khi giải thích, đám người đối phần tử cũng có bước đầu hiểu rõ, chỉ càng kinh ngạc chính là, không nghĩ tới thủy tinh Thiết Toái nha, vậy mà lợi hại như vậy, Thương Long Phá mạnh mẽ như vậy lực lượng, vậy mà đều bị phân hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.