Chương 368: Vỡ vụn Thiên Sinh nha! !

Chương 368: Vỡ vụn Thiên Sinh nha! !

"Ừm? ? ? ?" Sesshomaru nhìn lấy tuyệt chiêu của chính mình bị phá giải, khẽ chau mày, hiển nhiên hắn cũng có thể nhìn ra manh mối, nhưng hắn đối với phần tử cái từ này quá mức lạ lẫm, cho nên cũng lộ ra có chút ngạc nhiên  bất quá, cái này nhưng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, đã Thương Long Phá vô dụng, vậy liền thế giới hợp lại thực lực.

Khanh

Mắt thấy hướng phía phía bên mình làm lại Sesshomaru, Inuyasha giơ đao chặn lại, Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha lại lần nữa chạm vào nhau, kịch liệt khanh minh tiếng vang lên, cũng cùng lúc này, Sesshomaru cùng Inuyasha, đồng thời phát hiện, tại hai thanh đao đụng nhau vị trí phía trên, phiêu khởi một tia nhỏ xíu mảnh vỡ, lập tức, biến mất tại không trung, hai người đồng thời một lần phát lực, bỗng nhiên tách ra.

Sesshomaru hơi giơ lên Thiên Sinh nha, chỉ gặp, Thiên Sinh nha trên thân đao, xuất hiện một cái nhỏ xíu lỗ hổng, chính là vừa rồi cùng Thiết Toái nha va chạm vị trí, như vậy đến, thanh này Thiết Toái nha không chỉ có thể Phân Giải năng lượng, còn có thể Phân Giải thực chất tính vật chất, lại hoặc là nói  có thể Phân Giải nhỏ xíu vật chất.

Kỳ thực, Thiên Sinh nha sẽ xuất hiện lỗ hổng, cũng không phải là bị phần tử phân hóa, mà là bởi vì Inuyasha lực lượng tăng cường, một điểm này Sesshomaru tại vừa rồi tiếp xúc thời điểm, liền rõ ràng cảm thấy, mặc dù còn chưa tới nơi siêu việt hắn cấp độ, chỉ xác thực tăng cường, so yêu hóa thời điểm, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lợi dụng Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha sau khi va chạm, hoàn toàn là dựa vào hắn lực lượng bản thân, đem Thiên Sinh nha cho chém ra lỗ hổng, về sau, đã mất đi Thiên Sinh nha lực lượng mảnh vụn, bất quá là phổ thông sắt mảnh vỡ mà thôi, trực tiếp bị thủy tinh Thiết Toái nha phía trên đao khí cho phân hóa, cũng liền

Nói là, cũng không phải là cây đao này cường đại đến biến thái, mà là Inuyasha thực lực tăng lên về sau, tại phối hợp cây đao này hình thành hiệu quả.

Thiên Sinh nha, theo sáng tạo ra đến, bản ý liền cũng không phải là dùng để giết người  có thể sử dụng Minh Đạo, là nó thủ đoạn mạnh nhất, chỉ Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá công kích như vậy, không thể nghi ngờ rất cường đại, nhưng lại phần lớn là cự ly xa công kích, có được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá về sau, cơ hồ không có người sẽ nghĩ tới đến phải dùng nó đến cận thân vật lộn.

Cho nên, bản thân Thiên Sinh nha, cũng không bằng Thiết Toái nha cứng cỏi, dùng để sáp lá cà cứng đối cứng, hiển nhiên là chém giết chi nhận Thiết Toái nha, càng thêm chiếm cứ ưu thế  bất quá, thấy rõ một màn này đám người, lại thấy được kinh ngạc một màn, chỉ gặp Sesshomaru, nhìn trời một chút sinh răng về sau, lại không có có biến hóa chút nào, lại lần nữa cầm đao xông về Inuyasha.

Khanh khanh khanh khanh khanh! ! ! ! !

Mỗi một đao, Sesshomaru đều quyền lực ngăn cản, mỗi một kích, Inuyasha cũng quyền lực ngăn cản, mà mỗi một lần va chạm, Thiên Sinh nha phía trên, đều sẽ xuất hiện một lỗ hổng, nhìn Sesshomaru, thực sự không giống như là như vậy không lý trí người, chỉ Yorujiro lại rất rõ ràng, lúc này Sesshomaru, chỉ sợ cũng hết biện pháp, sử dụng sáp lá cà là hạ hạ sách, nhưng là không thể không dùng.

Thử nghĩ một hồi, nó tuyệt chiêu của hắn, tại thủy tinh Thiết Toái nha trước mặt, đều tránh không được bị phần tử hóa kết cục, dưới tình huống như vậy, ngoại trừ cận thân vật lộn chiến, căn bản cũng không có những phương pháp khác, mà lại, Yorujiro giống như có lẽ đã có thể nhìn ra, Sesshomaru nội tâm chân chính ý nghĩ, bằng không hắn tuyệt không có khả năng làm như vậy.

"Sesshomaru! ! Đã đủ! Thiên Sinh nha đã vết thương chồng chất! !" Trong giao chiến, Inuyasha một bên ngăn cản Sesshomaru công kích, một bên mở miệng hét lớn, hắn biết, Sesshomaru sẽ không vui người khác thương hại hắn, nhưng hắn nhưng thủy chung không nhẫn tâm dưới nặng tay, hắn thấy, tất cả mọi thứ ở hiện tại cục diện, đều là từ chính mình tạo thành.

Mặc dù, đây đều là chính mình cái kia Tử Quỷ lão cha an bài, chỉ nếu không phải vì chính mình, cha của mình cũng sẽ không như vậy, nói thế nào, những chuyện này đối Sesshomaru tới nói, đều quá không công bằng, tại tăng thêm hiện tại có cái này lực lượng mới, liền càng thêm đối cái gọi là Minh Đạo Người thừa kế càng thêm khinh thường tại chú ý.

"Câm miệng cho ta! ! !" Nghe được Inuyasha, Sesshomaru chẳng những không có dừng tay, ngược lại càng thêm hung hãn lạnh lùng, Inuyasha không biết, đúng là hắn loại này khinh thường tại chú ý, đúng là hắn loại này trong lúc vô tình phát ra đồng tình, mới khiến cho Sesshomaru càng thêm điên cuồng oán hận, không để ý tới Inuyasha Khuyển Tộc, không nghe lợi dụng Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha lấy Trứng chọi Đá.

Khanh! ! ! ! Rống! ! ! ! ! !

"Hát! ! ! Thương Long Phá! ! ! !" Lại lần nữa va chạm, hai huynh đệ, hai thanh đao quyết đấu lại lần nữa giằng co, mà tại va chạm đồng thời, Sesshomaru hai mắt run lên, yêu khí bạo phát, Thiên Sinh nha phía trên đột nhiên hiện lam sắc lôi quang, Long Ngâm kinh động bốn phía, Minh Đạo lại lần nữa bao phủ lên tầng một hào quang màu xanh lam.

"Thương Long Phá! ! Đối thủy tinh Thiết Toái nha không phải không dùng sao? ? ?" Ngoại giới, thấy cảnh này chúng người vì đó sững sờ, Sesshomaru cũng không phải là một cái xúc động người, hoặc là nói, đối phó Inuyasha, còn chưa tới để hắn xúc động tới cấp độ, chỉ vì cái gì, biết rõ Thương Long Phá vô dụng, vẫn còn muốn sử dụng đâu? ?

"Không! ! ! Vậy nhưng chưa hẳn! ! Thương Long Phá uy lực, nhưng không có đơn giản như vậy! ! !" Nhìn lấy trong tấm hình nổi lên, Tōtōsai nhíu chặt lông mày, nhìn lấy trong quyết đấu hai người. Inuyasha mặc dù đạt được mới đao, nhưng lại còn phát huy đi ra khỏi lực lượng, có thể phân hóa Ngoại Vật, bất quá là đao bản thân đặc tính.

Nhưng là, phân hóa năng lượng là cần thời gian nhất định, mà lại, cái này phân hóa lực lượng, cũng không phải là bất kỳ vật gì đều có thể phân hóa, tỉ như Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá lại không được, nếu là bây giờ không phải là tại Minh Đạo bên trong, Inuyasha sớm đã bị tống táng, mà lại, phân hóa cường độ, cũng phải nhìn Inuyasha lực lượng bản thân có đủ hay không ủng hộ.

Vừa rồi Thương Long Phá, bất quá là Sesshomaru tùy ý phát ra, muốn hấp dẫn Inuyasha chú ý lực, lại lần nữa triển khai chiến đấu, trong nháy mắt bị phân hóa rất bình thường, mà bây giờ thì khác, hai người đao còn đụng nhau, nói cách khác hai người khoảng cách, tướng rất kém gần, tương đương gần! ! Thương Long Phá một vụ nổ phát, liền sẽ lan đến gần Inuyasha

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại là siêu khoảng cách gần phóng thích, vừa mới bạo phát Thương Long Phá, uy lực là khó mà dự đoán, bằng vào hiện tại Inuyasha không thành thục thủy tinh Thiết Toái nha, căn bản không kịp đem lực đo xong toàn bộ phân hóa, lại thêm khoảng cách của hai người, lần này nếu là đánh trúng Inuyasha, coi như không chết hắn cũng phải trọng thương.

"A! ! !" Nương theo cái này tiếng long ngâm, Thương Long Phá lực lượng bộc phát ra, thông qua Sesshomaru quanh thân bạo phá đi ra lực lượng, lôi điện chạm đến tại Inuyasha trên thân, thân thể nhất thời cảm nhận được một cỗ đau đớn kịch liệt, bất quá Inuyasha cũng là không chịu thua, gắt gao nắm chặt Thiết Toái nha, chọi cứng lấy lôi điện mang tới thống khổ cùng thương tổn.

Rống! ! ! ! Xì xì xì xì...! ! ! Rắc rắc rắc! Ầm! ! ! ! !

Lại lần nữa một tiếng long ngâm, Thiên Sinh nha phía trên lôi quang bùng lên, Long Hành đột nhiên hiện, nhưng mà, ngay tại long ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Sinh nha phía trên, cùng Thiết Toái nha tiếp xúc vị trí, lại lần nữa xuất hiện một đạo lỗ hổng, đạo này lỗ hổng, không ngừng khuếch trương, Thiên Sinh nha thân đao lại bắt đầu sinh ra vết rách, sau một khắc · · · · · · theo một tiếng khanh vang, long ảnh tiêu tán, Thiên Sinh nha vậy mà · · · · · · Nhất Đao Lưỡng Đoạn.

Nửa khúc trên thân đao nổi bồng bềnh giữa không trung, nửa người dưới vẫn như cũ bị Sesshomaru nắm trong tay, trong không khí tản lấy mảnh vụn, sau một khắc cũng tại Thiết Toái nha phát ra khí tức bên trong, hóa thành phần tử giống như là, nhưng mà giờ khắc này huynh đệ hai người động tác, thật giống như dừng lại một dạng, Inuyasha càng là chấn kinh nhìn trước mắt, tựa như không nguyện ý tin tưởng một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.