Chương 369: Minh Đạo Thiết Toái nha! !

Chương 369: Minh Đạo Thiết Toái nha! !

Oanh! ! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! !

Sau một khắc, tại Thiên Sinh nha đứt gãy lỗ hổng phía trên, một đạo mênh mông lực lượng mãnh liệt mà ra, khí tức thần bí tràn vào Thiết Toái nha bên trong, Inuyasha đột nhiên cảm nhận được 1 cổ lực lượng cường đại, không ngừng tại Thiết Toái nha bên trong khuếch tán, một cỗ hào quang màu vàng óng, càng là trực tiếp đem Inuyasha bao khỏa, để Inuyasha lại lần nữa cảm giác được dùng không hết khí lực, lập tức, hào quang tán đi, Inuyasha trong tay Thiết Toái nha vậy mà lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Đen nhánh như ngân hà đao nhận, đao thân chu vi tràn ngập hào quang màu lam đậm, chính là tiếp nhận Thiên Sinh nha minh đạo lực lượng Minh Đạo Thiết Toái nha chân diện mục, Thiên Sinh nha một đoạn, không có dung thân chỗ minh đạo lực lượng, tự động trở về đến lúc đầu chỗ, cũng chính là Inuyasha trong tay Thiết Toái nha bên trong, khiến cho Thiết Toái nha phát sinh biến hóa.

"Rốt cục hợp hai làm một! ! Không trong tưởng tượng nhanh hơn đâu! ! !" Ngoại giới, nhìn lấy Thiết Toái nha rốt cục đạt được Minh Đạo lực lượng, Tōtōsai theo trâu cõng bên trên bay xuống  có thể nhìn ra, cái này lúc thường cái gì đều không chút nào để ý lão đầu, giờ phút này tựa hồ thật cao hứng.

"Luôn luôn cảm giác! ! Vừa rồi Sesshomaru giống là cố ý đem Thiên Sinh nha bẻ gãy! ! !" Nhìn lấy kiếm Totsuka bên trong nổi lên hình ảnh, rất nhiều người cũng nhìn ra được, vừa rồi Sesshomaru, rất rõ ràng cố ý đem Thiên Sinh nha đoạn này, nếu không liền xem như Inuyasha lực lượng mạnh hơn, có thể đem Thiên Sinh nha đánh ra lỗ hổng, bẻ gãy Thiên Sinh nha là vấn đề thời gian, tại cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Giải thích duy nhất, chính là Sesshomaru chính mình làm như vậy. Yorujiro rất rõ ràng liền nhìn ra manh mối, nguyên vốn đã tại Thiết Toái nha phía dưới, vết thương chồng chất Thiên Sinh nha, tại Sesshomaru có thể vì đó xuống, tại Thiên Sinh nha là lúc yếu ớt nhất, thả ra Thương Long Phá, phải thừa nhận Thiết Toái nha lực lượng đồng thời, còn phải thừa nhận Thương Long Phá lực lượng.

Sesshomaru chính là quyết định một điểm này, tại thời khắc này thả ra Thương Long Phá, lực lượng cường đại, chẳng những sẽ không đem Inuyasha thế nào, ngược lại sẽ tướng, bởi vì đã nhận lấy Thiết Toái nha quá nhiều lực lượng, đã yếu ớt không chịu nổi Thiên Sinh nha, cũng lại bởi vì không chịu nổi Thương Long Phá lực lượng mà tự động đứt gãy, đây chính là Sesshomaru ý nghĩ, cũng là Sesshomaru ngay từ đầu liền muốn làm như vậy.

"Thế nhưng là, hiện tại vấn đề là, bọn hắn muốn làm sao theo Minh Đạo bên trong đi ra, Minh Đạo đã đóng lại không phải sao? ? ?" Đúng lúc này, Miroku mở miệng, hắn là cho đến trước mắt, cái thứ nhất chú ý tới, mặc dù, lúc này còn có thể nhìn thấy Minh Đạo bên trong cảnh tượng, nhưng là bởi vì Minh Đạo tại Túy Mộng trong thế giới mở ra nguyên nhân, lúc này Túy Mộng trong thế giới, Minh Đạo đã sớm đóng lại.

"Uy! ! Tōtōsai Lão Gia Gia! ! Hiện tại muốn làm sao theo Minh Đạo bên trong trốn tới a! ! !" Kagome nghe tiếng, trong lòng kinh hãi, đám người lúc này mới phát hiện, Minh Đạo giao lộ đã đóng lại, tiến nhập Minh Đạo về sau, còn có thể đi ra, tại bọn họ trong ấn tượng, tựa hồ không, đây chính là một chiêu, ngay cả Naraku đều muốn e ngại tuyệt chiêu a! !

"Làm sao có thể có cái biện pháp gì! Minh Đạo nếu đóng lại, muốn muốn mở ra, trừ phi có người lại ngoại giới sử dụng Minh Đạo, nếu không thì không có khả năng! ! !" Mặc dù cũng rất muốn cứu bọn họ, chỉ Tōtōsai xác thực không có cách nào, bất quá hắn cũng không lộ vẻ hốt hoảng, hắn tin tưởng Inuyasha hai người nhất định sẽ có biện pháp.

"Giải! ! !" Mà đúng lúc này, Yorujiro chậm rãi đi lên trước, ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn, chỉ gặp Yorujiro đi tới kiếm Totsuka trước đó, lập tức 1 nắm chắc kiếm Totsuka chuôi kiếm, đem kiếm theo mặt đất rút lên, lập tức, hai ngón tay đặt ở trên thân kiếm, thấp giọng nhất niệm, chỉ gặp kiếm Totsuka phía trên, tản mát ra hào quang chói sáng, cùng Đại Hồ Lô tản ra hào quang lẫn nhau chiếu rọi.

"Viêm Thổ Gia cỗ phá! ! ! Hát! ! !" Sau một khắc, tại một trận hào quang chói sáng về sau, hồ lô hóa thành nguyên bản ánh sáng lung linh chui vào kiếm Totsuka bên trong, lập tức, chỉ gặp Yorujiro đem kiếm Totsuka đổi lớn trong tay trái, trống đi tay phải đưa về phía bên hông, 1 nắm chắc Minh Dạ răng, khẽ quát một tiếng, một kiếm chém ra, một cái đen nhánh hình tam giác theo thân kiếm thoát ra, chém thẳng ở trong hư không.

"A! ! ! Cái kia · · · · · · đó là! ! !" Theo hình tam giác hắc diễm đằng đốt, sau đó không lâu, liền ở trong hư không, tạo thành một hình tam giác lỗ hổng, mà hình tam giác bên trong xuất hiện cảnh tượng, chính là Minh Đạo bên trong tinh hà cảnh tượng, Tōtōsai thấy thế, kém chút kinh điệu miệng, hắn không nghĩ tới, ngoại trừ Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá bên ngoài, lại còn có còn lại mở ra Minh Đạo phương thức.

Xem ra Yorujiro thiếu gia, thật đi qua hắn nói tới cái kia Minh Đạo về sau thế giới! ! ! Đồng thời trong lòng tối tự suy đoán, trước kia Yorujiro, là không có lực lượng như vậy, Yorujiro vừa ra chiêu, hắn cũng cảm giác được 1 cổ lực lượng cường đại, mà lại, cỗ lực lượng này đúng đúng không phải hiện thế chi lực, bất luận cái gì theo Minh Đạo có liên quan lực lượng, đều không thuộc về cái thế giới này.

"Ừm? ? Cái kia hào quang là · · · · · ·" trong bóng tối, Inuyasha hai người, bỗng nhiên cảm giác được một trận quang mang chói mắt, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cách đó không xa, một hình tam giác lỗ hổng, đang treo ở trong tinh hà, theo lỗ hổng nhìn lại  có thể nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng, mà đầu tiên nhìn thấy, dĩ nhiên chính là đứng tại lỗ hổng phía trước Yorujiro.

"Uy! ! Ngươi cái tên này  chờ ta một chút! ! !" Sesshomaru thấy thế, không để ý đến Inuyasha, hướng thẳng đến xuất khẩu bay đi, Inuyasha thấy thế, khó chịu kêu to, sau đó cũng đi theo, phải biết, bị lưu tại nơi này, cũng không phải cái gì có ý tứ sự tình, cho nên, mặc dù khó chịu, dưới chân nhưng cũng không dám chút nào dừng lại.

Rất nhanh, hai người liền theo Minh Đạo bên trong đi ra, chẳng qua là, vừa ra Minh Đạo, Inuyasha cũng cảm giác một cỗ cảm giác mệt mỏi đánh tới, vừa rồi loại kia không dùng hết khí lực cảm giác, không có chút nào tồn tại, trực tiếp co quắp mềm nhũn ra, quỳ một chân trên đất, dùng Thiết Toái nha chống đất không ngừng ăn mặc khí thô.

Hô hô hô hô! ! ! !

"Cái kia là! ! Thiên Sinh nha! ! Thế nhưng là · · · · · · không phải đã chặt đứt sao! !" Minh Đạo miệng, một đạo quang mang hiện lên, Yorujiro đem Minh Dạ răng cắm vào mặt đất, vươn tay tiếp nhận thiểm quang, đám người tập trung nhìn vào, lại là Thiên Sinh nha, mà lại là hoàn hảo như lúc ban đầu Thiên Sinh nha, chẳng qua là, Yorujiro nắm trong tay, lại rõ ràng cảm giác được, nó đã đã mất đi minh đạo lực lượng, hiện tại Thiên Sinh nha, chỉ là đơn thuần chữa trị chi đao.

"Sesshomaru thiếu gia! Ngài rốt cục có thể rõ chưa! ! !" Tōtōsai hướng đi Sesshomaru, tựa hồ quên đi dĩ vãng đối Sesshomaru e ngại, kỳ thực không phải, mà là, tại Sesshomaru ngồi hạ quyết định thời điểm, Tōtōsai liền đã không hề e ngại, cũng không phải là hiện tại Sesshomaru hắn liền dám tùy tiện đắc tội, mà là hiện tại Sesshomaru đã cải biến.

"Không hứng thú nói nhảm! ! !" Đối ở trước mắt Tōtōsai, Sesshomaru không để ý đến, mặt không thay đổi quay người liền muốn rời khỏi, nhưng mà, đúng lúc này, Yorujiro đi tới, chặn Sesshomaru đường đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.