Chương 370: Thiên Sinh nha tiếng lòng!

Chương 370: Thiên Sinh nha tiếng lòng!

"Không có ý định mang đi sao? Thiên Sinh nha! ! !" Đem đao giơ lên, bày tại Sesshomaru trước mặt, hai cái đồng dạng mặt không thay đổi người, đứng chung một chỗ giằng co hình ảnh, để người chung quanh nhìn đều sẽ cảm giác đến, không rét mà run.  vô luận Minh Đạo là Inuyasha, vẫn là Sesshomaru, cái này kỳ thực đều cũng không trọng yếu.

Duy một trọng yếu một điểm, cái kia chính là, Thiên Sinh nha là thuộc về Sesshomaru, điểm này là không thể nghi ngờ, có lẽ Thiên Sinh nha chẳng qua là Thiết Toái nha phó đao, chỉ Thiên Sinh nha chính là Thiên Sinh nha, cho dù thoát đi không được biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất đạo lý, chỉ vẫn như cũ lấy chính mình sử dụng chỉ trích mà tồn tại, tối thiểu nó còn có được, thân là chém giết chi nhận Thiết Toái nha chỗ không có cách nào bên trong làm lực lượng.

"Ý của ngươi là! ! Để cho ta cầm đao khắp nơi cứu người sao? ? ?" Đối mặt bày ở trước mắt Thiên Sinh nha, Sesshomaru tựa hồ không có một tia lưu luyến, đối với hắn Sesshomaru tới nói, xác thực · · · · · · một thanh không có cách nào sát lục đao, căn bản cũng không có tồn tại ý nghĩa, liền như là nhân sinh của hắn một dạng.

"Không tốt sao? ? Thiên Sinh nha có lẽ đã mất đi sát lục lực lượng! Nhưng không có người có thể phủ nhận nó tồn tại, ngươi đối với nó thấy khinh thường lúc, khả từng hồi tưởng, chính mình khi nào bởi vì lực lượng của nó, mà đối nhau lệnh biến không kiêng nể gì cả! !" Nhân cùng yêu quái kỳ thực trên bản chất đều là giống nhau, tại sinh mệnh gối cao không lo thời điểm, liền sẽ trở nên bất đồng, bởi vì có không chết át chủ bài, cho nên đối bất cứ chuyện gì đều không sợ hãi.

Sesshomaru dạng này người, cũng giống vậy không ngoại lệ, dĩ vãng hắn, chỉ sợ không giờ khắc nào không tại muốn vứt bỏ Thiên Sinh nha, khả hết lần này tới lần khác, lại lại bởi vì Thiên Sinh nha tại tay, khiến cho hắn tại mỗi một trận trong chiến đấu, đều có thể không hề cố kỵ cùng địch nhân chiến đấu, ý nghĩ này, là một thanh kiếm hai lưỡi, có lẽ có thể giúp hắn, càng tăng mạnh hơn thế chiến thắng địch nhân, cũng có thể khiến cho hắn ỷ lại cỗ lực lượng này, từ đó tại phát hiện, cỗ lực lượng này, kỳ thực cũng không phải là chính mình tưởng tượng cường đại như vậy khi thì nhận đả kích.

Nghe nói như thế, Sesshomaru ngây ngẩn cả người, Jaken chết đi thời điểm, hắn dùng qua Thiên Sinh nha đem hắn phục sinh, Rin thời điểm chết, hắn cũng dùng qua Thiên Sinh nha, hồi tưởng một chút, nếu như lúc trước, không có Thiên Sinh nha ở bên người, vậy có phải hay không liền liền không được Rin, có lẽ, khi đó chính mình, đối với Rin chết, còn không biết lớn đến mức nào phản ứng, nhưng bây giờ thì sao? ?

"Có phải hay không cảm thấy! ! Đã mất đi sát lục Thiên Sinh nha, đã mất đi Minh Đạo lực lượng, liền không tại cần cái kia phần chôn vùi địch nhân thì có mang từ bi! ! Sesshomaru không có người đợi ngươi bất công! Là ngươi đem chính mình nghĩ quá ủy khuất thôi! !" Trầm tư Sesshomaru, không có mở miệng, chỉ Yorujiro lại không có đình chỉ để hắn thu hồi Thiên Sinh nha.

Minh Đạo! Vốn chính là một chiêu  có thể đem người trực tiếp đưa vào Minh Giới cường đại chiêu thức, chỉ một chiêu này huyền bí, căn bản cũng không ở chỗ, có thể làm cho Minh Đạo trưởng thành đến bao lớn, cũng không ở chỗ có phải hay không đem Minh Đạo khoanh tròn, mà ở chỗ sử dụng một chiêu này thời điểm, người kia phải chăng mang một khắc từ bi trái tim.

Đã mất đi Minh Đạo, cũng sẽ không mất đi cái này bản ý, để Sesshomaru đến rèn luyện Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, cũng chính là Inu no Taishou ý nghĩ, làm Bán Yêu Inuyasha, cầm trong tay Thiết Toái nha, chỉ có có được thủ hộ cùng bảo vệ tâm, mới có thể khiến cho Thiết Toái nha biến hóa, dạng này Inuyasha, tâm lý đã sớm có hẳn là có từ bi, bởi vì hắn đồng dạng giữ lại nhân loại huyết dịch.

Mà xem như thuần túy yêu quái Sesshomaru bất đồng, tại lý giải từ bi bên trên, hắn còn có một đoạn lộ trình muốn đi, đầu tiên là Thiên Sinh nha, để hắn cảm giác tử vong không có cái gì có thể sợ, tại là mất đi trân quý người thì thống khổ cùng bi thương, cuối cùng, hắn mới sẽ minh bạch hẳn là thuộc về Khuyển Tộc đời sau thủ hộ chi tâm cùng cái kia chôn vùi địch nhân thì Từ Bi Chi Tâm.

"Lúc nào, ngươi cũng lắng nghe một chút, Thiên Sinh nha tiếng lòng đi! ! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru vẫn không có nói chuyện, Yorujiro cũng không có tức giận, đem Thiên Sinh nha cắm vào mặt đất, trực tiếp cùng Sesshomaru thác thân mà qua. Trong chiến đấu, kỳ thực, Thiên Sinh nha bên trong không chỉ một lần tản mát ra một cỗ thanh âm, cái kia chính là khát vọng trở lại Thiết Toái nha bên trong.

Chỉ đó bất quá là Minh Đạo gào thét, mà không phải Thiên Sinh nha bản thân, nếu là hiện tại Thiên Sinh nha, hắn chỗ tán thành nắm giữ chủ nhân của hắn, vẫn như cũ là Sesshomaru! Chỉ tiếc, cho tới nay đều quá mức xem nhẹ Thiên Sinh nha Sesshomaru, không có cảm nhận được thôi! ! Nên nói, đều đã nói, nếu như Sesshomaru vẫn như cũ không hiểu, cái kia cũng chỉ là chính hắn lệnh, ai cũng không giúp được hắn.

"Tōtōsai! ! Đi thôi! ! !" Đi lên trước, ánh mắt ra hiệu Kikyo về sau, mở miệng kêu bên trên Tōtōsai, liền tự lo đi đến, mà Kikyo khi nhìn đến Yorujiro ánh mắt về sau, liền biết Yorujiro ý tứ, theo Kagome bọn họ cáo từ về sau, liền đi theo, mà Tōtōsai, nghe được Yorujiro triệu hoán, tự nhiên không dám thất lễ, bò lên trên trâu cõng đi theo.

Thiên Sinh nha! ! Sesshomaru nhìn dưới mặt đất Thiên Sinh nha, tối niệm một tiếng, do dự một hồi, vẫn là đi ra phía trước, cầm Thiên Sinh nha chuôi đao, đưa nó cắm trở về Vỏ đao bên trong, sau đó liền tự lo rời đi, không để ý đến Inuyasha bọn người, thân thể hướng phía không trung không ngừng lên cao.

"Lão cha! Ngươi đến tột cùng là có ý gì? ? Đem đồ vật đều để lại cho ta! ! ! Đến tột cùng có hàm nghĩa gì! Sesshomaru lại sẽ như thế nào? ? ?" Nhìn lấy Sesshomaru bóng lưng rời đi, Inuyasha tự lẩm bẩm. Hắn thủy chung lý giải không được ý của phụ thân, làm là chân chính yêu quái hai người ca ca, cái gì cũng không có được, làm Bán Yêu hắn, lại đạt được vô số tình thương của cha, cái này tính là gì? ? ?

"Cùng lo lắng Sesshomaru! ! Không nếu muốn muốn làm sao nắm giữ Thiết Toái nha lực lượng mới đi! ! Miễn cho lần tiếp theo, đang bị nhốt tại Minh Đạo ra không được! !" Đúng lúc này, hậu phương, truyền đến Yorujiro thanh âm, sau khi nghe được Inuyasha không khỏi 1 quýnh, thanh âm của hắn rất nhỏ, Kagome bọn hắn đều không nghe thấy, không nghĩ tới, đã đi ra thật xa Yorujiro vậy mà nghe được.

Mà lại, tại nghe phía sau, nhất thời một trận phiền muộn! ! Mặc dù rất giống phản bác, bất quá Yorujiro đã đi ra Lão Viễn, mà lại, trọng yếu nhất chính là, xác thực, bị vây ở Minh Đạo thời điểm, hắn biện pháp gì cũng không có, mà lại, thậm chí có khả năng liền đem Minh Đạo để cho hắn Sesshomaru, cũng cùng một chỗ bị vĩnh viễn vây ở Minh Đạo bên trong.

Nhớ tới Minh Đạo Thiết Toái nha cùng thủy tinh Thiết Toái nha, hắn cũng cảm giác đều một tia đau đầu, mặc dù lập tức đạt được hai thanh cường đại vũ khí, nhưng lại không biết làm sao sử dụng, hắn khả sẽ không quên, mỗi lần hắn đạt được một cỗ lực lượng mới, liền muốn đối mặt rất nhiều khó khăn, một lần đến hai cái, có phải hay không đã nói lên, lần này khó khăn hội càng thêm nghiêm trọng? ?

Sesshomaru a! ! Có lẽ ngươi còn không có chú ý tới, vẻn vẹn kém một bước, liền sẽ lấy được, cũng không phải là phụ thân di vật, mà là thuộc về thế nào vũ khí! ! ! Nghe được Yorujiro thanh âm còn có Tōtōsai, đặc biệt là ngữ khí lo lắng Sesshomaru, không bằng lo lắng ngươi câu nói này. Để Tōtōsai nhớ tới, đã từng chủ nhân đã nói, cùng hắn đối Sesshomaru dụng tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.