Chương 371: Tứ Hồn oán linh! !

Chương 371: Tứ Hồn oán linh! !

"Hô! ! ! Cũng may gia hỏa không có đuổi tới! ! Đáng giận, Naraku tên kia, vậy mà để cho ta đi giám thị khủng bố như vậy gia hỏa! ! !" Trên bầu trời, cưỡi người Hạc giấy Byakuya, xoa xoa trên trán căn bản không có mồ hôi lạnh, thật to thở dài một hơi, mặc dù hắn đối với sinh tử nhìn vô cùng nhẹ, chỉ thật tốt, ai không muốn sống đây này! !

Kỳ thực, cũng không phải là Naraku để hắn kiến thức Yorujiro, chẳng qua là để hắn lưu ý thêm một chút, ba người bọn họ động tĩnh  bất quá, đi qua vừa rồi giám thị đến, cái này tam huynh đệ không có một cái nào là dễ trêu, suy nghĩ một chút ngay cả Naraku đều dưới tay bọn họ ăn phải cái lỗ vốn, lại còn nhường cho mình đi, đây không phải rõ ràng muốn chơi chết hắn sao?

Bất quá! Phàn nàn thì phàn nàn! Dù sao hắn vẫn là Naraku phân thân mà! ! Cùng với những cái khác phân thân bất đồng, hắn cùng Naraku sinh tử tương liên, chỉ cần Naraku xảy ra chuyện, hắn cũng không thể tránh khỏi cái chết, cho nên Naraku trăm phần trăm tin tưởng hắn trung thành, cũng không có như đề phòng còn lại phân thân một dạng đề phòng hắn, mà hắn cũng không có còn lại phân thân dã tâm, khát vọng tiêu diệt Naraku thay vào đó.

"Ờ! ! Đến! !" Oán trách đồng thời, Byakuya đã đi tới một chỗ sơn động trên không, nghĩ đến lại muốn gặp đến tên kia, cũng cảm giác có một trận ác tâm, đối mặt Naraku thời điểm, hắn cuối cùng sẽ quên, chính mình cũng là cái này buồn nôn một bộ phận, hắn thấy, Naraku biểu hiện ra, so với hắn buồn nôn hơn rất nhiều.

Ầm! ! ! ! Oanh! ! ! !

"Ách oa! ! Đó là cái gì! ! !" Ngay tại muốn nhìn tận sơn động đồng thời, một đạo kịch liệt động tĩnh truyền đến, chỉ gặp một đạo thôi hào quang màu tím thẫm bao khỏa ánh sáng lung linh, theo trong huyệt động xông ra, Byakuya thấy thế nhất thời kinh hãi, khống chế Hạc giấy tránh đi công kích, thác thân mà qua đồng thời, Byakuya mơ hồ trông thấy, chùm sáng bên trong, ẩn chứa một đạo khủng bố khiếp người thân ảnh.

"Uy! ! Naraku! Đó là mới phân thân sao? ? Vẫn là cái gì vật kỳ quái! ! !" Byakuya đi vào, phát hiện một đạo toàn thân bị tử sắc quang mang bao khỏa thân ảnh, đồng thời, từ phía sau lưng nhìn, còn có thể thấy rõ ràng, theo phần lưng xuyên qua đến lồng ngực, 1 cái đầu lớn nhỏ doạ người vết thương, xuất hiện ở trước mắt.

Người này, chính là Naraku  bất quá, không giống với bị Yorujiro đánh cho chật vật mà chạy dáng vẻ, hắn lúc này, đã khôi phục Liễu Nguyên diện mạo, một thân trường bào màu xanh lam, lại thêm trên thân loạn thất bát tao yêu quái thân thể, nghe được Byakuya thanh âm, vươn tay, đem phiêu phù ở trước mắt nửa khối ngọc Tứ Hồn nắm trong tay.

"Không. . Đó là theo ngọc Tứ Hồn bên trong diễn sinh ra, là lâu dài bị phong ấn ở ngọc Tứ Hồn bên trong đám yêu quái  oán niệm! !" Đối với đạo ánh sáng kia lai lịch, Naraku thẳng thắn, bởi vì hắn còn có chuyện cần Byakuya đi làm, cho nên hắn có tất phải biết, về phần tại sao muốn phóng thích ngọc Tứ Hồn bên trong tà niệm, bởi vì hắn còn cần tranh thủ một chút thời gian.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Nóng bức khu vực, một chỗ thôi nhiệt độ cao vặn vẹo sơn mạch, thường xuyên phát ra tiếng vang ầm ầm âm thanh, đó là bởi vì, nham thạch chịu không được nhiệt độ cao, mà theo trên vách đá tróc ra, rơi vào dung nham bên trong thanh âm, lửa trên đỉnh núi, một người mặc áo trắng mái đầu bạc trắng, da thịt hơi có vẻ đen kịt tiểu nữ hài, trong tay ôm màu đỏ bảo ngọc, ngồi tại một cái đại khủng Long Cốt cái phía ngoài trên tảng đá thăm thẳm nhìn trước mắt một mảnh trống không.

"Shiori! ! !" Đúng lúc này, một đạo mang theo lãnh ý thanh âm truyền đến, tiểu nữ hài nghe tiếng sững sờ, lập tức không tự chủ lộ ra một bộ nụ cười vui mừng, quay đầu nhìn lại, chính là ngày xưa lớn nhất thân ảnh quen thuộc, chính là theo Tōtōsai mà đến Yorujiro, nhìn trước mắt thiếu gia, Shiori nhịn không được mơ hồ con mắt.

"Yorujiro thiếu gia! !" Tiểu nữ hài cuối cùng vẫn là tiểu nữ hài, từ nhỏ đã qua đã quen tàn khốc sinh hoạt, một mực đi theo Yorujiro bên người, còn chưa từng có rời đi lâu như vậy qua, lại lần nữa gặp mặt, không giống lấy trước như vậy dịu dàng, trực tiếp nhào tới Yorujiro trong ngực, ngược lại để Yorujiro có chút phản ứng không kịp, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu nữ hài tóc.

"Không có ý tứ! Yorujiro thiếu gia! ! Còn có Kikyo đại nhân! ! ! Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt! !" Tiểu nữ hài vẫn là rất kiên cường, qua một trận liền khôi phục lại, xoa xoa khóe mắt nước mắt, trông thấy Yorujiro trên quần áo, một điểm nhỏ nước đọng, lộ ra có chút ngượng ngùng  bất quá, rất nhanh liền phát hiện bên cạnh Kikyo, tức khắc hoan hỉ lại ôm lấy Kikyo.

"A! ! Không sao! Tiểu Shiori không cần lo lắng! ! !" Bỗng nhiên bị ôm lấy, Kikyo cũng là sững sờ, mang theo đau lòng sờ lên tiểu nữ hài đầu, không biết vì cái gì, Kikyo cảm giác, giờ phút này ôm tiểu nữ hài này, luôn có một loại trước nay chưa có cảm giác thân thiết, có lẽ, là bởi vì chính mình không còn là lạnh như băng tro cốt nguyên nhân đi! ! Có thể cho người khác cảm giác ấm áp, thực sự so trước kia thật tốt hơn nhiều.

"Kikyo đại nhân! ! Ngươi cười lên dáng vẻ thật là dễ nhìn! ! !" Shiori kỳ thực tại ôm lấy Kikyo thời điểm, nhưng thật ra là có chút hối hận, bởi vì trong ấn tượng của nàng, cái này mỹ lệ đại tỷ tỷ đều là lạnh như băng, không để cho nàng quá dám tới gần, vừa rồi chỉ là bởi vì, xác thực rất lo lắng nàng, cho nên vừa thấy mặt mới có thể vui vẻ như vậy, nàng sợ Kikyo sẽ tức giận.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Kikyo đại nhân thật ôn nhu đâu! ! Mà lại nàng còn cười, cười thật đẹp! ! Khó trách Yorujiro thiếu gia sẽ thích nàng, trong ấn tượng, nàng còn chưa từng có xem qua đại tỷ tỷ cười đâu! ! Mà lại cho người cảm giác cũng khác biệt, nguyên lai, đại tỷ tỷ ôm ấp ấm áp như vậy, không để cho nàng cấm cảm nhận được một loại tỷ tỷ và chưa bao giờ thể nghiệm qua mẫu thân cảm giác.

"Yorujiro thiếu gia! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Đúng lúc này, nơi xa, truyền đến một đạo trong hưng phấn mang theo thấp thỏm kêu to, chỉ gặp một đạo cỡ nhỏ không rõ sinh vật, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía ở đây chạy vội, kéo theo một làn khói bụi, rất nhanh liền đi tới bên người mọi người, sau đó, tiểu gia hỏa này trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Yorujiro thiếu gia! ! Là Kasokemaru sai! Xin ngài không muốn vứt bỏ tiểu nhân a! ! !" Trực tiếp đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất, không là người khác, chính là Kasokemaru, từ khi Kikyo bị bắt đi về sau, hắn liền bị đưa tới nơi này, trong lúc đó mặc dù Yorujiro cũng đã tới, nhưng không có mang đi hắn, bởi vì đảo Horai Tứ Đấu Thần nguyên nhân, cho nên không mang theo Shiori, chớ nói chi là mang lên hắn.

Cũng chính bởi vì dạng này, một mực để Kasokemaru cảm thấy, là bởi vì lúc ấy, Báo Miêu trong thành hắn không có bảo vệ tốt Kikyo, mới khiến cho Yorujiro đối với hắn thất vọng, trực tiếp muốn vứt bỏ hắn, cho nên, vừa mới ra ngoài nhìn Karan bọn hắn tu hành, trở về chăm lo vật khao bọn hắn, liền vừa vặn thấy được Yorujiro bọn người, thế là liền lao đến thỉnh cầu tha thứ.

"Ha ha! ! !" Nhìn thấy lúc thường Kasokemaru gia gia cái dạng này, Shiori nhịn không được cười lên, tại Yorujiro bên người, nhất biết sái bảo, chỉ sợ sẽ là gia hỏa này đi! ! Shiori thế nhưng là hiểu rất rõ Yorujiro, hắn mặc dù mặt ngoài lạnh như băng, chỉ đối với mình người thật là tốt, đừng nói Kikyo đại nhân đã được cứu về, tựu tính thật xảy ra chuyện, Yorujiro cũng sẽ không trách hắn. Sẽ chỉ làm Naraku chém thành muôn mảnh mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.