Chương 372: Khúc Linh oán niệm! (thượng)

Chương 372: Khúc Linh oán niệm! (thượng)

"Shiori! Ngươi cái tên này cười cái gì! ! Hả? ? ? Kết · · · · · · Kikyo đại nhân! ! A! ! Kikyo đại nhân thực sự thật xin lỗi! Là tiểu nhân không có bảo vệ tốt ngươi! ! Xin ngài tha thứ! !" Nghe được Shiori tiếng cười, để Kasokemaru cảm giác giống như là tại cười trên nỗi đau của người khác một dạng, nhất thời để xù lông Kasokemaru giận dữ, ngẩng đầu lên, đang muốn trách cứ một chút Shiori thời điểm, mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai bên cạnh còn có một người, mới vừa rồi không có chú ý tới.

Không nhìn còn khá, xem xét liền phát hiện, không phải là ngày ấy, bị Naraku bắt đi Kikyo đại nhân sao? ? Nhất thời lại là trực tiếp úp sấp mặt đất, luôn mồm xin lỗi lấy! ! Bỗng nhiên, trong lòng của hắn không phải như vậy hốt hoảng, với hắn mà nói, bây giờ muốn đạt được tha thứ, chủ yếu nhất không phải cầu Yorujiro tha thứ, mà là Kikyo! ! Chỉ cần Kikyo không tức giận, sự tình gì đều dễ thương lượng.

"Ta · · · · · · sẽ không tha thứ ngươi! ! Bởi vì · · · · · · ngươi căn bản cũng không có phạm sai lầm! ! !" Kikyo nhìn thấy Kasokemaru dáng vẻ, cũng rất muốn cười, bất quá vẫn là nhịn xuống, cố ý xụ mặt mở miệng nói ra, có lẽ, là bởi vì sống lại, dĩ vãng thống khổ đều chiếm được phóng thích, hiện tại Kikyo, cũng sẽ mở một chút không ảnh hưởng toàn cục nói giỡn.

"A! ! ! Thật sự là rất cảm tạ! ! Cám ơn Kikyo đại nhân! ! ! Yorujiro thiếu gia! ! ! !" Vừa nghe được Kikyo bên trên nửa câu thời điểm, Kasokemaru bị dọa gần chết  bất quá, phía sau nửa câu lại để cho hắn theo thâm uyên, bay đến thiên đường, thật sự là đại khởi đại lạc cải biến, đạt được Kikyo tha thứ, lại ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn lấy Yorujiro!

"Đứng lên đi! ! !" Nhìn thấy đến nay là ở chỗ này sái bảo Kasokemaru, Yorujiro lộ ra rất im lặng, hắn căn bản cũng không có quái hắn ý tứ, chỉ là bởi vì, trong khoảng thời gian này đối mặt cùng kinh lịch, đều so dĩ vãng nguy hiểm nhiều lắm, cho nên hắn mới đem bọn hắn đều lưu tại nơi này, bởi vì hắn sợ, 1 cái sơ sẩy lại hội xảy ra chuyện gì, cho nên mới không mang tới bọn hắn.

"A! ! Thật sự là rất cảm tạ ngài! Yorujiro thiếu gia! ! !" Nghe được Yorujiro, ngẩng đầu, trông thấy Yorujiro trong mắt, cũng không có ý trách cứ, Kasokemaru cuối cùng là yên tâm, biết Yorujiro đã "Tha thứ" chính mình, theo cưỡi lên bò lên, len lén lau mồ hôi lạnh, bất quá vẫn là bị thấy được, lại là chọc cho Shiori nhịn không được cười ra tiếng.

"A! ! ! Nguyên lai là các ngươi a! ! !" Đúng lúc này, một thanh âm từ không trung truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một mảnh to lớn vũ mao nổi bồng bềnh giữa không trung, lập tức, chỉ thấy một bóng người từ không trung nhảy xuống, đồng thời, vũ mao hóa thành một trận khói bụi biến mất không thấy, đi chân trần rơi xuống đất, một thân Tử Bạch giao nhau kimono, trong tay cầm một cây quạt, lọn tóc phía trên cắm vũ mao đồ trang sức, chính là sứ giả của gió Kagura.

Từ lần trước về sau, hắn liền cùng theo một lúc đến nơi này, nhàn đến nhàm chán liền cùng Karan bọn hắn cùng đi tu hành, làm Naraku phân thân, đối với năng lượng ba động là rất mẫn cảm, vừa rồi đột nhiên cảm giác được, phụ cận xuất hiện hai cỗ khí tức cường đại, có một cỗ ngược lại là rất quen thuộc, chẳng qua là về khoảng cách không có cảm ứng ra đến, mà một cỗ khác, làm theo là một loại, làm yêu quái tương đương chán ghét khí tức.

Sau khi đến, mới phát hiện, nguyên lai là Yorujiro cùng Kikyo, mới xác định, cái kia khí tức quen thuộc, chính là Yorujiro thả ra, chỉ khẽ dựa gần, lại có cảm giác có chỗ không dùng, chỉ khác biệt tại chỗ đó nàng cũng nói không nên lời, về sau chính là chú ý tới bên cạnh Kikyo, nếu như nói, cái kia làm cho người bài xích khí tức, là Kikyo thả ra, cái kia ngược lại là không kỳ quái.

Dù sao, Kikyo bản thân liền là Vu Nữ, trong cơ thể nàng Vu Lực cùng linh lực, vốn chính là yêu tà chi vật khắc tinh, làm Naraku phân thân nàng càng là vô cùng bài xích, cho nên có được cái này khí tức là Kikyo, nàng cũng không kỳ quái, chẳng qua là, kỳ quái là, trước kia nàng mặc dù cũng sẽ bài xích Kikyo linh lực, lại không giống bây giờ phản ứng lớn như vậy.

Kỳ thực nàng không biết, phục sinh sau Kikyo, có được thân thể máu thịt, thôi động linh lực là chân chính thân thể, mà không là dĩ vãng tro cốt cùng đất thó, tự nhiên càng thêm có lực lượng, lại thêm, lúc này Kikyo đã xưa đâu bằng nay, ra ngoài chính nàng, còn có được Midoriko cùng tấu lực lượng.

Cái này 3 cỗ lực lượng, có thể nói đương kim Chiến Quốc Thời Đại, ba cái không đồng thời kỳ mạnh nhất Vu Nữ lực lượng kết hợp, chính là bởi vì cỗ lực lượng này, đưa cho Kagura sinh mệnh uy hiếp, cho nên mới để cho nàng cảm thấy, so dĩ vãng còn phải bài xích cảm giác, đương nhiên, một điểm này hiện tại Kagura còn không biết, chẳng qua là cảm giác Kikyo phát sinh biến hóa, không đơn thuần là ăn mặc bất đồng.

"Một lần kia! Thật sự là cám ơn ngươi! ! !" Nhìn thấy Kagura xuất hiện, Kikyo chủ động đi ra, đi vào Kagura trước mặt cùng với nàng nói lời cảm tạ, lần trước, nếu không phải Kagura, nàng cũng không có cách nào theo Naraku trong kết giới chạy ra, còn kém chút vì vậy mà chết mất, mà lại, nếu không phải là bởi vì Kagura trợ giúp nàng móc ra, nàng khả năng cũng không có một cơ hội nhìn thấy Senwa! !

"Không có gì! ! Ta cũng là vì chính ta! ! Ngươi không cần cảm tạ ta! ! !" Rời đi Naraku, mà lại thu hồi trái tim, đối với Kagura tới nói, đúng là một kiện đáng được ăn mừng sự tình, bất quá dù sao nàng trước kia còn là Naraku một bên, đột nhiên nghe được đã từng đối lập Kikyo hướng nàng nói tạ, nhiều ít vẫn là có chút không thói quen.

Yorujiro cũng giống như vậy, hắn rất cảm tạ Kagura, bởi vì nàng đặt ở Kikyo, đồng thời thông tri Inuyasha bọn hắn, mới vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, bất quá nhưng không có biểu lộ ra, cảm tạ là một chuyện, nói lời cảm tạ lại là một chuyện, muốn hắn nói một tiếng cảm tạ, còn là chuyện rất khó.

"Ây. · · · · · ·" đúng lúc này, Kikyo đột nhiên khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía nơi xa chân trời nhìn lại, nàng cảm giác được, thể nội, nguyên vốn đã dung hợp khí tức, lại lần nữa bắt đầu xao động, nhưng lại thôi áp chế xuống tới, bất quá Kikyo còn là hiểu được xao động nguyên nhân, bởi vì cỗ này xao động khí tức, đến từ Midoriko lực lượng.

"Ngọc Tứ Hồn? ? ?" Hiển nhiên, Yorujiro cũng đối cỗ khí tức này rất mẫn cảm, một chút liền đã đoán được, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, cỗ lực lượng này nơi phát ra, thân là chứng kiến ngọc Tứ Hồn đản sinh yêu quái, hắn không thể lại cảm giác sai, tuyệt đối là ngọc Tứ Hồn phát ra lực lượng.

"Có Naraku khí tức! !" Lúc này, Kagura cũng mở miệng, thân là Naraku phân thân, đối Naraku có tuyệt đối mẫn cảm, tựu tính hiện tại đã thoát ly Naraku, không nhận Naraku khống chế, chỉ làm Đồng Thể mà ra phân thân, hắn vẫn có thể rõ ràng cảm giác được, có Naraku khí tức xuất hiện, nhưng là, cỗ khí tức này, lại không hoàn toàn giống như là là Naraku.

"A! ! ! ! ! !" Đúng lúc này, một đạo thống khổ tiếng kêu rên truyền đến, là tới từ cách đó không xa trong sơn cốc, đám người trong nháy mắt bị đạo này tiếng vang kinh động.

"Là Kohaku! ! !" Shiori lập tức liền kịp phản ứng, đây là Kohaku thanh âm. Kohaku một mực đi theo Yorujiro bên người, hi vọng có một ngày, Yorujiro có thể đánh bại Naraku, hắn có thể nhìn thấy cừu nhân của mình chết đi, sau đó hắn liền có thể không ràng buộc rời đi cái thế giới này.

Chỉ cùng bọn hắn cùng một chỗ lâu, cũng làm cho Kohaku suy nghĩ rất nhiều, hắn không thể cứ như vậy từ bỏ, hắn muốn tự tay tìm Naraku báo thù, mà báo thù phương pháp chính là mạnh lên, cho nên hắn liền cùng Karan bọn người cùng một chỗ tu hành, nhưng là, ngay tại vừa rồi, 1 cỗ khí tức ngột ngạt bỗng nhiên đánh tới, chính là từ hắn phần gáy mảnh vỡ Tứ Hồn bên trong phát ra, nhất thời thống khổ nước vọt khắp toàn thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.