Chương 373: Khúc Linh tà niệm! (hạ)

Chương 373: Khúc Linh tà niệm! (hạ)

"Kagome! ! ! Ngươi cũng cảm thấy sao? ? ?" Nước Musashi Kaede thôn bên trong, Bà Kaede ở lại phòng ốc bên trong, Kagome bỗng nhiên cảm giác được một trận bất an, đúng lúc này, ngoài cửa, Miroku cùng Sango mang theo Shippo bỗng nhiên chạy vào, hiển nhiên bọn hắn cũng cảm thấy dị dạng, có thể đủ cường đại đến để bọn hắn đồng thời cảm ứng được, đây tuyệt đối không phải sự tình đơn giản.

"Ừm! ! Cảm thấy một cỗ rất mãnh liệt tà ác lực lượng! ! !" Gặp Miroku hai người đến, Kagome càng là xác định chính mình cảm ứng được không sai, đây là một loại cùng mãnh liệt, lại khiến người ta rất không muốn đến gần tà ác cảm giác, đã thật lâu không có cảm giác như vậy, không có gì ngoài Naraku, bọn hắn chưa từng có cảm giác như vậy.

"Naraku vị đạo xuất hiện! ! Tên kia! Quả nhiên còn sống không? ? ?" Kaede thôn bên ngoài trong rừng cây, chung quanh đột khởi đại phong, Inuyasha đứng ở trong rừng, nhìn lấy dần dần bị mây đen bao phủ thiên không, trong không khí tản lấy Naraku vị đạo, trong lòng không khỏi kinh hãi, Naraku vị đạo hắn cảm thấy không có khả năng nhận lầm, không nghĩ tới tại cường đại như vậy nhất kích phía dưới, Naraku lại còn không chết.

"Sesshomaru thiếu gia! Ngươi thế nào! ! !" Trống trải như dã trên đất trống, Sesshomaru một đoàn người đình chỉ tiến lên, nhìn cái này Sesshomaru dừng lại Jaken, không rõ ràng cho lắm mở miệng hỏi, đồng thời, cũng chú ý tới chung quanh, không ngừng phát ra tà khí, hiển nhiên Sesshomaru cũng là bởi vì cỗ này tà khí mà ngừng lại, chẳng qua là, mặc dù tà khí rất nặng, chỉ không có nghĩa là nhằm vào bọn họ, hắn thật không hy vọng Sesshomaru tự dưng đi chọc cái gì cường địch.

Oanh! ! ! ! ! ! Ầm! ! !

Đúng lúc này, một đạo lôi quang ngút trời mà hàng, trực tiếp bổ rơi trên mặt đất bộc phát ra quyết liệt tiếng nổ mạnh, kích thích đầy trời khói bụi, một bóng người chậm rãi đi ra khỏi khói bụi, mái tóc màu trắng, lộ ra ảm đạm da thịt, kỳ quái khải giáp, một cái là bình thường tay nhỏ, một cái khác thì là dường như Liêm Đao đồng dạng hình dạng.

"Naraku phân thân sao? ? ?" Nhìn trước mắt xuất hiện gia hỏa, mãnh liệt tà khí, lại thêm phát ra Naraku mùi vị, Sesshomaru đối mùi vị này tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Nguyên bản liền hoài nghi, Naraku đến cùng chết chưa, không nghĩ tới thật đúng là trốn khỏi một chiêu kia, xem ra tựu tính có được khiến cho Naraku thân thể không có cách nào lại lần nữa ngưng tụ lực lượng, cũng không có như vậy không dễ dàng như vậy giết chết hắn.

"Hừ! ! !" Nghe được Sesshomaru, người tới khinh thường cười một tiếng, vung tay lên, Liêm Đao đồng dạng tay lại không ngừng duỗi dài, bỏ lỡ Sesshomaru, vọt thẳng hướng về phía Jaken cùng Rin vị trí, Sesshomaru không nghĩ tới, gia hỏa này mục đích vậy mà không phải mình, mà là phía sau mình Rin.

Người tới phen này hành động, để Sesshomaru không khỏi lên một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là, Naraku muốn bắt đi Rin đến uy hiếp chính mình, chẳng qua là, Sesshomaru không hiểu là, Naraku có đần như vậy sao? ? Tựu tính muốn bắt đi Rin, cũng cần phải là thừa dịp chính mình không chú ý thời điểm, làm sao lại chính diện xuất thủ đâu! ! Dạng này nếu thất bại chẳng phải đả thảo kinh xà.

Ầm

Sắc bén Liêm Đao, xông về Rin, cũng may, a hồng làm Sesshomaru tọa kỵ, không có đơn giản như vậy để gia hỏa này đạt được, tứ chi nhất động, trực tiếp mang theo Rin vượt lên trên không, Liêm Đao chém thẳng trên mặt đất, tại mặt đất mở ra 1 cái lỗ to lớn, kình khí cường đại  liên đới lấy đem Jaken cấp hiên phi.

Người tới gặp nhất kích không thành, tay nhất động, lại lần nữa cải biến Liêm Đao phương hướng, hướng phía không trung nhìn lại  bất quá, ngay tại Liêm Đao sắp trúng đích a hồng trong nháy mắt, Liêm Đao bỗng nhiên đã mất đi động lực, hướng xuống đất rơi xuống, chỉ gặp Sesshomaru chẳng biết lúc nào, đã đi tới người kia trước mặt, mà hắn kết nối lấy Liêm Đao tay, đã bị Sesshomaru móng vuốt bổ ra.

"Ách · · · · · · ha ha! ! Ngươi thật là yếu a! ! !" Bị Sesshomaru chặt đứt tay nhỏ, người tới chẳng những không có quá nhiều phản ứng, ngược lại là trên mặt trào phúng nhìn lấy Sesshomaru, đồng thời, bị chém đứt tay nhỏ chỗ lỗ hổng, có thời gian dần trôi qua tìm ra một thanh Liêm Đao, trên vị trí, còn tràn đầy lục sắc chất lỏng sềnh sệch.

"Thập · · · · · · cái gì? ? Ngươi cái này buồn nôn gia hỏa, cũng dám nói vĩ đại Đại Yêu Quái Sesshomaru thiếu gia yếu! ! !" Sesshomaru không có phản ứng, trung thực nô bộc Jaken suất không nhin được trước, vừa rồi lập tức đem hắn đánh bay, hắn liền nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hiện tại gia hỏa này lại còn dám nói chủ nhân của hắn yếu, đơn giản để hắn không thể chịu đựng.

"Hừ! ! Nói mấy lần đều là giống nhau! ! Ngươi. . Rất · · · · · · yếu! ! ! !" Nhìn lấy tức hổn hển Jaken, người tới tà mị cười một tiếng, lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Sesshomaru, khắp khuôn mặt là không thèm để ý chút nào biểu lộ, càng là trọng điểm nhấn mạnh ngươi rất yếu ba chữ, lại không chút nào đem Sesshomaru để vào mắt.

Từ khi ra đời đến nay, còn xưa nay không ai, dám nói mình yếu, càng thêm không ai dám tại đối mặt chính mình thời điểm như thế không thèm để ý chút nào, trên mặt biểu lộ mặc dù băng lãnh vẫn như cũ, chỉ nội tâm lại là mấy vị nổi nóng, đã đối gia hỏa này động sát ý, thân hình nhất động, hóa thành tàn ảnh xông ra.

Phốc

Người kia thấy thế, múa chính mình dường như cây roi tay nhỏ, hóa thành một tấm võng lớn, bất quá đối với Sesshomaru tới nói, điểm ấy trở ngại không đáng kể chút nào, hời hợt liền tránh đi công kích, nháy mắt liền đi tới cái này nhân thân trước, nhất trảo cầm ra, trực tiếp móng vuốt trực tiếp quán xuyên khôi giáp, tiến nhập người kia lồng ngực.

"Hừ! ! Biết lợi hại chưa! ! Cho đến nay dám nói Sesshomaru thiếu gia yếu đều không có kết cục tốt, tới địa ngục sám hối đi thôi! ! !" Nhìn thấy Sesshomaru công kích thành công, Jaken không khỏi bắt đầu đắc ý, lần này cũng coi là vì hắn bị đánh bay báo thù, nhìn thấy gia hỏa này bị Sesshomaru xử lý, tâm lý không nói ra được dễ chịu.

"Thế nào! Cảm giác được chính mình Nhỏ yếu sao? ?" Đối với Jaken, không có ai để ý, trực tiếp bị không để ý tới, chỉ hẳn là bị Quán đâm thủng thân thể mà chết đi gia hỏa, vậy mà lên tiếng lần nữa nói chuyện, sau một khắc, phía sau, mọc ra rất nhiều Liêm Đao hướng phía trước người Sesshomaru bổ tới.

Xì xì thử! ! ! ! !

"A! ! Sesshomaru thiếu gia tay! ! !" Sesshomaru thấy thế, thật nhanh rút ra tay nhỏ, lui về phía sau, tránh đi Liêm Đao công kích, sau một khắc, Sesshomaru bị che giấu tại tay áo hạ thủ bạo lộ ra, chỉ gặp nguyên bản trắng noãn tay, đã là đỏ hồng một mảnh, còn có đếm tới dường như bị lợi khí cắt chém hình thành vết thương.

"Chẳng lẽ. . Chẳng lẽ tên kia thể nội, lại có được so với Sesshomaru thiếu gia càng thêm kịch liệt độc tính sao? ? ?" Jaken thấy thế, cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh, phải biết, cái gì độc vật đều không gây thương tổn Sesshomaru, hắn Độc Hoa trảo tại toàn bộ Yêu Giới, đều là số một, có thể so với vai, có thể nói gần như không tồn tại, lại không nghĩ rằng, ngược lại bị người khác Độc Thương.

Tại Sesshomaru thối lui thời khắc, địch nhân thuận thế xuất kích, phía sau 6 chi Liêm Đao đồng thời chạm đến, xông về Sesshomaru nhất thời hạn chế hắn hành động, mà sau một khắc, vung tay lên xông về không trung, a hồng không có nghĩ tới tên này tập kích như vậy đột nhiên, nhất thời bị Trường Thủ hóa thành trường tiên trói buộc, lập tức, trường tiên phía trên, tách ra một cái khác chi tiêu tay, cuốn lấy Rin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.