Chương 374: Bị bắt đi Rin! !

Chương 374: Bị bắt đi Rin! !

"Ừm? ? ? ?" Nhìn thấy Rin bị bắt lại, Sesshomaru tâm thần nhất thời một điểm, bị trong đó một mực Liêm Đao đâm trúng cái đuôi, bất quá hắn không có để ý, nhất trảo bổ ra Liêm Đao, vọt thẳng hướng không trung, chỉ không nghĩ tới chính là, lúc này, mặt khác năm thanh Liêm Đao đồng thời xuất hiện, đắp lên Sesshomaru phía trên, ngăn trở Sesshomaru cứu người động tác.

"A! ! Sesshomaru thiếu gia! ! !" Mà đúng lúc này, Rin đã bị địch nhân bắt lấy, a hồng thì bị văng ra ngoài, đâm vào trên mặt đất, trong lúc nhất thời không có cách nào động đậy, Sesshomaru thấy thế giận dữ, lục sắc quang mang che giấu móng vuốt, Độc Hoa trảo một chỗ, trực tiếp đem năm thanh Liêm Đao đồng thời tan rã hầu như không còn, đang lúc hắn chuẩn bị phóng tới địch nhân lúc, lại phát hiện, người kia đã đến trong trời cao.

"Hừ! ! ! Sesshomaru! ! Muốn liền hội tiểu nữ hài này, liền mang theo Yorujiro trong tay mảnh vỡ Tứ Hồn tới tìm ta đi! ! !" Trong thân thể, tách ra một cây xuất thủ, trói buộc đã hôn mê Rin, trào phúng nhìn lấy dưới chân Sesshomaru mở miệng nói ra, lập tức quay người liền muốn rời khỏi.

"Ngươi cho rằng có thể theo ta Sesshomaru trong tay chạy thoát sao? ? ?" Rin bị bắt đi, hơn nữa còn là bị một cái, dám can đảm nói mình yếu người bắt đi, Sesshomaru làm sao có thể khoan dung nổi, vô luận là vì tôn nghiêm của mình cùng kiêu ngạo, hay là vì Rin, đều tuyệt đối không thể có thể dễ dàng để hắn hắn đào tẩu.

Hống hống hống hống! ! ! ! !

"Hừ! ! Cái này khả không phải do ngươi! ! !" Nhìn lấy lên cơn giận dữ Sesshomaru, tà mị nụ cười xuất hiện lần nữa, sau một khắc, chỉ nghe kịch liệt gào thét, chỉ gặp, người kia nguyên bản bị Sesshomaru xuyên qua thân thể, trên vết thương, vậy mà thoát ra vô số yêu quái, số lượng vậy mà đạt đến mấy trăm con trở lên, lập tức tạo thành nhất đạo bình chướng, chặn Sesshomaru đường đi.

Rống

Sesshomaru thấy thế, càng là giận dữ, hai mắt ngưng tụ, trong nháy mắt bị huyết hồng thay thế, trên mặt yêu ngấn không ngừng kéo dài, quanh thân bị một cỗ mãnh liệt yêu khí bao trùm, sau một khắc, lực lượng cường đại, giống như một đạo Phòng Hộ Tráo một dạng không ngừng khuếch trương, cường đại phát bạo lực, trực tiếp đem chung quanh yêu quái đánh cho thịt nát xương tan, tại một mảnh tiếng gào thét bên trong, chỉ có thể trong bóng đêm, nhìn thấy Sesshomaru cái kia huyết hồng hai mắt, bởi vì giờ khắc này · · · · · · cái kia người đã tiêu thất vô tung.

"Đây là · · · · · · Sesshomaru! ! Đến tột cùng chuyện gì xảy ra! ! !" Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc, theo Inuyasha phía sau truyền đến, Sesshomaru hơi vừa quay đầu, tràn ngập huyết tinh cùng sát ý con mắt, nhìn lướt qua người tới, lập tức, liền đường kính hướng phía không trung bay đi.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Mời ngươi chờ ta một chút! ! A! ! ! !" Jaken thấy thế, muốn muốn đuổi kịp đi, bất quá nhìn tình huống này, Sesshomaru hiển nhiên không có hứng thú mang lên hắn, nhưng hắn sẽ không buông tha cho, kiên trì muốn đuổi kịp đi, bất quá đúng lúc này, một cái tay trực tiếp đặt tại trên đầu của hắn, từng thanh từng thanh hắn ấn vào mặt đất, đụng cái choáng váng.

"Uy! ! Tiểu Yêu Quái! ! Mau nói cho ta biết! Sesshomaru như vậy gia hỏa đến tột cùng thế nào! !" Nắm lấy Jaken y phục, trực tiếp đem hắn bắt được trước mắt của mình, mở miệng hỏi. Nhận biết Sesshomaru lâu như vậy, hắn rất ít gặp qua Sesshomaru cái dạng kia, ngay tại vừa rồi, hắn thật xa, cũng cảm giác được thể nội huyết dịch đang không ngừng sôi trào, Yêu Huyết giống như muốn xông ra trong cơ thể của mình một dạng.

"Hừ! Ngươi gia hỏa này, còn không mau một chút thả ta ra! Nói cho ngươi! Sesshomaru thiếu gia sự tình, cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ Bán Yêu có thể nhúng tay! ! !" Muốn đuổi theo giết sinh hoàn, đột nhiên bị ngăn cản Jaken nhất thời liền khó chịu, hơn nữa nhìn đến đè lại chính mình chính là gia hỏa này, Jaken liền càng thêm khó chịu.

Khanh khanh ba phanh khanh! ! ! ! !

"Bớt nói nhiều lời! Nhanh lên nói cho ta biết! Sesshomaru đến cùng thế nào! ! Còn có, nơi này có Naraku vị đạo, tên kia có phải hay không tới qua! !" Vừa nghe đến Jaken, sau một khắc, trực tiếp là một trận thảm mục đích nhẫn thấy đánh nhau, biết bị đánh đến, mặt mũi bầm dập, mới một lần nữa bị bắt tra hỏi.

Người tới như vậy quan tâm Sesshomaru, không là người khác, chính là Inuyasha, đương nhiên cùng nhau còn có Kagome bọn người, chẳng qua là vừa đến, liền cảm nhận được một cỗ cường đại bạo tẩu lực lượng, về sau liền phát hiện, nguyên lai lực lượng kia là Sesshomaru thả ra, chẳng qua là, nghĩ không ra, Sesshomaru đến tột cùng vì sao lại phóng thích lực lượng như vậy. Nhưng bọn hắn đều không có phát hiện một điểm, chính là Rin cũng không ở nơi này.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

"Kouga! ! Ngươi đến tột cùng thế nào! ! !" Trong rừng, đếm tới thân ảnh thật nhanh lại lui lấy, tới gần xem xét  có thể nhìn ra bốn người mang theo một đám bầy sói, mà trong bốn người ba nam một nữ, bên trong một cái giữ lại ngân sắc mào gà có chạy ở phía sau nam tử mở miệng nói ra.

"Không có sai! Là Naraku vị đạo, liền ở phụ cận đây! ! Còn có, những tên kia cũng ở nơi nào! ! ! !" Chạy trước tiên, cũng chính là Kouga, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, biểu lộ lộ ra tương đương nghiêm túc. Đám người này, không là người khác, chính là Yêu Lang tộc Kouga bọn người, tam nam chính là Kouga, cùng hai cái Tiểu người hầu Ginta cùng Sato, mà nữ thì là Ayame.

"Ừm? ? ? Kouga! ! Có một cỗ tà khí hướng tới nơi này tới gần! ! ! !" Đúng lúc này, Ayame đột nhiên mở miệng, ngẩng đầu nhìn về phía u ám thiên không, trong không khí tán phát tà khí càng ngày càng đậm hơn. Kouga nghe tiếng, cũng hướng phía không trung nhìn lại  đồng dạng cảm thấy một loại khó nói lên lời bất an.

Hừ! ! ! Bất luận là ngươi Naraku phân thân, vẫn là còn lại thứ gì! ! ! Ta Sesshomaru tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! ! ! Trên bầu trời, hướng về phương xa bay đi Sesshomaru, khó nói lên lời lửa giận ở trong lòng lâu tụ không tiêu tan, hắn có thể cảm giác được, gia hỏa này, cùng Naraku còn lại phân thân bất đồng, tuyệt đối không phải những cái kia bị Naraku vứt bỏ phế phẩm có thể so sánh  bất quá, vô luận là cái gì, hắn đều tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Naraku tên kia! Quả nhiên còn chưa có chết sao? ? ?" Nơi xa, một chỗ hắc ám trong huyệt động, một đạo âm lãnh thanh âm chậm rãi truyền ra, trong giọng nói mang theo một tia oán hận cùng băng lãnh, nhưng cùng lúc, còn mang theo một tia e ngại.

"Cảm giác này, sẽ không có sai! ! Mà lại tựa hồ còn tạo ra cái gì không tầm thường đồ vật! ! ! Ngươi bây giờ có nắm chắc không? ?" Ngoài động, một người mặc màu trắng áo choàng tiểu quỷ, trong tay ôm một thanh không tương xứng đại đao, tựa ở ngoài động trên vách đá, nhìn lấy không trung biến hóa mở miệng nói ra.

"Không có hoàn toàn chắc chắn! ! Lực lượng của ta còn chưa đủ, còn cần càng nhiều yêu quái lực lượng! ! Yên tâm đi! Naraku hiện tại lớn nhất muốn đối phương không phải chúng ta, hiện tại ngạnh bính, đối với hắn không có chỗ tốt! ! !" Trong động, một trận yên tĩnh về sau, lại lần nữa truyền ra thanh âm  có thể nghe ra, trong động thanh âm chủ nhân, hiểu rất rõ Naraku người này.

"Vậy là tốt rồi! ! Ngươi chậm rãi tiêu hóa đi! ! Ta tại đi tìm một chút kề bên này có hay không thích hợp yêu quái, đến lúc đó thông tri ngươi! !" Nghe được trong động thanh âm, tiểu quỷ tựa như là thở dài một hơi, đem đại đao nắm trong tay, hướng phía sơn động phương hướng ngược đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.