Chương 375: Tìm tới cửa Sesshomaru! !

Chương 375: Tìm tới cửa Sesshomaru! !

Trong núi con đường bên trên, nhanh chóng tiến lên Inuyasha nhất tâm cá nhân, không ngừng ở trong núi xuyên toa, vì chính là muốn vượt qua Sesshomaru, lúc này, Inuyasha trong lòng rất khó chịu, khi biết Sesshomaru dị trạng nguyên nhân về sau, tim của hắn vẫn không có bình tĩnh trở lại, biết được Rin bị mang đi về sau, đám người càng là rất là lo lắng, nhưng bây giờ trọng yếu nhất, chính là tìm tới Sesshomaru.

Lúc này, Inuyasha tâm lý rất khó chịu, cũng mang theo tự trách! ! Nếu như · · · · · · nếu như nói không phải đem Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá để cho mình, Rin cũng sẽ không bị bắt đi, có được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, tựu tính không có nắm chắc đánh ngã đối phương, tối thiểu nhất, cũng sẽ không làm hại Rin bị bắt đi, đều là bởi vì, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá cho mình, mới sẽ như vậy.

Tại Inuyasha trên lưng Kagome, có thể cảm nhận được Inuyasha nội tâm ba động, nhưng nàng nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì sự tình nhìn xác thực là như vậy, cũng là bởi vì nguyên nhân này, liền ngay cả về sau, khi biết Sesshomaru sự tình về sau, bị Jaken như thế nào châm chọc giận dữ mắng mỏ cũng không có phản ứng, chính là bởi vì trong lòng đối Sesshomaru áy náy.

"Ừm? ? ? ?" Mà là lúc này, khoảng cách Inuyasha bọn người cách đó không xa một chỗ trên khoáng dã, cũng có mặt khác một đoàn người, đang theo lấy đi Inuyasha bọn người tiến lên giống nhau phương tiến về phía trước, muốn là tiếp tục nữa, nhất định sẽ đụng phải, mà đoàn người này, chính là Yorujiro đám người.

Tại cảm nhận được Naraku khí tức xuất hiện, Yorujiro liền tức khắc mang theo đám người xuống núi, đi theo, ngoại trừ Shiori cùng Kasokemaru, còn có Kagura cùng Karan bọn người, đồng thời, còn có một người cái kia chính là Kohaku, bởi vì biết, Yorujiro xuống núi theo Naraku có quan hệ, cho nên hắn quyết định nhất định phải đi theo.

Oanh! ! ! ! Ầm! ! ! ! !

Mà đúng lúc này, 1 đạo hào quang màu xanh lục xẹt qua chân trời, tại Yorujiro mang theo ánh mắt nghi hoặc bên trong, rơi xuống trước mắt trên mặt đất, trong bụi đất, đột nhiên gặp một đạo Chiến Lật thân ảnh chậm rãi đi ra khỏi khói bụi, ánh mắt lạnh như băng, băng lãnh gương mặt, vẫn chưa tán đi sát ý, trong nháy mắt ép tới chung quanh bọn người thở không nổi.

"Sesshomaru! ! Ngươi phải biết, ở trước mặt ta hiện ra sát khí, hạ tràng là cái gì! ! !" Yorujiro thấy thế  đồng dạng tản mát ra thể nội khí thế, lập tức chặn Sesshomaru tạo áp lực khí thế, lập tức chậm rãi tiến lên, cùng Sesshomaru đối lập cùng một chỗ, bốn mắt nhìn nhau, bày ra, là băng lãnh cùng băng lãnh va chạm, người nào cũng cũng không lui lại nửa bước.

Sesshomaru tìm tới, đối Yorujiro tới nói, lại là không có gì tốt kinh ngạc, cũng không có cái gì cực kỳ khí, bất quá vừa xuất hiện, liền đối với mình bên này phóng thích sát khí, tình huống kia cũng không phải là có chuyện như vậy, Yorujiro chỉ sẽ cho rằng, đây là đối khiêu khích của hắn mà thôi, đối tình hình như vậy, liền xem như huynh đệ, Yorujiro cũng không có tốt như vậy tính khí, chẳng lẽ ta Yorujiro, còn sợ ngươi sát sinh hoàn sao? ?

"Đem cái kia tên tiểu quỷ giao cho ta! ! !" Sesshomaru bản ý, căn bản không phải đến gây sự với Yorujiro, hắn tới mục đích, là vì ngọc Tứ Hồn, mà hắn vừa đến, cũng cảm giác được cái kia tên tiểu quỷ khí tức, Thiên Sinh nha nói cho hắn biết, cái kia tên tiểu quỷ đã chết, mà lại không có cách nào dùng hắn Thiên Sinh nha phục sinh, giải thích duy nhất, chính là lợi dụng mảnh vỡ Tứ Hồn kéo dài tính mạng.

Kohaku mảnh vỡ, đã tại dần dần mất đi Quang Minh, bởi vì cái kia theo ngọc Tứ Hồn bên trong diễn sinh ra quái vật, hắn tà niệm không ngừng ăn mòn tại phụ cận sở hữu mảnh vỡ, bởi vì Kohaku không có nguyên tác bên trong, Kikyo lấy mạng sống ra đánh đổi, lưu lại sau cùng Quang Minh, cho nên khi đó, hắn mới có thể thống khổ như vậy, cũng may Yorujiro bọn người, kịp thời chạy tới bọn hắn tu hành chỗ, từ Kikyo cái thay hắn áp chế mảnh vỡ tà khí.

"Nếu như không giao đâu? ? ?" Nghe được Sesshomaru, Yorujiro liếc nhìn sau lưng Kohaku, lập tức lại đem ánh mắt chuyển hướng Sesshomaru, ngắn ngủi mấy chữ, ý tứ rất rõ ràng, muốn giao người không có khả năng, muốn người dựa vào bản sự, đây chính là Yorujiro ý tứ, cũng là Khuyển Tộc cho tới nay tập tính, cường giả vi tôn! ! !

Oanh! ! ! ! Rống! ! ! !

Thời khắc này Sesshomaru, hiển nhiên không muốn nói nhảm, hai mắt ngưng tụ, mãnh liệt yêu khí lại lần nữa bạo phát, quanh thân bị màu xanh sẫm phong bạo bao khỏa, hai mắt đỏ bừng hóa thành thiên không, phong bạo trên không trung Cuồng Vũ, sau một khắc, con thú khổng lồ lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt, giống như mông muội Mãnh Thú sát ý lại lần nữa bao phủ mà đến, tựu tính khí thế bị Yorujiro đè xuống, chỉ Sesshomaru hóa thân Cự Khuyển, chỉ là nhìn thấy bên ngoài, cũng đầy đủ chấn nhiếp tất cả mọi người.

Hưu hưu hưu! ! ! ! !

Mà lúc này, 3 đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Yorujiro cùng Kikyo phía trước, không là người khác, chính là Báo Miêu Tứ Thiên Vương Karan ba người, đi qua sự tình lần trước về sau, lại thêm biết được, đại tỷ đã bị Yorujiro bọn hắn cứu về sau, bọn hắn ngoài miệng mặc dù không có nói, chỉ nội tâm nhưng dần dần bắt đầu trung cùng Yorujiro, mặc dù đối mặt Sesshomaru, trong lòng bọn họ không chắc, nhưng vẫn là cũng thế đứng dậy.

Mà tại sau lưng, Kagura dùng cái quạt ngay trước dưới nửa gương mặt, mặc dù nhìn không ra toàn cảnh, chỉ cũng có thể nhìn ra một tia bất thiện, mà lại là hướng về phía Sesshomaru mà đi, mặc dù nàng không có đem mình làm Yorujiro thủ hạ, chỉ đối Yorujiro, vẫn là có như vậy một phần cảm kích, không chỉ là Yorujiro ra tay với Naraku, để hắn bị trọng thương, không có thời gian tìm phiền toái với mình.

Càng là bởi vì Senwa là Yorujiro đời sau, nếu không phải cái kia tên tiểu quỷ, chỉ sợ chính mình đã sớm nương theo lấy chính mình viên kia khát vọng lấy được trái tim cùng tự do đã chết đi, nhưng này tên tiểu quỷ đã không có ở đây, tựu tính muốn báo đáp, cũng không tìm được, nàng mặc dù không thích bị người trói buộc, nhưng lại ân oán rõ ràng.

"Lui ra! ! ! !" Trong mọi người, duy chỉ có Kikyo không có chút nào động tác, nàng bên trong cảm giác chuyện này rất không tầm thường, trầm tư gian, chợt nghe, Yorujiro âm thanh vang lên, Karan ba người nghe tiếng sững sờ, quay đầu nhìn về phía Yorujiro muốn xác định một phen, nhìn thấy cái kia không thể phủ quyết ánh mắt về sau, liếc nhau một cái, chủ động đối qua một bên, ngăn tại Shiori cùng Kasokemaru phía trước.

"Sesshomaru hôm nay rất khác thường! ! !" Lúc này, Kikyo bu lại, nhẹ nhàng tại Yorujiro tai vừa mở miệng nói, ý là hi vọng, Yorujiro có thể trước biết rõ ràng, dù sao mặc dù hắn tin tưởng Yorujiro lực lượng, nhưng vẫn là không hi vọng bọn họ động thủ, muốn là chuyện này là Naraku âm mưu, cái kia không học hỏi tốt bị Naraku nhặt được tiện nghi sao?

"Ngươi không muốn nói cho ta nguyên nhân sao? ? ?" Nghe được Kikyo, Yorujiro cũng không có đáp lại, đường kính đi ra phía trước, đi tới Sesshomaru dưới thân, lộ ra là như vậy nhỏ bé, hiện tại cái dạng này, Sesshomaru chỉ cần nâng lên móng vuốt, liền có thể đem Yorujiro nghiền nát, dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy.

Rống

"Thật sao? ? Rất tốt! ! !" Đối với Yorujiro, Sesshomaru trực tiếp dùng gầm lên giận dữ đáp lại, người khác không rõ ràng cái kia là có ý gì, chỉ Yorujiro rất rõ ràng, nếu như không giao ra Kohaku, Sesshomaru tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ muốn tại hắn Yorujiro thủ hạ cần người, hiển nhiên là không thể nào.

Rống! ! ! Ầm! ! ! ! ! !

Chỉ gặp Yorujiro hai mắt ngưng tụ, đồng tử nhất thời co rụt lại, hóa thành tinh lam sắc, miệng chậm rãi bị răng nanh chống ra, yêu ngấn không ngừng khuếch trương, hỏa diễm đồ văn bắt đầu lập loè quang thải kỳ dị, nóng rực khí tức cuốn tới, ngọn lửa màu đen tràn ngập mà ra, nhất thời, bao phủ ra một cỗ tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, hiển nhiên, Yorujiro đối với chuyện này, cũng đã nổi giận! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.