Chương 376: Mạnh nhất! !

Chương 376: Mạnh nhất! !

"Dừng tay! Sesshomaru! Yorujiro! ! ! !" Yêu khí bạo tẩu, hắc diễm không ngừng kéo lên, mắt thấy Yorujiro liền muốn yêu hóa, hai huynh đệ đem phải tiếp tục vì mình kiên trì, lại lần nữa hướng đi cực đoan, một trận chiến này, người khác không có nhúng tay chỗ trống.  đúng lúc này, một đạo mang theo thanh âm hốt hoảng truyền đến.

Chỉ gặp, Sesshomaru hậu phương, Inuyasha cõng Kagome đầu tiên rơi xuống đất, mà phía sau, thì là Miroku bọn người, cũng nhanh chóng hướng phía nơi này tiến lên, trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt  có thể nhìn ra đoạn đường này tới, bọn hắn có nhiều sốt ruột, tại cảm nhận được Sesshomaru cùng Yorujiro khí tức lúc, Inuyasha càng là không ngừng tăng thêm tốc độ, trực tiếp vượt qua cực hạn của hắn.

"Yorujiro! ! Lúc này cũng không phải cùng Sesshomaru thời điểm chiến đấu, Rin bị Naraku phân thân bắt đi! ! Hắn muốn · · · · · ·" nhìn lấy đã ở vào Bán Yêu hóa trạng thái Yorujiro, Inuyasha biết, chính mình vẫn là đến chậm một bước, quan hệ của hai người đã chuyển biến xấu đến bết bát nhất thời điểm. Naraku lại lần nữa xuất hiện, nếu là hai người đánh lên, rất có thể trúng Naraku quỷ kế.

"Trong tay của ta mảnh vỡ làm trao đổi thật sao? ? Thì tính sao! Muốn cứu người liền muốn dùng mạng của người khác đến đổi sao? ? ? ?" Tạm thời đình chỉ yêu khí lưu động, chỉ chung quanh hắc diễm nhưng không có tán đi  có thể nhìn ra Yorujiro cũng không có đình chỉ yêu hóa, lúc này Yorujiro tình cảm, đại bộ phận bị nóng nảy thay thế, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt cuồng bạo trạng thái cùng tức giận.

"Cái này · · · · · ·" nghe được Yorujiro, Inuyasha lại là nói không ra lời, Yorujiro trong tay mảnh vỡ, đều là dùng tại những người khác trên người, Bankotsu bọn người liền là dựa vào mảnh vỡ phục sinh, mặc dù giao tình không sâu, chỉ Inuyasha cảm thấy Bankotsu bọn hắn vẫn là thật không tệ.

Trọng yếu nhất chính là, ngay tại Yorujiro bên người Kohaku, cũng là dùng mảnh vỡ duy trì sinh mệnh, chẳng lẽ muốn vì cứu Rin, đem hắn mảnh vỡ lấy ra sao? Hắn nhưng là Sango đệ đệ a! ! Trong lúc nhất thời Inuyasha cũng không biết nên nói cái gì, mà ở một bên Sango, tự nhiên là không nguyện ý nhìn thấy đệ đệ của mình xảy ra chuyện, thậm chí có nếu là Kohaku có nguy hiểm gì, ngay lập tức tiến lên đi cứu người.

"Đã không có thuốc chữa đến loại trình độ này sao? Sesshomaru! Ta hiểu được! ! Ngươi đã cùng nhau hết thảy phụ thân chỗ mong đợi! Để ta Yorujiro! ! Đến kết thúc ngươi cái này thật đáng buồn nhân sinh đi! ! !" Muốn cứu người, liền có thể không chút do dự diệt trừ những người khác sao? Hắn Yorujiro không phải người tốt lành gì, người khác là chết sống cùng hắn có quan hệ gì.

Nhưng là, chỉ cần là hắn Yorujiro, liền tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm, có lẽ trong mắt hắn, cũng không phải là để ý như vậy Kohaku tồn tại, nhưng hắn đi theo bên cạnh mình đã lâu như vậy, đã chính mình không có đuổi hắn rời đi, vậy liền biểu thị công nhận hắn tồn tại, chính diện tìm tới cửa muốn đem người mang đi, là đang gây hấn với sao? ?

Rống

Hiện tại, Yorujiro mới hiểu được, Sesshomaru tại Minh Đạo bên trong, căn bản cái gì cũng không hiểu, hắn từ bi, chi lai từ cùng Rin! Không có Rin hắn liền cùng dĩ vãng không có chút nào bất đồng, hắn từ bi cũng chi vì Rin mở ra, sở dĩ cứu rỗi những Minh Đạo đó bên trong không thể được đến giải phóng vong linh, bất quá là Rin hi vọng hắn làm như vậy mà thôi.

Inuyasha đã được đến Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, càng đạt được thần bí thủy tinh Thiết Toái nha, chênh lệch bất quá chỉ là thuần thục sử dụng, cùng đem Minh Đạo diễn biến thành thuộc tại tuyệt chiêu của chính mình mà thôi, đây đều là vấn đề thời gian, mà chính hắn, cũng đã nhận được thuộc tại lực lượng của mình, không hề e ngại bất cứ chuyện gì, cũng không hề bị sinh tử chưởng khống.

Lại không nghĩ rằng, làm đại ca Sesshomaru, lại phản mà trở thành tam huynh đệ bên trong, duy nhất không có lĩnh ngộ chính mình con đường một cái, hôm nay còn ngược lại bị những dưới đó tiện Yêu Vật cho đùa bỡn trong lòng bàn tay, liền sẽ không suy nghĩ một chút, tựu tính theo từ tay ở bên trong lấy được Tứ Hồn mảnh vỡ  dựa theo những bỉ ổi đó Yêu Vật tính cách, hội như vậy mà đơn giản buông tha Rin sao? ?

Ầm

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, cùng nội tâm suy nghĩ, hắc diễm bao phủ đại địa, chung quanh mặt đất tận thành đất khô cằn, Kikyo thấy thế, nhanh chóng nhắc nhở mọi người nhao nhao nơi xa thối lui, không nói trước hai cái đại gia hỏa 1 biết chiến đấu có nhiều kịch liệt, nếu là không cẩn thận dính vào ngọn lửa này, một lát liền sẽ bị hóa thành tro tàn, đây cũng không phải là việc hay.

Sau một khắc, cự trảo xé rách tường lửa, trắng như tuyết thân thể, tại hắc diễm bên trong lộ ra cực kỳ rõ ràng, móng vuốt rơi xuống đất, đạp trên mặt đất  khiến cho đám người kinh ngạc chính là, móng vuốt phía trên, vậy mà thiêu đốt lên ô đen như mực hỏa diễm, nguyên bản vây quanh lông bờm đỏ thẫm hỏa diễm, giờ phút này cũng bị hắc diễm thay thế, dưới cổ sáu viên màu sắc khác nhau Câu Ngọc, vây quanh cổ dường như dây chuyền.

Rống

"Oa! ! !" Ngang âm thanh vừa hô, dường như không khí sóng một dạng bộc phát ra, chung quanh nhấc lên một trận cuồng phong, nhất cử nhất động hiển thị rõ Vương Giả chi uy, càng là muốn để Sesshomaru minh bạch, chính mình mới vừa nói, cũng không phải nói đùa, nếu là không có khả năng kia, tuyệt đối có năng lực đưa ngươi xuống địa ngục.

"Cái này · · · · · · đây là Yorujiro sao? ? Thật là đáng sợ khí tức! !" Nhìn lấy cùng ngày xưa bất đồng Yorujiro, Inuyasha một trận rung động, dĩ vãng Yorujiro sẽ cho hắn áp lực rất mạnh, nhưng là hôm nay, lại là trước nay chưa có rung động, không đơn thuần là bề ngoài biến hóa, liền liên thể hình tăng lớn hơn rất nhiều, trong ấn tượng, chỉ có ở trong mắt chính mình cỗ kia to lớn hài cốt mới có thể so sánh với

Đi qua thật lâu tuế nguyệt, Sesshomaru cũng đang không ngừng mạnh lên, thân hình của hắn cũng không nhỏ  bất quá, lúc này cùng Yorujiro so sánh, liền lộ ra có chút không đáng chú ý, nhỏ một vòng, hơn nữa còn thiếu một chi móng vuốt, bất luận nhìn thế nào, đều là ở vào hạ phong không sai, Inuyasha tâm lý cảm giác khó chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.