Chương 377: Inuyasha xuất thủ! !

Chương 377: Inuyasha xuất thủ! !

Tại Inuyasha trong lòng! Giống như, vô luận là hiện tại Sesshomaru rơi xuống hạ phong, còn là bởi vì cái gì, mới khiến cho hai người đánh đến cùng một chỗ, tựa hồ cũng cùng hắn có quan hệ, muốn ngăn cản lại có không biết phải nên làm như thế nào, tựa hồ, cho tới nay, đều là hai người bọn họ tại hi sinh, chỗ khác biệt, bất quá là một cái thản nhiên đối mặt, cũng không thèm để ý, mà một cái khác lại là vô cùng chấp nhất, cho đến xác thực vô pháp đạt được mới buông tay.

Cũng bởi vậy, hai người thu hoạch mới có thể bất đồng, một cái không ngừng mạnh lên, không ngừng siêu việt tự mình siêu việt phụ thân, mà một cái, thì là không ngừng tại mất đi, nếu như Sesshomaru sớm một bước minh bạch những này, cũng không trở thành cho tới hôm nay một bước này, cho nên! Yorujiro đối với hắn không có thương hại.

Rống

Không bằng dĩ vãng, Yorujiro dẫn đầu phát động công kích, thân thể mặc dù vô cùng to lớn, chỉ tốc độ lại dị thường nhạy bén, mấy cái vừa đi vừa về liền đã đi tới Sesshomaru trước mặt, to lớn móng vuốt trực tiếp đánh ra kéo theo mãnh liệt kình phong, Sesshomaru thấy thế, ra sức nhất động chính mình còn sót lại một mực móng vuốt hướng phía sau pháp thối lui.

Yorujiro thừa thắng xông lên xông tới, Sesshomaru nhảy lên thật cao, tránh đi cái này bổ nhào về phía trước, lập tức, thân thể nhất động nhanh chóng hạ xuống, trực tiếp đặt ở Yorujiro trên lưng, hé miệng đang muốn cắn, cũng cảm giác thân thể bị quản chế, chỉ gặp Yorujiro hai cái đuôi, trực tiếp quấn ở Sesshomaru trên thân, chăm chú hai cái đuôi, liền đem Sesshomaru thân thể to lớn văng ra ngoài.

Ầm

Phía trước cách đó không xa là 1 cánh rừng, Sesshomaru sau khi hạ xuống, cũng không có chậm ở lực kình, không ngừng về phía sau đẩy ra, tảo tháp một mảnh đại thụ, thẳng đến lực lượng biến mất mới chậm rãi đứng lên, không thể không nói, biến hóa sau khi thân thể bền bỉ xác thực cường đại hơn nhiều, dạng này 1 kỹ trọng kích, vậy mà một chút việc đều không có, chẳng qua là bộ lông màu trắng lây dính tro bụi có chút bẩn mà thôi.

Lần này, Sesshomaru không có ở chờ đợi, biết rõ không thể khinh thường hắn, lựa chọn tiên Phát chế Nhân, một đoạn chạy lấy đà sau nhảy lên thật cao, từ trên trời giáng xuống mở ra to lớn miệng, chỉ gặp trong miệng ám lục quang mang lập loè, lập tức, từ trong miệng đột xuất một khỏa to lớn màu xanh sẫm đạn pháo, Yorujiro thân hình nhất động, tránh đi công kích.

Chỉ gặp đạn pháo đụng vào mặt đất, nhất thời bốc lên bốc hơi khói bụi, đồng thời phát ra xì xì tiếng vang, bị đánh trúng mặt đất, trực tiếp bị mãnh liệt độc tính hủ thực một cái hố sâu. Sesshomaru nắm lấy cơ hội, thừa cơ mà lên, hai cái lui lại đồng thời dùng lực đạp một cái, trước mặt móng vuốt nhô ra Quán hướng Yorujiro.

Mắt thấy Sesshomaru xung phong liều chết mà đến, Yorujiro chẳng những không có mảy may né tránh, ngược lại giống như là đánh chết hung tính một dạng, trực tiếp đối diện xông tới  đồng dạng nhất trảo oanh ra, va chạm kịch liệt âm thanh, móng tay cái móng tay ma sát âm thanh, hai cái thân thể cao lớn đồng thời ngừng lại, Sesshomaru thấy thế, mở ra miệng rộng, màu xanh sẫm quang mang lại lần nữa tại trong miệng lập loè.

Ầm

Nhưng hắn lại quên đi, hắn chỉ có một cánh tay, chỉ Yorujiro lại có hai chi, ngay tại hắn phải tiếp tục phóng thích độc dịch đồng thời, Yorujiro một cái móng khác, đột nhiên vung ra, trực tiếp đánh vào Sesshomaru bên cạnh trên mặt, mạnh mẽ chưởng phong, trực tiếp đem Sesshomaru chụp bay ra ngoài, trong miệng đã tích súc độc dịch hướng phía một phương hướng khác phun đi, làm tan một rừng cây.

Dùng móng vuốt gãi gãi bị đánh trúng mặt, sau đó liền nhìn chằm chằm trước mắt Yorujiro, hiển nhiên, Sesshomaru không dễ dàng như vậy bị đánh bại, nhưng là người chung quanh, vô luận như thế nào đều, đều có thể phát hiện, Sesshomaru từ vừa mới bắt đầu vẫn ở vào hạ phong, tiếp tục như vậy bị thua chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, Rin còn tại Naraku trong tay, nếu là Sesshomaru lại xảy ra chuyện gì, ngược lại là Rin làm sao bây giờ! !

Đúng lúc này, Yorujiro hét lớn một tiếng, lại lần nữa liền xông ra ngoài, Sesshomaru thấy thế, nhanh chóng đột xuất một cái độc dịch đánh, Yorujiro mượn nhờ chạy lấy đà thuận thế bay lên không trung vọt lên, tránh đi công kích về sau, thân thể hướng thẳng đến đoạt phía trước rơi đi, Sesshomaru thấy thế đang muốn tránh đi, lại là đã chậm một bước, ngẩng đầu đã nhìn thấy hai cái to lớn móng vuốt rơi xuống.

Ầm

"Sesshomaru thiếu gia! ! !" Hai cái móng vuốt đồng thời đè xuống, trực tiếp đem Sesshomaru đầu đè xuống, đụng vào trên mặt đất, nặng nề lực lượng, trực tiếp khiến cho mặt đất tứ phân ngũ liệt, nếu không phải Sesshomaru bản thân thực lực đủ cường đại, mà lại yêu hóa chân sau với cứng cỏi, lần này xuống dưới, không phải đem óc gạt ra không thể.

Cùng Inuyasha bọn hắn cùng một chỗ chạy đến, chỉ cũng không dám ngăn trở Jaken, nhìn thấy Sesshomaru bị áp chế, nhất thời nhịn không được hốt hoảng hét lớn. Hắn mặc dù tham sống sợ chết, bất quá nhưng vẫn là rất quan tâm Sesshomaru, tham sống sợ chết mỗi lần đều tránh ở một bên, cũng là bởi vì đối Sesshomaru thực lực tự tin, cho nên mới sẽ yên tâm trốn đi, chỉ không nghĩ tới từ vừa mới bắt đầu, Sesshomaru liền rơi hạ phong.

Rống

Sesshomaru âm lãnh gào thét, không ngừng giãy dụa lấy múa chính mình móng vuốt, chỉ Yorujiro lại mặc cho hắn bắt trên người mình, mảy may để ý thụ thương chảy máu, bởi vì, bị bắt thương về sau, không dùng một lát, huyết dịch liền sẽ tự động trở về vết thương, sau đó bị tách rời huyết nhục, cũng sẽ tự động khép lại.

Chỉ gặp lúc này, Yorujiro gầm nhẹ một tiếng, tràn đầy sát lục khí tức, miệng lớn chậm rãi mở ra, không khí chung quanh lại bắt đầu biến mỏng manh, một cỗ lộ ra ảm đạm khí tức lại không ngừng hướng phía Yorujiro trong miệng tụ lại, nó lực lượng cường đại, thậm chí khiến người ta cảm thấy, đầy đủ phá hủy một tòa núi lớn uy lực. Có thể thấy được Yorujiro xác thực động sát tâm.

"Sesshomaru! ! Đáng giận! ! ! ! Phong Chi Thương! ! !" Mắt thấy Yorujiro đem được Sát Chiêu, mọi người không khỏi vị trí lo lắng, đã thấy lúc này, 1 đạo hồng sắc thân ảnh luồn lên, chính là Inuyasha không sai, ở một bên, hắn là càng xem càng kinh hãi, nhìn lấy không lưu tình chút nào Yorujiro, hắn vẫn là lựa chọn xuất thủ, nhảy lên thật cao, rút ra Thiết Toái nha, trực tiếp sử xuất Phong Chi Thương.

Ầm! ! ! Rống! ! ! !

Mãnh liệt đao khí phong bạo oanh ra, đụng vào Yorujiro trên thân, mặc dù không thể đối Yorujiro tạo thành thương tổn, nhưng cũng đem hắn về phía sau đẩy đi, Sesshomaru mượn cái này một cơ hội duy nhất, 3 cái móng vuốt, chống đỡ lấy thân thể, trực tiếp chống ra Yorujiro trói buộc, bởi vì một kích này, Yorujiro trong miệng năng lượng dần dần tán loạn, bị Inuyasha tổ chức, Yorujiro không có tồn tại giận dữ, hét dài một tiếng thân thể lắc một cái, Phong Chi Thương đao khí trong nháy mắt bị đánh tan.

Rống

Nhưng mà, không đợi Yorujiro tìm Inuyasha tính sổ sách, chỉ thấy một mực cự trảo rơi vào Inuyasha trước đó, chỉ gặp Sesshomaru không biết lúc nào, thay đổi thân hình, đối mặt với Inuyasha, to lớn miệng, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Inuyasha, tựa như tuy là sẽ đem hắn nuốt vào một dạng.

Không có sai! Đối với Sesshomaru tới nói, hiện tại không muốn nhất tới cứu chính là Inuyasha, phụ thân an bài là cái gì, hắn đã sớm không thèm để ý, cũng không hứng thú đi biết, thế nhưng là, cái kia không có nghĩa là hắn liền sẽ tán đồng Inuyasha cách làm, hắn Sesshomaru không cần thương hại, mà Inuyasha hành vi, lại là vừa lúc chính giữa Sesshomaru phòng tuyến cuối cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.