Chương 378: Kohaku quyết định! !

Chương 378: Kohaku quyết định! !

Rống

Ngửa mặt lên trời vừa hô, huyết bồn đại khẩu đột nhiên mở ra, hắc ám khí lưu không ngừng tụ tập, bị Inuyasha ngăn cản Yorujiro, không có kiên nhẫn cùng bọn hắn lại dông dài, không trung ma sát cuối đời nhiệt lượng, toàn bộ bị thu nạp vào nhập Yorujiro trong miệng, ngọn lửa màu đen không ngừng tại bên miệng khuếch trương, Sesshomaru cùng Inuyasha, nhất thời cảm nhận được một cỗ nồng hậu dày đặc áp lực.

"Inuyasha (Sesshomaru thiếu gia)! ! !" Nhìn thấy một màn này, Kagome không khỏi lo lắng hét lớn, đồng thời, ở một bên Jaken, cũng không nhịn được kêu to, y theo hắn dạng này Tiểu Yêu Quái, tại áp lực như vậy xuống, muốn động đều khó khăn, huống chi liền hắn dạng này yêu quái, đi lên còn không phải một con đường chết.

"Chờ một chút! ! ! Yorujiro thiếu gia! Mời ngươi dừng tay! ! !" Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, nhất thời để mọi người ở đây sững sờ, nhất là Sango, nghe được đạo thanh âm này, càng là mở to hai mắt nhìn không thể tin được, chỉ gặp tại Yorujiro cùng Sesshomaru hai người giằng co trung tâm, Yorujiro trước người cách đó không xa, một đạo lộ ra dường như con kiến hôi thân ảnh đứng ở trước, giang hai tay ra ngăn cản tại Yorujiro trước đó.

"Kohaku! Nguy hiểm mau trở lại! ! !" Sango thấy thế, trong lòng nhất thời kinh hãi, muốn tiến lên đem Kohaku kéo trở về, nhưng là chung quanh áp lực cực kỳ nồng đậm, Kirara dạng này yêu quái, cảm thụ sâu nhất, đã sớm theo yêu quái hình thái thoái hóa trở về nằm rạp trên mặt đất phát run, muốn muốn nhờ Kirara là không thể nào, thế nhưng là chung quanh hình thành áp lực  đồng dạng để cho nàng nửa bước khó đi.

Kohaku? ? Mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng sao! ! Nhìn lấy Kohaku xuất hiện ở trước mắt, Yorujiro cũng không có mất lý trí  theo đạo lý, tại một chiêu này áp lực dưới, thực lực nếu như không đủ cường đại, là nhất động đều không có cách nào động, tựu tính có thể, cũng sẽ có vẻ cố hết sức rất nhiều, đây chính là một chiêu này đặc tính, vì chính là tránh cho, tại tụ lực thời điểm, mục tiêu tốc độ di chuyển quá nhanh, công kích bị tránh đi.

Bất quá khi Yorujiro nhìn thấy Kohaku phía sau cổ tán phát hào quang màu tím, liền biết Kohaku là mượn mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng, mới có thể miễn cưỡng chống cự cỗ này áp lực, cản trước mặt mình, dù sao chỗ mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng bên ngoài, Kohaku mảnh vụn bên trên mặt, còn có Kikyo vì áp chế mảnh vỡ Tứ Hồn hắc ám thâu nhập linh lực.

"Yorujiro thiếu gia! ! Phi thường cảm tạ trong khoảng thời gian này chiếu cố! ! ! Đây là ta tại phục sinh về sau, vui vẻ nhất một quãng thời gian, ta có thể rất dũng cảm đối mặt phạm vào sai lầm! Đã từng ta bởi vì một lần tự trách, mà cảm thấy không có dũng khí đối mặt thân nhân duy nhất, nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, mà hiểu được rất nhiều." Nhìn lấy Yorujiro tạm thời dừng động tác lại, Kohaku mở miệng.

"Ta đã biết, có rất nhiều người đều quan tâm ta, bọn hắn đều hi vọng ta có thể sống sót, cho nên · · · · · · cho nên ta cũng giống như vậy, ta hi vọng có thể sống sót, ta hy vọng có thể vì ta từng làm qua sự tình thứ tội! ! Còn · · · · · · còn vẫn phải cùng đi! Tỷ tỷ! !" Lúc này, Kohaku thanh âm, đã lộ ra có chút nghẹn ngào, chỉ ánh mắt bên trong lại tràn đầy kiên nghị.

"Kohaku · · · · · · đương nhiên! Đương nhiên còn kịp! ! !" Kohaku, đã sớm để Sango khóc không ra tiếng, cái này âm thanh tỷ tỷ đã quá lâu không có nghe tới, Kohaku rốt cục đi ra gánh vác sát hại thân nhân bóng mờ, là nàng một mực nỗ lực hi vọng Kohaku có thể làm được, làm tỷ tỷ, cái thứ nhất nên cho hắn cổ vũ, cho nên nàng không do dự.

"Cứu trở về Rin! Chính là ta muốn đạp vào cứu rỗi con đường bước đầu tiên, Yorujiro thiếu gia! Xin cho để ta đi! Ta sẽ không chết! ! !" Chờ đến Sango đáp án, Kohaku cười, rất vui vẻ rất ngây thơ cười, đồng thời cũng làm cho trong lòng của hắn càng thêm kiên định, ngẩng đầu nhìn thẳng vô số cường giả cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt mở miệng nói ra.

Hô

Đối mặt thật lâu, sau một khắc, hắc diễm lại lần nữa đằng đốt, bao khỏa tại Yorujiro quanh thân, tạo thành một đạo hắc diễm vòng xoáy, chỉ gặp thân thể to lớn bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, chung quanh áp lực cũng dần dần biến mất, khiến cho đám người dễ chịu rất nhiều, hắc diễm bên trong, tóc bạc phấn khởi thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người, không cần đoán nghi, Yorujiro bị Kohaku thuyết phục.

"Ngươi cũng không phải là thủ hạ của ta! ! Ta cũng chưa từng có hạn chế hành động của ngươi, muốn làm cái gì tùy ngươi đi! ! !" Nhìn thẳng cái này trước mắt Kohaku, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói. Cũng không có trách cứ, mà lời nói bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng. Ngươi không phải là thủ hạ của ta, không cần nghe theo mệnh lệnh của ta làm việc, ý tứ chính là sẽ không ngăn cản hắn.

"Ừm! ! ! Sesshomaru thiếu gia! ! Mời mang ta đi cứu Rin đi! !" Đạt được Yorujiro đồng dạng, Kohaku rất kiên định gật đầu, mặc dù Yorujiro là nói như vậy, nhưng hắn rất cảm tạ Yorujiro làm, nếu không phải là hắn lời nói, chính mình còn tại Naraku trong khống chế, khả năng không biết lúc nào, lại hội thương tổn những cái kia quan tâm mình người, cho nên cho dù Yorujiro là nói như vậy, hắn đã đem Yorujiro coi như ân nhân của mình.

Hắn sẽ không đem mảnh vỡ giao ra, bởi vì hắn phải sống sót, nhưng là, không giao ra mảnh vỡ, Rin lại không có cách nào trở về, vấn đề trọng yếu nhất là, cho dù là đem mảnh vỡ giao ra, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ thả Rin, cho nên, biện pháp duy nhất, chính là đem mình làm mồi nhử, chỉ cần đem đối phương dẫn ra ngoài, hắn tin tưởng Sesshomaru nhất định có biện pháp cứu trở về Rin.

Sesshomaru thấy thế, cũng mới có thể yêu hóa bên trong thu nhỏ trở về, khôi phục Chân Thân Sesshomaru, so trước đó còn phải chật vật một điểm, trên thân mấy chỗ vết trảo, phía trên còn mang theo vết máu, nhìn chằm chằm Kohaku nhìn hồi lâu, câu nói sau cùng đều không nói, trực tiếp quay người rời đi, mà Kohaku thấy thế cũng đi theo.

"Kohaku! ! !" Mặc dù rất ủng hộ Kohaku làm như vậy, nhưng là, làm một cái tỷ tỷ, làm sao có thể không lo lắng đệ đệ của mình, Kohaku chuyến đi này nó nguy hiểm là không thể nào đoán trước, hắn đã mất đi cái này đệ đệ một lần, không muốn tại mất đi lần thứ hai, hơn nữa còn là tại hắn đi ra bóng mờ thời điểm.

"Tỷ tỷ! Trong khoảng thời gian này để ngươi lo lắng! ! Ta đã lớn lên! ! ! Ta hội cứu trở về Rin! Mà lại · · · · · · ta sẽ không chết! !" Bị tóc mái che giấu hai mắt, nhìn không thấy trong mắt của hắn nước mắt, lại có thể nghe xuất ra thanh âm biến hóa, nhiều lần đều tại thương tổn quan tâm nhất tỷ tỷ của mình, lần này còn phải nàng lo lắng, Kohaku cảm thấy mình rất vô dụng, nhưng trong lòng kiên định một cái tín niệm, đây là một lần cuối cùng.

"Ừm · · · · · · Kohaku! Tỷ tỷ và ngươi cùng một chỗ chiến đấu! ! !" Sango nhẹ gật đầu, chỉ lại vẫn không thể cho phép Kohaku một mình Mạo Hiểm, nhảy lên Kirara, đối Kohaku đưa tay ra, ý tứ tự nhiên là để hắn cùng tiến lên tới. Chẳng qua là, lúc này Kohaku do dự, hắn không muốn tỷ tỷ của mình, lại vì mình mạo hiểm.

"Uy! Ngươi còn do dự cái gì! ! Chậm rãi cần phải theo không kịp! !" Đúng lúc này, Kohaku nghe được Inuyasha thanh âm, chỉ gặp lúc này, Kagome đã đến Inuyasha trên lưng, Miroku trên bờ vai Shippo cũng đã chờ lâu rồi, mà bọn hắn vị trí chính là Sesshomaru đi đến phương hướng.

"Mọi người! ! ! Ta biết! !" Nhìn thấy Inuyasha bọn hắn, biết bọn hắn là muốn trợ giúp chính mình, muốn cùng đi liền sẽ Rin, cũng là không nguyện ý nhìn thấy chính mình cùng tỷ tỷ xảy ra chuyện, cho nên mới muốn cùng theo một lúc đi, trong lòng không khỏi cảm động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.