Chương 379: Lang Tộc vs Magatsuhi! !

Chương 379: Lang Tộc vs Magatsuhi! !

"Kouga! ! Ngươi mau nhìn nơi đó! ! !" Ngay tại Ayame dứt lời đồng thời thời gian, cỏ quá đột ngột mở miệng, đám người theo tay của hắn nhìn chỗ không bên trong, chỉ gặp một mảnh tà khí bao phủ, một đạo quỷ dị kinh khủng thân ảnh, từ trên không xẹt qua, đang hướng phía nhóm người mình vị trí mà đến.

"Ách · · · · · · đây là! ! Naraku là mùi vị! !" Theo Sato chỉ thị, lập tức, liền cảm nhận được 1 cỗ tà ác khí tức, chính là quen thuộc Naraku vị đạo, bọn hắn theo Naraku không tính là có cái gì đại thù, mà hắn lúc này, cũng không có mảnh vỡ Tứ Hồn tại thân, cho nên cũng không có nhận Naraku truy sát, nhưng là, bởi vì Inuyasha bọn hắn quan hệ lại mấy lần quấn vào phân tranh bên trong, cho nên Kouga đối Naraku, cũng là hận thấu xương.

Về phần Ayame, vậy liền càng không cần phải nói, Naraku lần trước bắt Senwa, dùng để uy hiếp Yorujiro, đã sớm để cho nàng hận thấu xương, không biết vì cái gì, nàng luôn luôn cảm thấy, Senwa có loại cảm giác thân thiết, chưa nói tới mạnh cỡ nào liệt, nhưng khi hắn bị Naraku bắt thời điểm ra đi, lại luôn có một loại, không thể để cho hắn có việc cảm giác.

"Kouga! Mau nhìn tên kia bên cạnh! !" Đúng lúc này, Hakkaku thanh âm cũng truyền tới, Kouga cùng Ayame đồng thời nhìn sang, chỉ gặp, không trung tên kia thân thể  liên tiếp lấy một cây thật dài xúc tu, mà xúc tu phía trên, đang trói buộc một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này không là người khác, chính là Rin không sai! Chẳng qua là hiện tại Rin, đã đã mất đi ý thức hôn mê đi.

"Đó là · · · · · · Sesshomaru bên người tiểu nữ hài! ! Làm sao lại tại gia hỏa này trong tay! ! !" Kouga thấy thế nhất thời giật mình, Rin hắn là gặp qua, một mực đi theo Sesshomaru bên người, xem ra Sesshomaru tựa hồ đối với tiểu nữ hài này rất để ý, làm sao lại bị cái này toàn thân đều tràn đầy Naraku mùi vị gia hỏa bắt lấy đâu? ?

Lập tức, tại liên tưởng đến, ở phụ cận đây không đơn giản xuất hiện gia hỏa này vị đạo, đồng thời còn có những người khác, số lượng rất nhiều, lấy khứu giác của hắn không có cách nào nhất nhất phân biệt, nhưng lại bao nhiêu có thể phân biệt một chút, cái kia chính là Inuyasha bọn hắn, mà bây giờ, nhìn thấy tiểu nữ hài này, tại cẩn thận phân biệt một chút, liền có thể hồi tưởng lại Sesshomaru tán phát vị đạo.

"Kouga! ! Nhanh mau cứu nữ hài kia! ! !" Ayame cũng nhớ kỹ Rin liền là theo chân Sesshomaru tiểu nữ hài, nhìn nàng hôn mê liền biết, hiển nhiên không phải tự nguyện theo gia hỏa này đi, nhất định là xảy ra chuyện gì, mặc dù theo Sesshomaru giao tình của bọn hắn không lắm, chỉ Ayame là cái cô gái hiền lành, không sẽ thấy dạng này một cái tiểu nữ hài xảy ra chuyện mà bỏ mặc.

"A! ! Không cần ngươi nói ta cũng biết! ! Gia hỏa này nhất định theo Naraku có quan hệ gì! ! ! Ngũ Lôi chỉ! ! !" Nghe được Ayame, Kouga khẽ gật đầu, lập tức chạy về phía trước đi, sau đó đằng không mà lên xông trên không trung, trong tay kim sắc quang mang lập loè mà ra, trong nháy mắt huyễn hóa ra Ngũ Lôi chỉ.

Bản thân hắn liền có ý tứ muốn ngăn dưới gia hỏa này, nhìn gia hỏa này thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lại thêm phụ cận có Inuyasha cùng Sesshomaru bọn hắn vị đạo, mà lại tiểu nữ hài này còn bị mang đi, chắc hẳn bọn hắn là giao thủ qua, tiểu nữ hài này nhất định là gia hỏa này bắt tới tù binh, hơn nữa còn toàn thân lộ ra Naraku mùi vị, nhất định lại là cái kia buồn nôn gia hỏa phân thân.

Oanh! ! ! ! Chi chi chi chi chi chi! ! ! !

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, giống như Thiên Điểu cùng vang lên, nắm lấy Rin yêu quái bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức cúi đầu xuống, chỉ gặp một đạo cuồng bạo lôi quang đường kính oanh đến, đến không lâu suy nghĩ nhiều, trước ngực chia ra rất nhiều yêu quái xuất thủ hình thành một vách tường, lôi quang đụng vào trên vách tường, nhất thời bắt đầu xé rách xuất thủ ngăn cản, mà thừa dịp phá hư xuất thủ thời gian, đã sớm mang theo Rin đến địa phương an toàn.

"Hừ! ! Vậy mà tránh thoát! Còn không tệ mà! ! !" Mang theo Rin quay cuồng một hồi về sau, liền rơi xuống mặt đất, mà Kouga cũng đúng lúc rơi xuống đất, đứng ở trước mặt hắn, trên mặt lộ ra một tia tự tin, đồng thời còn có một tia tán thưởng. Nghĩ không ra chính mình đột nhiên phát động công kích, mà lại Ngũ Lôi chỉ tốc độ nhanh như vậy, lại còn có thể kịp thời kịp phản ứng, xem ra cùng Naraku có liên quan đồ vật, thật đúng là đều không đơn giản a! !

"Ừm? ? ? Ngươi cái tên này là ai? ? ?" Đột nhiên bị người ngăn trở đường đi, nói thật hoặc nhiều hoặc ít có chút khó chịu, mà lại, nhìn vừa rồi công kích, với hắn mà nói mặc dù không quá với nhìn, chỉ uy lực lại không nhỏ, nếu không phải tìm Naraku mượn tới thịt này thân thể, thật đúng là chưa chắc có thể chịu nổi.

"Cái gì? Làm Naraku phân thân! Vậy mà không biết bản đại gia là ai! Nói cho ngươi! Bản đại gia chính là Yêu Lang tộc thiếu chủ, Kouga! ! !" Nghe được đối phương, Kouga giống như phát hiện đại lục mới một dạng kinh ngạc, sau đó, chống nạnh ngửa đầu phách lối mở miệng nói ra.

"Chưa từng nghe qua! ! Còn có! Ngươi rất yếu! ! So Sesshomaru còn phải yếu! ! !" Lúc đầu một mặt phách lối Kouga, nghe trước mặt lời nói, kém chút bị tức chết, mà nghe phía sau, càng là không nhịn được muốn tiến lên xé nát gia hỏa này, cái gì gọi là ta so Sesshomaru yếu, Sesshomaru thế nào, rất đáng gờm sao? Không phải liền là cả ngày thất thần khuôn mặt sao? ? Trang B! ! !

"Bớt nói nhiều lời! ! Nữ hài kia tựa hồ là Sesshomaru bên người đi! Khả đừng nói cho ta nàng là mình đi theo ngươi! ! Naraku tên kia, đến tột cùng muốn làm cái gì! ! !" Kouga phát hiện, nếu là tại cùng gia hỏa này tranh hạ đi, không dùng đánh chính mình liền đã bị làm tức chết, trực tiếp bỏ qua một bên cái đề tài này, chỉ trong hôn mê Rin.

"Naraku? ? Hừ! Ta nghĩ ngươi hiểu lầm! Ta theo Naraku khả không có quan hệ gì! ! Tên kia khả tư cách để cho ta vì hắn làm việc! !" Nghe được Kouga, biết hắn là hiểu lầm, Naraku xác thực không có tư cách để hắn làm việc, sở dĩ mượn nhờ thân thể của hắn, cũng bất quá là muốn lợi dụng hắn, thu hồi mảnh vỡ Tứ Hồn, đồng thời đối phó Sesshomaru bọn người mà thôi.

Bất quá hắn là ai, hắn lại không biết Naraku ý nghĩ sao? ? Chẳng qua là  chờ ngọc Tứ Hồn hoàn toàn kết hợp về sau, đến tột cùng là ai tại khống chế ngọc Tứ Hồn còn nói không chừng đâu! ! Phải biết, hắn nhưng là ngọc Tứ Hồn bên trong xuất hiện yêu quái  tương đương với nói ngọc Tứ Hồn liền hắn, có khả năng để Naraku cái này một ngoại nhân chưởng khống sao? ?

"Nani? ? ?" Kouga không có nghĩ tới tên này sẽ nói như vậy, ý tứ không phải liền là tại nói cho hắn biết, gia hỏa này không phải Naraku phân thân sao? ? Mà lại hắn tựa hồ rất xem thường Naraku, càng quan trọng hơn là, cũng không đem Sesshomaru để vào mắt, mặc dù không quá tin tưởng, chỉ nhìn dáng vẻ của hắn cũng không giống là giả.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Rin ở trong tay của hắn, cái này chẳng phải chứng minh, có khả năng thật đúng là đánh bại Sesshomaru mới bắt đi Rin, đương nhiên, Sesshomaru thực lực hắn là biết đến, không bài trừ là dùng âm mưu quỷ kế, chỉ cái này cũng đầy đủ nói rõ gia hỏa này đơn giản, muốn tại Sesshomaru trong tay đem người mang đi, đó cũng không phải là sự tình đơn giản, tối thiểu hắn Kouga làm không được, nghĩ tới đây, Kouga không khỏi bắt đầu nghiêm túc.

P/s: èo, tưởng khúc linh là mấy con oan hồn sống lại, mới tìm đuôc khúc linh là Magatsuhi,

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.