Chương 380: Sesshomaru đến! !

Chương 380: Sesshomaru đến! !

"Hừ! ! Ngươi cùng Naraku quan hệ thế nào, ta không hứng thú biết! ! Đem tiểu nữ hài kia giao ra đi! ! !" Đối tại kẻ trước mắt này, cùng Naraku chỉ thấy quan hệ, Kouga đoán không ra, cho nên hắn cũng không muốn đoán, chẳng qua là, cái này Rin tại trên tay hắn, tin tưởng nhất định là đang nổi lên chuyện gì đó không hay, gia hỏa này toàn thân đều Naraku vị đạo, tựu tính không phải Naraku phân thân, cũng nhất định cùng Naraku có quan hệ gì tuyệt không thể bỏ qua.

"Khó mà làm được! Tên tiểu quỷ này! Thế nhưng là ta dùng đem đổi lấy mảnh vỡ Tứ Hồn thẻ đánh bạc! Làm sao có thể giao cho ngươi! !" Hiển nhiên, hắn cũng không ngại những người khác biết mình kế hoạch, bắt đi Rin hắn đúng là vì trao đổi mảnh vỡ Tứ Hồn không sai, nhưng là, ai cũng không biết, mảnh vỡ chẳng qua là tiếp theo, mục đích của hắn nhưng không có đơn giản như vậy.

"Ách · · · · · · mảnh vỡ Tứ Hồn! ! Kia liền càng không thể để cho ngươi đem cô gái này mang đi! ! Tiếp chiêu đi!" Mảnh vỡ Tứ Hồn Kouga làm sao lại không biết, đây chính là toàn bộ Yêu Giới yêu quái, đều tha thiết ước mơ đồ vật, hắn cũng từng phi thường tò mò muốn đến cướp đoạt mấy khối đến xem, cái này mảnh vỡ đến tột cùng ủng có cái gì lực lượng.

Chẳng qua là kỳ quái là, tựa hồ mỗi khi hắn tìm tới mảnh vỡ Tứ Hồn khí tức thời điểm, tới nơi nào về sau, đều phát hạ yêu quái kia đã là thi thể một bộ, nhưng bọn hắn trên thi thể tán phát ngọc Tứ Hồn khí tức, lại là không có cách nào dùng thi xú che giấu, cái này khiến Kouga minh bạch, nhất định có người đang thu thập mảnh vỡ Tứ Hồn, mà cái thứ nhất liên tưởng đến, lớn nhất khả năng, chính là Naraku.

Oanh! ! ! Chi chi chi chi chi chi! ! ! !

Năm ngón tay hóa Lôi, cường đại theo Ngũ Lôi trong ngón tay oanh tập mà ra, không ngừng phá hư trước mắt mặt đất, nhìn lấy chạm mặt tới thế công, khống chế nắm lấy Rin xuất thủ, thân thể nhảy lên thật cao, lôi điện đã mất đi mục tiêu, chỉ có thể trùng kích tại hắn chỗ mới vừa đứng bên trên, nhìn lấy kịch liệt bạo phá đồng thời, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt kình phong đánh tới.

Ầm! ! ! ! Hưu! ! !

1 ngẩng đầu, chỉ gặp một chi bao lấy khô héo da lông cước chạm mặt tới, gặp tình huống như vậy không khỏi sững sờ, vươn tay, Liêm Đao trong nháy mắt khuếch trương, hóa thành 1 đạo cự đại Thuẫn Bài, Kouga nhất cước đá vào trên tấm chắn, lực lượng cường đại, trực tiếp đem đối phương toàn bộ thân thể đạp bay ra ngoài, sau khi hạ xuống lực lượng toàn bộ trút xuống đến dưới đất, nhất thời khiến cho dưới chân mặt đất tứ phân ngũ liệt.

"Hừ! ! Tốc độ quá chậm! !" Kouga sau khi hạ xuống, khinh miệt nhìn trước mắt kích thích cát bụi, hắn biết kẻ trước mắt này thật không đơn giản, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị đánh bại, cho nên, ngay từ đầu Ngũ Lôi chỉ, căn bản là không có dự định có thể đánh bại gia hỏa này, phía sau đá một cái mới là trọng điểm, mặc dù không nhất định có thể đánh bại địch nhân, chỉ tối thiểu cũng sẽ cho hắn một chút bị thương đi!

"Thở ra! Ngươi thật đúng là yếu a! ! ! !" Đúng lúc này, chỉ nghe một trận trào phúng thanh âm truyền đến, ở đây Lang Tộc đám người, bao quát Kouga ở bên trong, toàn bộ ngây ngẩn cả người, chỉ gặp trong bụi mù quỷ dị thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, xúc tu vẫn như cũ vững vàng bắt lấy Rin, mà một cái tay khác hóa thành Thuẫn Bài, đúng là không hư hao chút nào.

"Gia hỏa này, thật là khủng khiếp a! Tại Kouga nặng chân công kích phía dưới, vậy mà một chút sự tình đều không có! ! !" Đứng ở phía sau Hakkaku, nhìn một chút cái kia lông tóc không hao tổn Thuẫn Bài, đang nhìn nhìn xuống đất mặt cái kia vỡ tan mặt đất, một cước kia hiển nhiên không nhẹ, lại không nghĩ rằng đối phương sự tình gì đều không có thật sự là một tên gia hỏa khủng bố.

Kouga thấy thế cũng không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng. Cùng Khuyển Tộc ba cái kia có quan hệ, quả nhiên đều không phải bình thường gia hỏa. Đi qua vừa rồi, Kouga biết nếu như không sử dụng Ngũ Lôi chỉ đánh trúng lời nói, chính mình còn lại bất luận cái gì công kích, đều là không cố gắng, muốn tăng cường công kích, trừ phi yêu hóa, hoặc là sử xuất trăm phần trăm uy lực Ngũ Lôi chỉ mới có thời cơ.

"Hừ! ! Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì! ! Bất quá ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng! Tiểu nữ hài này đối Sesshomaru tới nói, tựa hồ rất trọng yếu đi! ! Trên tay ngươi vật kia, tựa hồ một mực không có phát huy toàn lực đi! Không bằng thử nhìn một chút, có thể hay không ngay cả tên tiểu quỷ này cùng một chỗ xé nát! !" Nhìn lấy do dự không có tức khắc phát động công kích Kouga, đối mặt đột nhiên lộ ra nụ cười quái dị.

Đáng giận! ! ! Nghe được đối phương, Kouga nhất thời thầm mắng một tiếng, xác thực, muốn là mình toàn lực sử xuất Ngũ Lôi chỉ, uy lực tăng cường, muốn tránh né tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì, mà lại tựu tính tránh qua, tránh né, chính mình cũng có thể lại lần nữa phát động công kích, liên tục Ngũ Lôi chỉ toàn lực công kích, cũng không phải dễ dàng như vậy tránh đi.

Chẳng qua là, nếu như cái này dùng biện pháp này, rất khó cam đoan Rin an toàn, mà lại gia hỏa này nói cũng không sai, Sesshomaru tên kia chán ghét nhân loại, liền xem như không thế nào quen thuộc hắn, cũng theo Inuyasha nơi đó biết không ít, hội mãi cho đến cái này một cái tiểu nữ hài ở bên người, chỉ có ngu ngốc mới lại không biết tiểu nữ hài này đối với hắn rất trọng yếu.

Hắn cũng không phải là sợ hãi Sesshomaru, tựu tính đánh không lại hắn cũng sẽ không e ngại bất luận kẻ nào, ngoại trừ người nào đó bên ngoài, chỉ Rin bản thân liền là vô tội, hắn bản ý chính là cứu tiểu nữ hài này, không để âm mưu của đối phương đạt được, muốn là vì đánh bại tên kia, thương tổn đến nữ hài tử này lời nói cái kia đây tính toán là cái gì, chính hắn cũng sẽ không tha thứ chính mình.

"Thế nào! ! Không tấn công tới sao? ? ? Chỉ cần toàn lực xuất thủ, ta là nhất định tránh không khỏi! !" Nhìn lấy sắc mặt càng ngày càng khó coi, tựa như phát hiện niềm vui thú một dạng, trong mắt đầy châm chọc chi sắc, hắn liền nhìn đúng Kouga tại một điểm này do dự, cho nên mới sẽ như thế không chút kiêng kỵ nói chuyện.

"Đáng giận! ! Ngươi cái tên này! ! !" Kouga rất giống đi lên đem gia hỏa này xé nát, hắn còn chưa từng có như thế biệt khuất qua, trước kia mặc kệ đối mặt người nào, tựu tính đánh không lại, bị đánh đến, mình đầy thương tích, cũng không có giống bây giờ một dạng, bị người châm chọc còn không thể động thủ.

"Kouga! Ngươi ngàn vạn không thể bị gia hỏa này mê hoặc! ! Không thể thương tổn nữ hài kia! ! !" Ayame tiến lên đây, một thanh đè xuống Kouga bả vai, nàng biết Kouga trời sinh tính xúc động, cũng chính bởi vì một điểm này, cho nên hắn còn chưa đủ lấy trở thành Yêu Lang tộc Tộc Trưởng, cho nên gia gia của mình, mới không có vội vã muốn Kouga về Lang Tộc, chính là vì lịch luyện hắn.

"Kouga lão đại! ! Ngươi cũng không thể xúc động a! Cái kia Sesshomaru thế nhưng là rất nguy hiểm! ! !" Mà lúc này, Hakkaku cùng Sato cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhìn thấy Ayame đang khuyên ngăn trở Kouga, tức khắc tiến lên bắt hắn lại, so lên kẻ trước mắt này, bọn hắn hiển nhiên là càng e ngại Sesshomaru nhiều một chút.

"Ha ha ha! ! Đây là trận thú vị nháo kịch! ! Hả? ? ? Kéo sao? ? Còn có mảnh vỡ Tứ Hồn khí tức! Không hổ là Sesshomaru! ! !" Nhìn lấy một màn trước mắt, tựa như là đang nhìn thằng hề biểu diễn một dạng âm tiếu, bất quá đúng lúc này, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, đồng thời còn có chính mình lớn nhất khí tức quen thuộc.

Ầm

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.