Chương 381: Kohaku nguy cơ! !

Chương 381: Kohaku nguy cơ! !

Cảm nhận được nhanh chóng đến gần khí tức, chợt tới cảm giác áp bách, khiến cho nguyên bản âm hiểm cười bên trong gia hỏa, bỗng nhiên mang theo Rin hướng về một bên nhảy ra, sau một khắc, 1 cổ lực lượng cường đại va chạm trên mặt đất, chung quanh điện quang bạo tẩu, hai bóng người xuất hiện tại hai phe đội ngũ trước mặt, đồng thời kẹp theo một cỗ khó nói lên lời sát ý.

"Sesshomaru! ! !" Lúc này, Kouga cũng đình chỉ muốn muốn xông lên phía trước xé nát gia hỏa này động tác, xem nhẹ xuất hiện ở trong sương khói thân ảnh, không thể quen thuộc hơn được, chính là Chiến Lật quý công tử Sesshomaru, thầm nghĩ trong lòng, Sesshomaru quả nhiên đuổi tới, đồng thời may mắn không có xúc động, không phải vậy sự tình liền phiền toái, lúc đầu chuyện này đối với hắn tới nói, cũng không quan hệ nhiều lắm, nếu là bởi vậy chọc giận Sesshomaru, liền được không bù mất.

"Ha ha ha! ! Không hổ là Sesshomaru! Cái này nhanh liền vì ta mang đến mảnh vỡ Tứ Hồn! ! Tốt! ! Mau đưa cái kia tên tiểu quỷ giao đến đây đi! !" Nhìn thấy Sesshomaru xuất hiện, mặc dù không biết, hắn là thế nào lấy tới tên tiểu quỷ này, tại hắn trong ấn tượng, Yorujiro hẳn không có dễ dàng như vậy theo Yorujiro trong tay mang đi tên tiểu quỷ này.

"Đem ta Sesshomaru xem như ngu ngốc sao? ?" Nhìn trước mắt tấm kia thủy chung mang theo trào phúng cùng miệt thị gương mặt, Sesshomaru trong mắt tràn đầy băng lãnh cùng sát ý, mở miệng liền phải đem người giao ra, thật đúng là đem hắn Sesshomaru xem như có thể tùy tiện sai sử người làm sao? ? Hơn nữa nhìn hắn căn bản không có một điểm ý muốn thả người.

"Hưm hưm! ! Ta biết Sesshomaru ngươi đang suy nghĩ gì, chỉ bất quá, người yếu không có bàn điều kiện tư cách! ! !" Không có sai, hắn xác thực không có ý định thả người, có Rin trên tay, chẳng khác nào có Sesshomaru như thế một cái Đại Yêu Quái làm tay chân, hắn làm sao có thể dễ dàng buông tay, ngay cả Naraku đều không nhất định đánh thắng được Sesshomaru, có hắn thu gom mảnh vỡ Tứ Hồn không có gì thích hợp bằng.

Chỉ bất quá có một chút hắn không nghĩ tới, chính là hắn giống như Naraku, đều quá mức cuồng vọng, tự cho là có thể chưởng khống, đã từ từ đem chính mình mang hướng thất bại, đi Yorujiro nơi đó mang đi Kohaku, đã đầy đủ để Sesshomaru nổi nóng, hiện tại còn quang minh chính đại uy hiếp hắn, rõ ràng chính là xem thường hắn, còn có · · · · · · câu kia người yếu không có bàn điều kiện tư cách, càng là thật sâu chọc giận hắn.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Để để ta đi! Để cho ta đi đổi về Rin! ! !" Đúng lúc này, tựa hồ cảm nhận được Sesshomaru nội tâm ba động, Kohaku tức khắc mở miệng nói ra. Hắn thật sợ hãi Sesshomaru hội nhịn không được xuất thủ, đến lúc đó Rin liền gặp nguy hiểm, tại hắn mất trí nhớ thời điểm, gặp qua nữ hài tử này, hắn hoàn toàn hiểu rõ, đó là cái hiền lành tiểu nữ hài.

"Ta nhất định sẽ đem Rin đổi lại! ! Sesshomaru thiếu gia! ! Nếu như · · · · · · nếu như tên kia nuốt lời, xin ngài Kill Me, sau đó đem trong cơ thể ta mảnh vỡ lấy đi, không thể rơi vào gia hỏa này trong tay! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru không nói gì, Kohaku tiếp tục mở miệng nói ra.

Sesshomaru thực lực rất mạnh, tốc độ cũng rất nhanh, nếu như chẳng qua là khoảng cách này, lại thêm chính hắn tận lực phản kháng lời nói, đối diện gia hỏa này không dễ dàng như vậy lấy đi mảnh vỡ, mà một điểm này khoảng cách, đối Sesshomaru tới nói dễ như trở bàn tay, Nanh Quỷ trình độ sắc bén, đầy đủ chặt xuống cả cái đầu, lấy đi mảnh vỡ tự nhiên dễ dàng bất quá, cho nên Kohaku mới sẽ nói như vậy, cho dù chết cũng không thể để đối phương đạt được mảnh vỡ, đương nhiên nếu như đổi về Rin liền coi là chuyện khác.

"Ừm? ? ? ?" Nghe được Kohaku lời nói, không chỉ có Sesshomaru, bao quát Kouga bọn người, cùng nắm lấy Rin gia hỏa đều nghe được, bất quá đối phương liền lộ ra có chút kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này tiểu quỷ, lại còn có thể lâm tràng phân tích ra dạng này kế sách, dùng mạng của mình còn đổi lấy an toàn nhất cam đoan. Tên tiểu quỷ này còn thật là khó dây dưa.

"Ta đến rồi! ! !" Sau khi nói xong, Kohaku vừa nhìn về phía phía trước, mặt đối mặt địch nhân đáng sợ, Kohaku không có e ngại, đường kính đi ra phía trước, mà Sesshomaru nhíu mày, cuối cùng vẫn là đưa tay đến bên hông, rút ra Nanh Quỷ, mà lúc này, không khí hiện trường, cũng khẩn trương đến trình độ nhất định, liền ngay cả Kouga bọn hắn đều ngưng thần đề phòng, muốn nhìn một chút có cơ hội hay không xuất thủ tương trợ.

Nếu như · · · · · · nếu như gia hỏa này là Naraku phân thân, như vậy! ! Mượn nhờ cỗ lực lượng này, mượn nhờ Kikyo đại nhân bám vào tại mảnh vỡ Tứ Hồn phía trên lực lượng, gia hỏa này nhất định không có cách nào tới gần ta, chỉ cần có trong nháy mắt thời cơ, Sesshomaru thiếu gia nhất định sẽ cứu Rin! ! Kỳ thực Kohaku nói tới, bất quá là kết quả xấu nhất dưới thực hành phương pháp, hắn nội tâm của mình còn có khác một cái ý nghĩ.

"Kohaku! ! !" Nhìn lấy đến gần Kohaku, một bên trói buộc Rin, một bên khác trên lưng lại duỗi ra một cái xúc tu, tựa như là tham lam con mồi một dạng từ từ đưa về phía Kohaku, đúng lúc này, mấy bóng người đồng thời rơi xuống, đầu tiên truyền đến chính là Sango thanh âm, nhìn lấy Kohaku không ngừng hướng phía xem xét liền không là đồ tốt gia hỏa tới gần, không khỏi hốt hoảng kêu to.

"Tỷ tỷ! Đừng tới đây! ! Tỷ tỷ! Xin giúp ta coi chừng, nếu như gia hỏa này nuốt lời, nhất định phải trước hắn một bước cướp đi mảnh vỡ! ! !" Nhìn lấy Sango đến, Kohaku trong lòng vừa loạn, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, quay Sango mở miệng nói ra, đối tỷ tỷ này hắn nhưng là tín nhiệm vô điều kiện, tin tưởng tỷ tỷ cũng sẽ tín nhiệm chính mình.

"Kohaku! !" Sango thấy thế, đau lòng khẽ gọi một tiếng, cuối cùng vẫn là nhịn được tiến lên ngăn cản xúc động, ngưng thần nhìn về phía trước, mặc dù là chuẩn bị, nếu là tên kia không có thả người lời nói, tức khắc chặt đứt xúc tu, đem người liền xuống đến, còn bên cạnh Inuyasha cũng đã rút ra Thiết Toái nha đề phòng, mặc dù là chuẩn bị xuất thủ, ngay cả đối thủ một mất một còn Kouga bên kia, đều tính tạm thời quên lãng.

Ách. · · · · · · nhìn lấy nhiều người như vậy xuất hiện, sớm đã không có trước đó nhẹ nhõm, muốn theo nhân thủ nhiều như vậy bên trong, lấy đi mảnh vỡ, đồng thời mang đi Rin! Cái kia cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, từ bỏ trong đó một dạng, hắn tuyệt đối có có thể đào tẩu, chỉ nếu là hai loại

Đều muốn, tỷ lệ tối thiểu thiếu một nhiều hơn phân nửa.

Cái này yêu quái! ! Cho người ta một loại rất cảm giác xấu! ! Hả? ? Đó là Kikyo ánh sáng! ! Đang tại biến mất? ? Nếu như là Naraku đến gần lời nói, cỗ này ánh sáng hẳn là hội càng mạnh mới đúng, mà lại Kikyo liền tại phụ cận, không có lý do hội biến yếu! ! Chẳng lẽ! ! Nhìn lấy không ngừng đến gần Kohaku, trong tay đã dựng lên cung tiễn Kagome, càng phát cảm thấy 1 cỗ bất an, biết nhìn thấy Kohaku phía sau mảnh vỡ biến hóa.

"Kohaku! Mau trở lại! ! Không thể lại tới gần! ! Ô ách! ! ! ! !" Nhìn ra manh mối Kagome, bỗng nhiên lớn tiếng gọi vào, mà liền tại cái này tựa như, tên kia bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển hướng Kagome, hai mắt đạp một cái, một trận tà dị quang mang lóe ra, Kagome con mắt nhất thời đã mất đi dáng người, xụi lơ xuống tới, một bên Miroku thấy thế kinh hãi, tức khắc tiến lên đỡ lấy nàng.

"Kagome! ! ! !" Inuyasha thấy thế, tâm thần một điểm, tức khắc thu đao tiến lên.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! !

"A! ! ! !" Chỉ gặp tại trừng choáng Kagome về sau, thừa dịp Inuyasha phân thân thời khắc, trên thân thể lại toát ra tận mấy cái xúc tu, đồng thời công Kohaku, bởi vì Kagome nhìn ra manh mối, cho nên hắn mới có thể mê đi Kagome, sợ chính là bị hắn phá hủy kế hoạch của mình, thừa dịp Inuyasha phân thân, chỉ còn lại có Sesshomaru cùng Kouga bọn hắn, chính là cơ hội tốt nhất, trực tiếp công về phía Kohaku, tỷ lệ thành công lớn rất nhiều.

Oanh! ! ! ! ! Phanh phanh phanh! ! !

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện công kích, Kohaku giật nảy mình, tại Kagome lên tiếng thời điểm, hắn liền cảm nhận được bất an, mắt thấy xúc tu sắp bắt được chính mình, chỉ gặp lúc này, một đạo tinh Lam Kiếm ép phá trống không mà đến, kiếm khí sắc bén trong nháy mắt xé nát xuất thủ, chỉ gặp lúc này, lòng đất đột nhiên bắt đầu chấn động, Kohaku dưới chân mặt đất đột nhiên vỡ ra, đã mất đi thăng bằng Kohaku tức khắc cảm giác, đùi phải của chính mình bị thứ gì trói buộc lại.

Chỉ gặp lúc này, lòng đất chẳng biết từ chỗ nào xuất hiện, mấy đầu yêu quái cái đuôi, lúc này trong đó một đầu, đang quấn quanh lấy Kohaku đùi phải, Sesshomaru thấy thế, tức khắc giơ kiếm xông tới, mà đối mặt thì Sesshomaru công kích, còn lại mấy đầu cái đuôi cũng xông tới, dường như trường mâu một dạng đâm về phía Sesshomaru.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.