Chương 382: Điên cuồng Miroku! !

Chương 382: Điên cuồng Miroku! !

Ầm

Mấy cái dường như trường mâu cái đuôi, đồng thời công kích, Sesshomaru nhẹ nhàng nhảy lên, sau một khắc, công kích rơi vào dưới chân trên mặt đất, mắt thấy nhúc nhích cái đuôi, muốn nhổ cách mặt đất, Sesshomaru cầm kiếm vung lên, kiếm áp ép hướng đánh tới cái đuôi, nhất thời, đem mãnh liệt thế công toàn bộ hóa thành thịt nát, nhưng mà, trong cùng một lúc · · · · · ·

Một chi trong bóng tối dài nhỏ xúc tu, đã đưa về phía bị hạn chế hành động Kohaku cái cổ về sau, da thịt cảm nhận được xúc tu đụng vào, Kohaku nhất thời cảm thấy kinh ngạc, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này xuất thủ, đang tại từng giờ từng phút tiến vào trong máu thịt của hắn, mặc dù không có thống khổ, chỉ lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mà lại, kinh ngạc nhất chính là, kẻ trước mắt này, chạm đến chính mình mảnh vỡ, vậy mà không có việc gì · · · · · ·

"Kohaku! ! ! ! Phi Lai Cốt! !" Nhìn thấy Kohaku bị bắt lại, mà lại mảnh vỡ nguy cơ sớm tối, Sango thủ không nhin được trước, bắt lấy chính mình Phi Lai Cốt liền hướng phía Kohaku vị trí ném đi, đương nhiên, mục đích của hắn cũng không phải là tương lai lấy đi Kohaku trên người mảnh vỡ, vô luận nàng làm sao ủng hộ Kohaku cách làm, nàng cũng trước không được tay này.

"Hừ hừ hừ! ! Giống cứu người có dễ dàng sao như vậy? ?" Nhìn lấy Phi Lai Cốt bay tới, cười lạnh phía dưới, thân thể lại lần nữa không ngừng phát sinh biến hóa, vô số yêu quái thân thể xông ra bên trong thân thể, tạo thành một đạo cứng rắn nhục bích, Phi Lai Cốt đụng vào thịt trên tường, chặt đứt mấy con yêu quái thân thể về sau, liền đã mất đi hậu kình, cắm vào khối thịt chi thượng, hạ một khắc, dần dần bị khối thịt thôn phệ.

"Phong Chi Thương! ! ! !" Sango thấy thế, trong lòng không khỏi rất là gấp, nàng công kích mạnh nhất thủ đoạn, chính là Phi Lai Cốt, bây giờ bị thôn phệ, nàng căn bản không có những biện pháp khác, đúng lúc này, chỉ gặp Inuyasha nhảy lên đi tới Sango trước người, rút ra Thiết Toái nha, trực tiếp sử xuất Phong Chi Thương, cường đại đao khí phía dưới đem nhục bích tan rã, Phi Lai Cốt cũng đã mất đi chèo chống rơi rơi đến trên mặt đất.

"Phong Huyệt! ! ! !" Mắt thấy khối thịt lại lần nữa nhúc nhích, chính là muốn khép lại điềm báo, trong lòng biết không thể để khối thịt lại lần nữa tụ hợp, Miroku triệt hạ trong tay phong ấn tràng hạt, mở ra Phong Huyệt, hấp lực cường đại, dường như hắc động, đem khắp nơi trên đất khối thịt, cùng tàn phá không chịu nổi nhục bích không ngừng hút vào trong tay, tại hấp lực cường đại xuống, rốt cục có thể nhìn thấy thân ảnh của địch nhân.

"Hừ! ! Pháp Sư! Ngươi chẳng lẽ không sợ đem hai cái này tiểu quỷ cùng một chỗ hút vào sao? ?" Bị Phong Huyệt hấp thu khối thịt, là không có cách nào lại lần nữa trọng sinh, đã mãi mãi cũng không có cách nào trở về thịt, tựu tính khép lại, cũng không biết ở nơi nào, bất quá đối với bị hút đi khối thịt, đối phương lại là mặt không đổi sắc, dù sao cũng không phải thân thể của hắn  bất quá, cái này dùng rất dễ dàng ảnh hưởng kế hoạch của hắn.

"Không cần ngươi tới nhắc nhở ta! Phong Huyệt ta so ngươi hiểu rõ nhiều! ! Đang hút vào hai người bọn họ trước đó, ta nhất định sẽ thu hồi Phong Huyệt! ! !" Miroku cũng không có đình chỉ hấp thu, hắn dự định trực tiếp dùng Phong Huyệt xử lý đối phương, mà lại, hắn có nắm chắc có thể tại Kohaku cùng Rin bị hút vào trước đó thu hồi Phong Huyệt.

Kỳ thực, sử dụng Phong Huyệt mục đích, cũng không ở chỗ xử lý đối phương, mà là cứu người, bởi vì tại hấp lực cường đại xuống, nếu như đối phương không muốn bị hút vào, liền muốn hết sức để dưới chân của mình ổn định, chỉ một phần của thân thể hắn tương đối yếu ớt, lại là chịu không được, rất dễ dàng bẻ gãy, tỉ như xuất thủ của hắn nòng cốt, cho nên chỉ nên nắm chắc tốt thu phóng, liền nhất định có thể cứu người.

"Thật sao? ? Hừ hừ hừ! ! Đã ngươi hiểu rõ như vậy chính mình Phong Huyệt, cái kia hẳn phải biết nếu là hấp thu thân thể của ngươi, không thể hút vào đồ vật, kết quả sẽ như thế nào! ! !" Nhìn vẻ mặt tự tin Miroku, chẳng những không có bởi vì thân thể không ngừng bị hút vào mà lo lắng, ngược lại lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

"Cái gì · · · · · · ách ô! ! ! !" Gia hỏa này khối thịt bên trong, có độc! ! ! Lúc này, Miroku phương mới phản ứng được, khó trách từ đầu đến cuối đối phương đều bình tĩnh như vậy, tại vừa mới nghe cho tới khi nào xong thôi, Miroku rõ ràng cũng cảm giác được, thể nội một cỗ làm cho người hít thở không thông thống khổ không ngừng hiện ra đến, bên khóe miệng không khỏi chảy ra một vệt máu.

"Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái! ! Hừ! Tại trong cơ thể của ta, thế nhưng là tồn tại vô số yêu quái Hủ Hóa độc dịch, liền xem như Sesshomaru dạng này Đại Yêu Quái, lâu cũng không chịu nổi! Ngươi muốn bằng vào ngươi bộ kia thịt nhân loại nhỏ bé thân thể đến tiếp nhận sao? ?" Nhìn lấy Miroku rốt cuộc biết chính mình trúng độc, gia hỏa này trên mặt âm hiểm cười càng thêm nồng nặc.

"Thì tính sao! ! Vậy liền nhìn xem là ta này tấm thịt tiểu nhân thân thể trước ngã xuống, vẫn là ngươi trước vạn kiếp bất phục! ! !" Không thể không nói, Miroku người này mặc dù có đôi khi rất háo sắc lại không đứng đắn, nhưng là, tại một chút trái phải rõ ràng thời điểm, lại là rất nghiêm túc, nhất là tại đối mặt theo Sango có liên quan chuyện thời điểm, càng là không chút do dự dùng hết tính mệnh.

Hắn biết, Kohaku đối với Sango tới nói, là trọng yếu nhất thân nhân, nếu là Kohaku xảy ra chuyện, Sango nhất định sẽ rất thương tâm, mặc dù lúc thường hắn rất hoa tâm, chỉ tâm lý chánh thức ưa thích chỉ có Sango một mình, hắn không nguyện ý nhìn thấy Sango lo lắng, cho nên, tựu tính lại bởi vậy mất mạng hắn cũng không chút do dự đi làm đến.

"Ách a! ! ! !" Đang khi nói chuyện, Miroku lại lại lần nữa ọe ra một ngụm máu tươi, chỉ gặp nhuộm đỏ nửa bên mặt cùng cái cằm, con mắt cũng bắt đầu từ từ lưu lại Huyết Lệ, mà bàn tay của hắn, tại Phong Huyệt chung quanh, bắt đầu lan tràn ra giống như Ngô Công một dạng vết thương, chính là trúng độc qua sâu tình huống, nhưng là, hắn lại vẫn không có chút nào thu tay lại.

"Ách · · · · · · đáng giận Pháp Sư! ! !" Nhìn thấy không muốn mạng Miroku, một mực duy trì không thèm để ý chút nào gia hỏa cũng rốt cục có 1 tia chấn động, trong lòng cũng không khỏi hơi lấy nóng nảy, mắt thấy mảnh vỡ liền muốn lấy ra, chỉ lúc này, những cái kia cái đuôi cũng nhanh muốn ngăn không được Sesshomaru, nếu như bị Sesshomaru thoát khốn, sẽ rất khó đi rơi mất.

Như Sesshomaru cùng Inuyasha cái này cường đại gia hỏa, hắn cũng không sợ, bởi vì bọn hắn mạnh hơn, cũng không gây thương tổn chính mình, mà lại chính mình cũng có biện pháp, để bọn hắn không có cách nào sử xuất cường đại tuyệt chiêu đến công kích, chỉ sợ nhất chính là không muốn mạng người điên, tại hiện đại người điên chém người đều vô sự, chớ nói chi là ở cái này Chiến Quốc Thời Đại.

"Miroku! ! Chớ làm loạn! ! Nhanh thu hồi Phong Huyệt! !" Inuyasha đương nhiên cũng nghe đến đối phương, nhìn nhìn lại lúc này, Miroku thương thế, đương nhiên biết, lúc này Miroku đang thừa nhận rất lớn thống khổ, Miroku là đồng bọn của hắn, tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ có một con đường chết, không lo được đối với đối phương bản thể phát động công kích, nhanh chóng hướng phía Miroku phương hướng chạy tới.

Hưu

"Miroku Pháp Sư! Mau dừng tay! ! Không thể tại tiếp tục! ! !" Đúng lúc này, khoảng cách Miroku vừa qua Sango, nhanh tựa như chạy tiến lên, dùng tay nắm chặt Miroku mu bàn tay, cưỡng ép đem Miroku tay nắm chặt xuống dưới, lúc này Miroku, đã không có khí lực chống cự, nhẹ nhàng nhấn một cái, liền bị Sango theo gấp nắm đấm, sau đó Sango đoạt lấy Miroku tay kia tràng hạt, đem phong ấn lại lần nữa quấn lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.