Chương 383: Bị đoạt đi mảnh vỡ! !

Chương 383: Bị đoạt đi mảnh vỡ! !

"Miroku Pháp Sư! ! Thật nặng thương! ! ! Ô ô ô! ! ! !" Đem Miroku đỡ trong ngực, nhìn lấy đã thất khiếu chảy máu hôn mê Miroku, Sango nhịn không được lưu lại nước mắt, nàng biết Miroku là vì nàng mới làm như vậy, nàng rất khó chịu, cũng rất oán hận, hận tại sao mình vô dụng như vậy, chẳng những không có thể cứu đệ đệ của mình, còn phải đồng bọn vì chính mình hi sinh.

Hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

Đúng lúc này, mấy con xuất thủ hóa thành trường mâu xông về Sango hai người, Inuyasha vừa vặn lao đến, liên tục mấy cái Đao Tướng nguy cơ hóa giải, lập tức đi tới Sango bên người, đem Miroku dựng lên, mang theo Sango cõng Miroku hướng phía Kagome hôn mê địa phương mà đi, Shippo thấy thế, lo lắng tiến lên xem xét Miroku thương thế, mặt mũi tràn đầy máu càng là đem hắn giật nảy mình.

Rầm rập! ! !

Đúng lúc này, lòng đất lại lần nữa truyền đến động tĩnh, mặt đất nứt toác ra, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng nắm lên Miroku cùng Kagome, hướng phía một bên khác nhảy xuống, mà Sango thì tại bị đẩy lùi trong nháy mắt, bắt lấy không trung Shippo, đem hắn hộ trong ngực, sau đó hoảng hốt té ngã trên đất, mà Inuyasha làm theo tại sắp rơi xuống đất thời điểm cảm thấy thân thể bị thứ gì quấn quanh.

Chỉ gặp mấy chi xúc tu, đem Inuyasha hai chân cùng thân thể trói buộc chặt, hai tay không khỏi buông lỏng, Miroku cùng Kagome rơi xuống đất, cũng may cách xa mặt đất đã chỉ có một đoạn ngắn khoảng cách, không phải vậy hai người cái này một ném, không phải ngã cái đứt gân gãy xương không thể, vì cứu hai người, Inuyasha trước đó liền đem Thiết Toái nha cắm vào vỏ đao lại bên trong.

"Oa! ! !" Buông lỏng ra hai người về sau, đằng xuất thủ Inuyasha, muốn đưa tay đi rút đao, chẳng qua là sau một khắc, hai tay cũng bị hai cây tráng kiện xuất thủ trói lại, sau một khắc, âm thầm trí mạng cùng, một cây cứng rắn mọc gai, quán xuyên Inuyasha áo lót, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực, máu tươi không ngừng dâng trào lên.

Mặc dù làm Bán Yêu, Inuyasha thân thể trình độ bền bỉ, so với thường nhân phải cường đại hơn, dạng này thương không đến mức muốn mạng, nhưng cũng để hắn đã mất đi lực lượng, không có cách nào chống cự phong tỏa chính mình hành động xúc tu. Mà tại Inuyasha bị quản chế trong nháy mắt, vài gốc xúc tu hóa thành trường mâu, lại xông về rơi xuống mặt đất Kagome cùng Miroku hai người, Inuyasha thấy thế kinh hãi không ngừng giãy dụa lấy.

"Kagome! Miroku Pháp Sư! ! !" Phi Lai Cốt! ! Không có biện pháp! ! Cách đó không xa Sango thấy thế đồng dạng kinh hãi, bối rối thời khắc, nhìn thấy nguyên lai vừa rồi cái này chấn động, đem chính mình thật đến Phi Lai Cốt bên cạnh, Sango trong lòng hạ quyết tâm, xông về Phi Lai Cốt, nhặt lên về sau, một gối ngồi chồm hổm trên mặt đất, đem Phi Lai Cốt đặt ngang ở trước người mình.

"Xin lỗi rồi Phi Lai Cốt! !" Sango không thôi thấp giọng về sau, đem tay mình khuỷu tay chỗ hộ khuỷu tay mở ra, từ bên trong lấy ra một cái cùng loại sò biển lớn nhỏ hộp, đem mở ra sau khi, bên trong tồn phóng một chút chất lỏng màu xanh lục, Sango đem hộp một thanh đội lên Phi Lai Cốt một mặt, lập tức thủ chưởng án lấy hộp hướng phía Phi Lai Cốt một chỗ khác nhất động.

"Đi thôi! ! !" Làm cho này chút về sau, Sango nhanh chóng đứng dậy, tựa như rất gấp một dạng, bắt lấy Phi Lai Cốt một mặt, sử xuất khí lực toàn thân, đem Phi Lai Cốt vứt ra ngoài, mang theo tiếng xé gió, hướng phía Miroku cùng Kagome vị trí bay đi, chỉ là nhìn lấy, kỳ thực cũng không có cách nào nhìn ra Phi Lai Cốt biến hóa.

"Vô dụng! Dựa vào Phi Lai Cốt là không có cách nào thương tổn ta! Tựu tính đánh nát thân thể của ta, tản mát khối thịt, đồng dạng sẽ muốn mạng của bọn hắn! ! !" Nhìn lấy Phi Lai Cốt thật nhanh hướng phía chính mình xúc tu phóng đi, trên mặt lại tràn đầy không thèm để ý chút nào biểu lộ, tại trong mọi người hắn lớn nhất không sợ, chính là Phi Lai Cốt.

"Vậy cũng không nhất định! ! !" Nghe được đối phương, Sango hét to một tiếng, chỉ gặp sau một khắc, phi hành bên trong Phi Lai Cốt, xoay tròn chung quanh, tạo thành một cái lục sắc hình tròn ánh sáng, vậy mà khiến cho Phi Lai Cốt lực lượng lại tăng lên nữa, trong không khí tràn ngập một cỗ tính ăn mòn mùi vị.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! Thử! ! !

"Oa! ! ! !" Sắc bén Phi Lai Cốt, xẹt qua muốn thương tổn Kagome cùng Miroku xúc tu, lập tức, phương hướng phát sinh biến hóa, hướng phía một bên khác bay đi, sau một khắc, đúng là đánh trúng vào trói buộc Rin xúc tu, thân thể bị thương, vẻ mặt kinh ngạc tràn ngập mà đến, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, xuất thủ của mình, không có cách nào khép lại, mà lại, trên vết thương vậy mà bắt đầu ăn mòn .

Sau một khắc, Sango không có đi tiếp Phi Lai Cốt, mà là tùy ý nó thác thân mà qua, cắm vào một khối nham thạch phía trên, chỉ gặp sau một khắc, Phi Lai Cốt phía trên bốc lên từng tia từng tia bạch khí, lập tức vậy mà bắt đầu hòa tan, giống như bị lửa nhóm lửa Bọt biển một dạng  liên đới lấy thấp nham thạch, bị hòa tan sau dịch thể nhỏ giọt, cũng bắt đầu hủ thực.

"Cơ hội tốt! ! ! A! ! ! ! Phi Nhận Huyết Trảo! ! !" Inuyasha thấy thế, ra sức chống cự lại, cưỡng ép đem trói buộc cái này tay mình xuất thủ đánh gãy, lập tức, tiếp xúc đụng một cái trước ngực của mình, đem mọc gai đoạn này, lập tức, lợi dùng trong tay máu tươi, sử xuất Phi Nhận Huyết Trảo, cắt đứt trói buộc thân thể của mình xúc tu, lập tức nhanh chóng xông về trói buộc tên kia không trung xúc tu, chính là Rin vị trí.

"Đáng giận! ! ! ! !" Nhìn thấy càng thêm tới gần Rin Inuyasha, muốn lợi dụng Rin làm thẻ đánh bạc, làm sao có thể tùy ý Inuyasha cứu người đi, tức khắc lại lần nữa phân hóa ra vô số xúc tu, hóa thành sắc bén Liêm Đao, muốn muốn ngăn cản Inuyasha tới gần, nhưng mà đúng vào lúc này. · · · · · ·

"Thương Long Phá! ! !" Chợt nghe phía sau truyền đến động tĩnh, nguyên lai chính là đã xin nhờ cái đuôi của hắn Sesshomaru, nhìn thấy Rin thoát hiểm, mà Kohaku khoảng cách vị trí lại khá xa, chỉ cần khống chế tốt lực lượng, liền sẽ không tổn thương đến hắn, Sesshomaru lại không có nương tay tất yếu, Thương Long Phá ứng thanh mà ra, xẹt qua chân trời Long Ngâm lại lần nữa vang lên.

"Hỗn đản! ! Sesshomaru! ! !" Hung tợn chửi mắng một tiếng, nắm lấy Kohaku nhanh chóng nhảy lên tránh đi Thương Long Phá, tiểu quỷ này, không chỉ có mình muốn mảnh vỡ, càng là mình Hộ Thân Phù, đã cô bé kia đã được cứu trở về, vậy đã nói rõ, muốn tại bắt nàng làm con tin là không thể nào, chỉ đạt được 1 mảnh vụn, chính mình cũng không có tổn thất cho nên, hiện tại cần phải làm là rút lui.

"Hưu muốn chạy trốn! ! ! Đem người lưu lại đi! ! Phong Chi Thương! ! !" Chạy hôn mê trên mặt đất Rin trước người, bảo đảm Rin sẽ không bị mang đi, Inuyasha một thanh rút ra Thiết Toái nha, lại lần nữa sử xuất Phong Chi Thương, chỉ mục đích lại không phải không phải giết chết đối phương, mà là nhằm vào lấy trói buộc Kohaku xúc tu trung tâm mà đi.

Ầm

"Ách a! ! ! ! !" Phong Chi Thương xông lên thiên không, sau một khắc, thật nhanh đánh trúng vào xuất thủ, sẽ ra tay xé thành mảnh nhỏ, Kohaku từ không trung rơi rơi xuống, nhưng mà, biến số phát sinh, chỉ gặp một đạo thật nhanh ngân quang theo Kohaku phía sau cổ xuyên qua qua cổ họng của hắn, mà Kohaku thống khổ 1 hô, trừng lớn lấy hai mắt không thể tin nhìn lên bầu trời, thân thể chậm rãi hướng xuống đất rơi đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.