Chương 384: Linh cùng người chứng kiến gặp mặt!

Chương 384: Linh cùng người chứng kiến gặp mặt!

"Kohaku! !" Thấy cảnh này, Sango không thể tin nhìn lấy chậm rãi rơi xuống từ trên không Kohaku, nhanh chóng hướng phía Kohaku rơi xuống phương hướng chạy tới, nước mắt đã sớm làm ướt con mắt, mặc dù trước mắt mơ hồ một mảnh, chỉ lại vẫn không có ảnh hưởng cước bộ của nàng, mà mọi người chung quanh cũng giống như vậy kinh ngạc rất phẫn nộ, bao quát Sesshomaru ở bên trong.

"Đáng giận! Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! ! ! !" Nhìn thấy một màn này, Inuyasha rốt cuộc chịu đựng lửa giận trong lòng, chỉ nghe nghe một trận khuấy động chấn động, chỉ gặp Thiết Toái nha bị hắc quang che giấu, thân đao giống như cuồn cuộn tinh hà, lưỡi đao phía trên, lóng lánh điểm điểm Ám Hắc hào quang, chính là Minh Đạo Thiết Toái nha.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

"Hừ hừ hừ! ! Inuyasha! Mặc dù không biết, trong tay ngươi đao có cái gì lực lượng, bất quá lại cho ta một loại rất chán ghét cảm giác, bất quá bây giờ thì thế nào đâu? Ngươi muốn chặt chỗ đó đâu? ? ?" Nhìn lấy Minh Đạo Thiết Toái nha xuất hiện, người gặp không khỏi giật mình, cảm nhận được uy hiếp khí tức, tức khắc đem thân thể tách rời, đồng thời phân bố tại mọi người tại đây chung quanh, chỉ lưu lại một đầu cùng Inuyasha giằng co.

Đồng thời, những này phân tán thân thể, cũng cho đám người tạo thành trở ngại, không có cách nào trước tiên đuổi tới Kohaku bên cạnh, muốn xông mở, lại không có cách nào làm dùng cường đại tuyệt chiêu, bởi vì sử dụng kém, dễ dàng bị tránh đi, sử dụng nhiều lại hội thương tổn đến người một nhà, loại tình huống này, tất cả mọi người lâm vào bị động bên trong.

Oanh! ! ! ! Hưu hưu hưu hưu! ! ! !

"Ách · · · · · · loại cảm giác này là! ! ! Không tốt!" Đúng lúc này, một trận đỏ thẫm quang mang từ không trung xẹt qua, đồng thời buông xuống một mảnh áp lực cường đại, mà trong cùng một lúc, chẳng biết từ chỗ nào, đánh tới vô số trắng bạc đao gió, vừa đúng tránh đi đám người, đánh trúng không trung thịt nát, mà cảm nhận được cỗ này áp lực đồng thời, lại khiến cho cái này càn rỡ gia hỏa tiếng lòng thoái ý.

"Đã lâu không gặp! ! ! !" Hồng mang rơi xuống, chỉ gặp yêu khí tràn ngập trung tâm, hai bóng người chậm rãi rơi xuống đất, băng lãnh thanh âm truyền ra, chính là Yorujiro đặc hữu thanh âm, mà bên người người, dĩ nhiên chính là Kikyo, lúc này, Yorujiro trên bờ vai cái đuôi bên trên, Kohaku an tường tựa ở trắng như tuyết xốp phía trên, nếu không phải biết rõ nói ra chân tướng, chỉ sợ sẽ chỉ cho là hắn ngủ thiếp đi, kỳ thực hiện tại đối cái này chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên tới nói, chết mới là tốt nhất giải thoát.

"Quả nhiên là ngươi! Đáng giận! ! ! !" Nhìn trước mắt xuất hiện thân ảnh, âm trầm ánh mắt bên trong, tràn đầy oán hận cùng sát ý, nhưng lại không che giấu được một tia e ngại, một màn này để mọi người ở đây không rõ ràng cho lắm, trong lòng không khỏi phỏng đoán, chẳng lẽ gia hỏa này theo Yorujiro có quan hệ gì sao? ? Bất quá nhìn qua, quan hệ cũng không tốt như vậy.

"Ngọc Tứ Hồn bên trong yêu quái oán linh! Magatsuhi! ! Mượn Naraku thân thể sao? ? Ta đối với ngươi không hứng thú! ! Naraku ở nơi nào! ! !" Một câu, nói toạc ra thân phận của người này, không tệ hắn chính là từ ngọc Tứ Hồn bên trong, yêu quái tập hợp thể oán niệm hóa thành Quỷ Linh, tên là Magatsuhi! ! Mà mục đích của hắn, dĩ nhiên chính là mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Hừ! ! Trợ giúp cái kia đáng giận Vu Nữ, trốn khỏi tại ngọc Tứ Hồn bên trong, cùng chúng ta bọn này yêu quái vĩnh thế gút mắc gia hỏa! ! Lại còn dám cao cao tại thượng ra lệnh cho ta Magatsuhi sao? ?" Mặc dù mang theo e ngại, chỉ đó có thể thấy được, oán hận vẫn là vượt trên hoảng sợ, Magatsuhi đối với Yorujiro oán hận, nhưng so sánh tất cả mọi người ở đây đều cường đại hơn.

Magatsuhi vì sao lại nhận biết Yorujiro đâu? ? Rất đơn giản, cái kia chính là ngọc Tứ Hồn, Yorujiro chứng kiến ngọc Tứ Hồn sinh ra, mà lúc đó tại Yorujiro trên người Minh Đạo thạch, vừa vặn trợ giúp, ban đầu nên đồng dạng bị phong ấn ở ngọc Tứ Hồn bên trong, không ngừng cùng những này chết đi yêu quái oán linh chiến đấu Midoriko, bị Yorujiro Minh Đạo thạch giải phóng, đồng thời tiến vào Minh Giới chuyển sinh.

Mà đã mất đi Midoriko thăng bằng, ngọc Tứ Hồn phía trên yêu khí lộ ra càng thêm nồng đậm, mà lại cũng lại càng dễ bị ô nhiễm, chỉ đây cũng là thân ở ngọc Tứ Hồn bên trong, đông đảo yêu quái cần thiết tiếp nhận càng nhiều thống khổ, ngọc Tứ Hồn vỡ vụn thời điểm, càng làm cho bọn hắn đã nhận lấy thân thể tứ phân ngũ liệt thống khổ, cái này khiến bọn hắn càng thêm oán hận Yorujiro, chỉ hắn lúc này bất quá là một đạo Tử Linh, ngay cả thân thể đều không có, cho nên e ngại cùng Yorujiro chính diện va chạm.

"Ngọc Tứ Hồn bên trong oán linh? ? ? Nói cách khác gia hỏa này, là mượn Naraku phân thân, cho nên bình thường cái công kích, mới không có cách nào giết chết thật sao? ? ?" Nghe Yorujiro cùng Magatsuhi đối thoại, Inuyasha cuối cùng là minh bạch chuyện gì xảy ra, mà lúc này một bên khác, mấy bóng người cũng đạt tới.

"Naraku thân thể cũng không hoàn mỹ, vẫn là có phương pháp có thể tiêu diệt, trong tay ngươi đao liền làm được! ! Bất quá tựa hồ hiện tại chẳng qua là dùng để đẹp mắt! !" Ngồi vũ mao thuyền, nghe thấy được Inuyasha, Kagura không khỏi đả kích một chút Inuyasha, mặc dù ủng có thể thương tổn đến Naraku vũ khí, nhưng bây giờ lại chẳng qua là cầm đẹp mắt mà thôi.

"Đáng giận! ! Ngươi cái tên này! ! Lại nói ngươi chạy tới làm gì! ! !" Nghe được Kagura, Inuyasha đầu tiên là bản năng phản bác, lập tức, phát hiện lại là Kagura, tất có sững sờ, bởi vì đã thật lâu không có nhìn thấy gia hỏa này, không nghĩ tới vậy mà theo Yorujiro bọn hắn lăn lộn đến cùng một chỗ, mà lại, còn có bên cạnh cái này ba cái hàng.

"Ngươi đó là cái gì thái độ! ! Vừa rồi nếu không phải ta hảo tâm giúp các ngươi một tay! ! Các ngươi còn bị vây ở khối thịt trong đống đâu! ! !" Không sai, vừa rồi phóng thích đao gió, dĩ nhiên chính là Kagura, ngoại trừ có thể tự nhiên chưởng khống sức gió nàng bên ngoài, thật đúng là có rất ít có thể đem nắm chặt dạng này chuẩn xác công kích người.

"Cắt! ! ! ! !" Đối với Kagura, Inuyasha cũng cảm thấy mình đuối lý, chỉ muốn hắn yếu thế là không thể nào, chỉ có thể đụng làm ra một bộ khinh thường dáng vẻ, đem đầu chuyển hướng một bên, thấy một bên Shippo bất đắc dĩ khoát tay áo. Mà một bên khác, nhìn thấy Kohaku "Không có việc gì" Sango cũng hơi thả quyết tâm, nhưng vẫn là hướng phía Yorujiro phương hướng của bọn hắn đi đến.

"Lại nói, bọn gia hỏa này đến cùng đang nói cái gì! ! Ta làm sao một câu cũng nghe không hiểu a! Cái gì ngọc Tứ Hồn oán linh, Naraku thân thể! ! Làm cái quỷ gì a! !" Một mực không có phát biểu Kouga nhịn không được, bọn gia hỏa này, tổng là nói một chút chuyện kỳ quái, nói thế nào chính mình cứu người cũng giúp một chút không được, lại bị không nhìn.

Ở đây quét một vòng, cuối cùng quyết định đi hỏi một chút Inuyasha, bởi vì chỉ cần mắt sáng xem xét, liền biết, ở đây ngoại trừ Inuyasha bên ngoài, liền không có những người khác sẽ nói cho hắn biết, Inuyasha nếu là không có nói, hắn còn có thể đại náo một phen, mặt khác hai cái · · · · · · Kouga suy nghĩ một chút vẫn là quyết định từ bỏ ý nghĩ này.

"Mệnh lệnh? ? Có lẽ vậy! Chỉ đối ta Yorujiro tới nói, giống như ngươi ti tiện yêu quái, đã mất đi giá trị lợi dụng, cũng không có tồn tại tất yếu! ! !" Magatsuhi oán niệm, đối Yorujiro tới nói, rễ vốn không có ảnh hưởng chút nào, trong mắt hắn, chỉ cần là vì Shien, làm cái gì đều có thể, chỉ cần Shien sớm một chút mở miệng, lúc ấy chính mình thân thủ giải quyết hắn đều có thể cần gì phải muốn Midoriko hi sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.