Chương 385: Lại sinh biến số! !

Chương 385: Lại sinh biến số! !

"Đáng giận! ! Hừ! ! ! Bất quá muốn muốn giết ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy! ! ! A a a a! ! ! !" Nhìn thấy Yorujiro một bộ, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt bộ dáng, Magatsuhi trong lòng thầm mắng  bất quá, rất nhanh lại lộ ra nụ cười gằn, giống như làm cái gì đã tính trước dáng vẻ, mà lại cũng không phải như vậy e ngại Yorujiro.

"A! ! ! Sesshomaru thiếu gia! !" Đúng lúc này, một bên khác truyền đến một đạo xanh non thân ảnh, đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Rin không biết lúc nào đã tỉnh lại, nhưng là, tại mọi người thư giãn thời khắc, nguyên bản bị Kagura đánh nát khối thịt, lại tụ hợp đến cùng một chỗ, đồng thời đem Rin cho trói buộc lên, phen này động tác, cũng đánh thức Rin, khiến cho nàng hô to mà ra, cũng may, trong đám người phát hiện Sesshomaru thân ảnh, mới hơi đưa khẩu khí.

"Rin! ! ! !" Nhìn thấy bị bắt lại Rin, Kikyo không khỏi hoảng hốt, nhớ được bản thân bị Naraku truy sát thời điểm, chính là bị Sesshomaru bọn hắn cứu được, mà lại tiểu nữ hài này, tại ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian bên trong, cũng làm cho nàng ấn tượng rất sâu sắc, thiên chân vô tà, không có một tia tà niệm nội tâm, nếu là học tập làm một cái Vu Nữ, nhất định có thể siêu việt trước kia nàng.

"Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể bức ta Yorujiro đi vào khuôn khổ sao? ? ?" Yorujiro thấy thế, hơi chau mày, chỉ biểu lộ lại băng lãnh vẫn không có thay đổi chút nào, Yorujiro hận nhất bị uy hiếp, nhưng cùng lúc, hắn hiện tại lớn nhất không sợ cũng chính là uy hiếp, muốn hắn vì vậy mà khuất phục càng là không thể nào.

"Hừ hừ hừ! Ta đương nhiên biết, muốn ngươi là khuất phục là không thể nào! ! Bất quá · · · · · · Sesshomaru! ! Thế nào, muốn cứu về tiểu nữ hài kia sao? ? Muốn, liền giết Yorujiro! ! !" Đối với Yorujiro, hắn trăm phần trăm tin tưởng, hắn đã nói, liền tuyệt đối sẽ không để ý Rin chết sống, bất quá có một người liền không nhất định.

Nghe lời này, Sesshomaru đồng dạng thật sâu nhíu chặt mi đầu, tay nắm chuôi kiếm càng thêm dùng lực, nhiều lần bị uy hiếp, nói thật hắn đã không thể nhịn được nữa, nhìn lấy Yorujiro trong ngực Kohaku, càng là có một cỗ khó nói lên lời cảm giác, không ngừng quay quanh ở trong lòng, nhưng là nhìn lấy, bởi vì bị chăm chú trói buộc, khuôn mặt nhỏ lộ ra có chút tái nhợt Rin, hắn lại không có lựa chọn nào khác.

"Muốn động thủ sao? ? Vừa vặn! Giết chết ngươi! Cũng là ta muốn làm bây giờ! ! !" Cuối cùng, Sesshomaru vẫn làm lựa chọn, hắn phải cứu Rin, hắn không có khả năng từ bỏ Rin, cho nên, cho dù đối mặt là Yorujiro, hắn cũng không chút do dự tiến lên, chỉ đối Yorujiro đến nói lời, chính là cảm thụ bất đồng, cho dù Sesshomaru là vì thủ hộ Rin, chỉ làm huynh đệ góc độ, nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.

Cái đuôi nhẹ nhàng nhúc nhích, Kohaku được đưa đến Kikyo trước mặt, Kikyo hiểu ý, đem Kohaku theo Yorujiro cái đuôi phía trên ôm xuống, tại cái đuôi thu hồi đồng thời, Yorujiro tay cũng đã đưa về phía bên hông, tay đụng vào tại Minh Dạ răng trên chuôi kiếm, bất quá lại tốt giống như do dự trong nháy mắt, cuối cùng buông ra chuôi kiếm, hướng lên với tới, cầm kiếm Totsuka đem rút ra.

Khanh

Hai người đồng thời thấp hừ một tiếng, trong nháy mắt, hai thanh kiếm đã đụng vào nhau, đồng thời dùng lực, hai người thân thể phân biệt lui về phía sau đi, Sesshomaru thấy thế, kiếm chỉ phía trước, lam sắc kiếm áp điên cuồng oanh ra, Yorujiro nhẹ nhàng nhảy lên, bay lên không trung trôi nổi trên hư không, đứng tại Yorujiro hậu phương Inuyasha cùng Kouga bọn người, không khỏi nhao nhao tránh né kiếm áp thế công.

"Ta nói! Hai người này đến cùng đang giở trò quỷ gì! Đến thật đó a! Đến lúc nào rồi! !" Kịch liệt tiếng nổ mạnh, kiếm áp không ngừng khuếch trương, đem chung quanh mặt đất cùng cảnh vật đều tan rã, Kouga thấy thế không khỏi hét lớn, vừa rồi nếu không phải bọn hắn lảnh trốn nhanh, khẳng định liền bị ép thành mảnh vỡ.

Dựa theo hắn nhận biết, Sesshomaru cũng không phải là một cái hội nghe người ta bài bố gia hỏa, có thể là vì nữ hài kia đi! ! Chỉ Yorujiro, hẳn không phải là hội chiếu vào địch nhân ý tứ đi gia hỏa, nhưng là bây giờ lại thật đánh nhau, cái này khiến hắn không nhịn được đậu đen rau muống, kỳ thực Yorujiro sở dĩ động thủ, chuyện này, chỉ có Inuyasha bọn hắn biết vì cái gì, lần này khả không có một cái nào Kohaku đi ra khuyên can.

Đồng thời, đối với Kouga nói lời, Inuyasha cũng biểu hiện ra thật sâu khinh bỉ, cái gì liền đến thật đó a! ! Bọn hắn tam huynh đệ mọi người, vẫn thật là theo có tới hay không qua giả, dù sao chính là đánh, chết đi coi như xong ngươi không có bản sự, thắng tính ngươi đủ mạnh, chính là đơn giản như vậy, cho nên, đối ở đây, Inuyasha một điểm phản ứng đều không có, chỉ bất quá có chút im lặng mà thôi.

Bây giờ đối phương nói rõ muốn trong bọn họ đấu, cái kia gọi Magatsuhi gia hỏa, ở nơi nào, trên mặt căn bản là viết "Ta là ngư ông" bốn chữ, chỉ hai người này còn không quan tâm đánh nhau, nói rõ hiện tại chính là muốn tự mình xử lý gia hỏa này, nhưng nhìn nhìn chung quanh thương binh, tại tăng thêm gia hoả kia âm hiểm, muốn muốn xử lý hắn, vẫn thật là không dễ dàng, cái này không khỏi để Inuyasha trở nên đau đầu.

"Kohaku! ! !" Nhìn lấy Kikyo ôm Kohaku đi tới, Sango nhanh chóng xông lên phía trước, theo Kikyo trong tay đem Kohaku nhận lấy, nước mắt không nhịn được chảy ra, chạm đến Kohaku thân thể trong nháy mắt, nàng đã cảm nhận được Kohaku thân thể băng lãnh, rõ ràng đã là cái người chết, Kikyo thấy thế, bất đắc dĩ thở dài hướng đi Miroku cùng Kagome chỗ.

"Đem cái này cho Pháp Sư ăn! ! Rất nhanh liền có thể giải trên người hắn độc! !" Kikyo đầu tiên là vì Miroku kiểm tra một chút thương thế, sau đó lại đi tới Kagome bên người, kiểm tra một chút Kagome đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đợi một lát sau, Kikyo móc ra một cái trong suốt bình nhỏ, đem cái bình đưa cho ở một bên, nhìn lấy Kikyo vì bọn họ kiểm tra Shippo phân phó nói.

"A · · · · · · ta đã biết! ! !" Shippo không chút theo Kikyo chung đụng, bất quá vừa rồi ấn tượng đầu tiên, chính là cái này dáng dấp cùng Kagome rất giống tỷ tỷ, cũng không có dĩ vãng gặp được lạnh lùng như vậy, sửng sốt một chút về sau, liền nắm lên cái bình, chạy tới Miroku bên người, cho hắn ăn uống thuốc · · · · · ·

Xoạt

Mà nhìn lấy Shippo, đang trợ giúp Miroku mớm thuốc về sau, Kikyo hai tay kết ấn, trắng noãn trên hai tay, tản mát ra một trận trắng noãn quang mang, là một cỗ sạch sẽ khí tức thần thánh, tiện tay đem hai tay đặt ở Kagome trước ngực, một cỗ thánh khiết Vu Lực, cuồn cuộn không dứt rót vào Kagome thể nội, bắt đầu quay chung quanh nàng toàn thân vận hành.

"Ừm? ? ? Cái này Vu Lực! ! Là nữ nhân kia! ! Sẽ không sai! Là nữ nhân kia! ! Đáng giận! ! ! ! !" Magatsuhi bỗng nhiên cảm nhận được, một cỗ làm hắn oán hận cảm giác, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện lực lượng này chính là Kikyo trên thân phát ra, mà lại, cỗ lực lượng này hắn sẽ không quên, chính là giết hắn, đồng thời phong ấn trở thành ngọc Tứ Hồn nữ nhân lực lượng, thân thể tức khắc phân hóa ra vô số xúc tu hóa thành trường mâu đánh ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.