Chương 386: Cứu người! !

Chương 386: Cứu người! !

"Kagome! ! ! !" Thấy cảnh này, Inuyasha kinh hãi, vừa muốn xông tới, nhưng mà, ngay tại chân thực, một trận cuồng phong cuốn vào, trong cuồng phong bí mật mang theo bay thật nhanh lá cây, tại sắc bén gia trì phía dưới, đơn giản có thể so sánh với hiện thế đạn, cuồng phong sắc bén tăng thêm Diệp Tử xuyên thấu lực, hai cỗ lực lượng tập hợp, trong nháy mắt đem trường mâu công kích hóa giải.

"Inuyasha! Ở đây không cần ngươi lo lắng! ! Vẫn là trước lo lắng làm sao đối phó gia hoả kia đi! !" Đem cái quạt thu hồi, Kagura chậm rãi đi tới Kikyo bên người, đối nó nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu quay Inuyasha mở miệng nói ra, nhất thời lại nhắm trúng Inuyasha tâm trung khí phẫn, giống như cùng nữ nhân này đấu võ mồm, hắn liền chưa từng có thắng nổi.

"Kouga! ! Ở đây gọi giao cho chúng ta đi! ! ! Ngươi nhanh lên nghĩ biện pháp cứu người! !" Mà một bên khác, Ayame cũng đối với Kouga nói ra, vừa rồi, cái kia Diệp Tử chính là nàng thả ra công kích, chẳng qua là, không nghĩ tới tại nàng xuất thủ thời điểm, Kagura vậy mà cũng xuất thủ, mà lại; hai người công kích, kết hợp với nhau về sau, vậy mà tăng lên mấy lần uy lực.

"Ở đây các ngươi liền không cần lo lắng! ! !" Mà lúc này, Karan ba người, cũng đến, hiện lên hình tam giác đem Kikyo bọn người vây ở trong đó, Hakkaku mấy người cũng mang theo bầy sói, đem thương binh trùng điệp bao vây lại, tạo thành kín không kẽ hở một màn, điều này cũng làm cho Inuyasha cùng Kouga buông lỏng không ít, bắt đầu nghiêm túc đối mặt Magatsuhi.

"Thương Long Phá! ! ! !" Inuyasha cùng Kouga cùng Magatsuhi chính là khai chiến, mà một bên khác, hai huynh đệ chiến đấu cũng càng đánh càng kịch liệt, nương theo lấy tiếng long ngâm Thương Long Phá, phía sau bỗng nhiên dâng lên Lôi Long, nương theo lấy kịch liệt yêu khí không ngừng giống bốn phía lan tràn, qua trải qua chỗ có chuyện vật đều bị hủy diệt trống không.

"Hừ! Chiêu thức giống nhau, rốt cuộc muốn dùng mấy lần? ? ?" Đối mặt mãnh liệt mà đến Lôi Long, Yorujiro lạnh giọng vừa rơi xuống, Thập Quyền Thánh Khí phát ra, trên thân kiếm tràn ngập một cỗ đỏ thẫm Thánh Khí, tản mát ra nóng rực nhiệt độ, sau một khắc, Yorujiro thay đổi Kiếm Thế, mũi kiếm xuống đất, lập tức, 1 cổ lực lượng cường đại từ mặt đất xông ra, hình thành một đạo rực rỡ đỏ bình chướng, trong nháy mắt cùng Thương Long Phá đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! ! !

"Nguy rồi! Sesshomaru thiếu gia sắp không được! Thật là! ! Lúc này, không nghĩ biện pháp cứu Rin! Còn tại theo Yorujiro thiếu gia đánh nhau! !" Kịch liệt tiếng nổ mạnh không ngừng lan tràn, tiếng bạo liệt bên trong, chỉ nghe mấy tiếng khanh vang, cường đại va chạm lực lượng, đem còn chưa tan đi đi năng lượng trong nháy mắt tách ra, tia lửa trên không trung va chạm, Sesshomaru càng lộ ra yếu thế không ngừng lui lại.

"Uy! ! ! Ngươi cái tên này, theo ngươi sát sinh hoàn thiếu gia lâu như vậy! Chẳng lẽ không cảm thấy được hắn thật kỳ quái sao? ? ?" Một màn này nhìn núp trong bóng tối Jaken một trận lo lắng, ở trong mắt hắn, tuyệt đối là nhận định Sesshomaru đánh không lại Yorujiro, mà lúc này  đồng dạng tránh ở một bên Kasokemaru mở miệng, trong giọng nói, tràn đầy thật sâu khinh bỉ.

"Nani? ? ?" Nghe được Kasokemaru, Jaken không biết hắn là có ý gì, ngẩng đầu lại nhìn đi, hắn cũng nhìn không ra chỗ đó kỳ quái, nhưng nghe Kasokemaru nói tới, cũng xác thực, cảm giác hôm nay thiếu gia là lạ, chỉ đến cùng chỗ đó kỳ quái, hắn cũng nhìn không ra tới. Mà tại bên cạnh hai người, vẫn luôn không nói gì Shiori, lại là như có điều suy nghĩ nhìn lấy trong giao chiến hai người.

Là ở chỗ này! ! ! ! Cùng Sesshomaru giao thủ Yorujiro, tâm niệm nhất động, khóa chặt không trung, một chỗ cái gì cũng không có Hư Không, kiếm Totsuka lại lần nữa cùng Sesshomaru Nanh Quỷ đối lập, bốn mắt nhìn nhau ánh mắt, Yorujiro hai mắt ngưng tụ đột nhiên phát lực, rào rào một tiếng 1 cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Sesshomaru quét bay ra ngoài.

Hưu

Cùng một thời gian, hướng phía không trung bay ngược Sesshomaru, trong tay nhất động, Nanh Quỷ ứng thanh mà ra, trong đêm tối hóa thành một đạo ngân quang, đúng là cùng Yorujiro thác thân mà qua, một cái chớp mắt tức thì ngân quang, đúng là xông về trói buộc Rin xuất thủ, hết thảy đều tới quá nhanh, làm Magatsuhi phát hiện, muốn ra tay với Rin thời điểm, lại là · · · · · ·

"Thiên Sinh nha! ! ! !" Chỉ gặp hướng phía thiên không bay ngược Sesshomaru, bỗng nhiên quay người, mặt hướng không trung, đưa tay đến bên hông, Thiên Sinh nha trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một đạo ánh đao màu xanh lam xẹt qua chân trời, trước mắt Hư Không bên trên, vậy mà xuất hiện một đạo huyết hồng vết thương, mà lúc này, một bên khác cũng truyền tới Magatsuhi tiếng kêu rên, đem Inuyasha cùng Kouga giật nảy mình, gia hỏa này đánh như thế nào lấy đánh lấy bỗng nhiên quái khiếu.

"Đáng giận! ! !" Chỉ gặp Magatsuhi trên mặt, bên trái trên ánh mắt xuất hiện một đạo doạ người vết thương, mà lúc này, không trung bắt đầu xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, cuối cùng tạo thành một trương trắng bệch gương mặt, trái trên mắt, cũng là một đạo huyết hồng dọa người vết thương, rất hiển nhiên là bị vừa rồi Sesshomaru Thiên Sinh nha gây thương tích.

"Cái kia chính là gia hỏa này chân thân sao? ? ? Coi trọng lên, tựa hồ rất e ngại Thiên Sinh nha! ! Tứ Hồn oán linh? ? Nguyên lai là nguyên nhân này! !" Inuyasha nhìn thấy xuất hiện trên không trung đầu to, không khỏi một trận kinh ngạc, chẳng trách mình bọn người làm sao công kích cũng vô dụng, nguyên lai, gia hỏa này bản thể, giấu ở chỗ đó a! !

"Đáng giận! ! Sesshomaru ngươi ngươi sẽ phải hối hận! ! ! Thập. . Cái gì? ? ?" Nhìn lấy Sesshomaru, cũng dám ra tay với mình, đang muốn xuống tay với Rin, kết quả lại phát hiện, Rin đã đã mất đi trói buộc, lúc này, đang tựa ở Yorujiro cái đuôi phía trên, mà chung quanh, đã sớm là một mảnh thịt nát, Yorujiro trực tiếp mang theo Rin hướng phía Kikyo bọn hắn vị trí đi đến, mặc dù Magatsuhi cực lực muốn khép lại khối thịt công kích, chỉ tốc độ cũng rất chậm, cho dù là Yorujiro dùng đi, cũng theo không kịp! !

"Nguyên lai các ngươi hai cái gia hỏa sớm có dự mưu! ! ! ! Hỗn đản! !" Lúc này, Magatsuhi mới hồi tưởng lại vừa rồi, Yorujiro cùng Sesshomaru lúc giao thủ hình ảnh, trong lòng không khỏi đại hận, hai người căn bản chính là hợp lực diễn vừa ra nội đấu hí, từ đó cần tìm cơ hội cứu người.

"Thì ra là thế! ! Khó trách cảm thấy hai vị thiếu gia đều là lạ! ! !" Thấy cảnh này, Kasokemaru cũng rốt cuộc hiểu rõ, vừa rồi hai người giao thủ, nhìn như không lưu tình chút nào toàn lực công kích, kỳ thực, tại hai người giao thủ thời điểm, cường đại tuyệt chiêu, cùng chiêu thức sau khi va chạm bạo phát đi ra năng lượng, đều trong lúc vô tình đánh trúng vào Magatsuhi dọc theo tay xúc tu.

Bởi vì nhìn thấy hai người chiến đấu, vẫn như cũ nhận thật không có chút nào dị dạng, Magatsuhi đem ngộ nhận là hai người uy lực của chiêu thức quá mạnh, cho nên mới lan đến gần hắn, dù sao thân thể cũng không phải là của mình, hắn cũng không đau lòng, kỳ thực, căn bản là hai người cố ý vi chi, đem hắn xúc tu toàn bộ hóa thành mảnh vỡ, đến lúc đó tựu tính hắn muốn xuất thủ thương tổn lệnh, cũng không có khả năng lập tức làm đến, mà trong chớp nhoáng này thời gian, đầy đủ Yorujiro cứu người.

"Hừ! ! ! Vì lường gạt ta Sesshomaru trả giá đắt đi! ! !" Nhìn trước mắt tràn đầy oán hận gương mặt, Sesshomaru lạnh giọng hừ một cái, không lưu tình chút nào vung vẩy ra Thiên Sinh nha, mắt thấy một đao liền muốn đem cái này bẩn thỉu oán linh chặt thành hai nửa, đã thấy, mặt đất nổi lên bạo động, vô số yêu quái thân thể thoát ra, tại Sesshomaru trước mặt tạo thành một đạo nhục bích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.