Chương 387: Giác tỉnh! Sesshomaru! !

Chương 387: Giác tỉnh! Sesshomaru! !

Khanh khanh khanh khanh! ! ! ! !

Sesshomaru liên tục mấy cái đao, chém thẳng tại trên thành thịt, lại là lông tóc không thương, không có cách nào! Đã mất đi Minh Đạo Thiên Sinh nha, liền là một thanh không có cách nào chém giết hiện thế chi vật sắt vụn, ngoại trừ có thể cứu người và chém giết Quỷ Linh bên ngoài, liền không còn tác dụng khác, theo Naraku nơi đó mượn tới hiện thế trên thân thể, là một chút tác dụng đều không có.

Hô! ! ! Thử! ! ! ! !

"Ây. · · · · · ·" đột nhiên xuất hiện đau đớn, Sesshomaru đột nhiên khẽ giật mình, máu tươi tung toé trên không trung, chỉ gặp một cây bén nhọn trường mâu, từ Sesshomaru phía sau, xuyên qua qua lồng ngực, lập tức, chung quanh vô số xúc tu, theo trên thành thịt nhô ra, trong nháy mắt trói buộc lại Sesshomaru tay chân.

"Hưm hưm! ! Đi chết đi! Sesshomaru! ! ! !" Tiếng cười âm lãnh bên trong, tràn đầy oán hận cùng điên cuồng, lập tức, chỉ gặp trên thành thịt yêu quái không ngừng tăng trưởng, mặt đất cũng không ngừng thoát ra mới yêu quái thân thể, trong chốc lát liền đem Sesshomaru hoàn toàn thôn phệ, trên không trung hình thành nhìn một khắc dường như nhộng viên thịt, càng kẹp theo một cỗ cường đại Hấp Lực, phụ cận yêu khí, đều không tự chủ bị hấp thu đi vào.

"Sesshomaru thiếu gia (Sesshomaru)! ! ! !" Đám người thấy thế đều là kinh hãi, nhất là tại Yorujiro trong ngực Rin, lo lắng nhất Sesshomaru, muốn bò dậy lại bị Yorujiro hạn chế lại, Kikyo bọn người vị trí, nhẹ nhàng tại Rin cái trán một điểm, tiểu cô nương nhất thời đã mất đi ý thức, lâm vào ngủ say bên trong.

"Chiếu cố nàng! ! ! Yorujiro cái đuôi nhất động, đem Rin đưa lên trước, đứng tại Ayame trước mặt, không có cách nào bởi vì Ayame khoảng cách gần hắn nhất, cũng mặc kệ Ayame đến cùng có biết hay không Rin, hai người có quen hay không, dù sao chính là đem người giao cho nàng, cái sau nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng đem Rin ôm lấy, không đợi nói chuyện, chỉ thấy Yorujiro đã quay người rời đi.

"Sesshomaru! ! Đáng giận! ! ! !" Inuyasha thấy thế  đồng dạng là rất là lo lắng, nhảy lên thật cao, vọt tới viên thịt bên trên trước, không ngừng quơ Thiết Toái nha, đao nhận không ngừng không chịu nổi tại khối thịt phía trên, lại chẳng qua là tốn công vô ích, rất nhanh khối thịt liền lần nữa lại tụ hợp lại cùng nhau, hắn không dám ra tuyệt chiêu, hắn sợ nếu ra tuyệt chiêu, hội lan đến gần bên trong Sesshomaru.

"Hừ hừ hừ! ! ! Nghĩ như vậy cứu ca ca của mình sao? ? Yên tâm đi! Ta hội cố gắng vận dụng lực lượng của hắn! ! Rất nhanh liền cho ngươi đi cùng hắn! !" Nhìn thấy Inuyasha dáng vẻ, Magatsuhi không khỏi châm chọc nói. Không có thể làm cho Sesshomaru diệt trừ Yorujiro, mặc dù có hơi thất vọng, bất quá trừ đi Sesshomaru cũng không tệ, chỉ cần mình tiêu hóa hắn Yêu Lực, chưa chắc sẽ bại bởi Yorujiro, hoặc là lại đem Inuyasha cũng nuốt.

"A! ! Đáng giận! ! ! !" Nghĩ đến liền làm, trên viên thịt, lại lần nữa dọc theo vô số xúc tu, trực tiếp đem Inuyasha bao thành thịt tống, chỉ còn lại có đầu còn tạm thời không có bị công hãm, mặc dù Thiết Toái nha không có bị trói buộc, chỉ bởi vì lúc này, toàn thân đã bị trói buộc hơn phân nửa, căn bản không có cách nào vung vẩy Thiết Toái nha.

"Đáng giận! Sesshomaru! Ngươi không phải vẫn muốn giết chết ta sao? ? ? Ngươi ra tới giết ta a! ! Nếu là ngươi bởi vì đem Minh Đạo giao cho ta mà chết đi, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! ! !" Không ngừng liều mạng giãy dụa lấy, hai mắt bắt đầu toát ra huyết hồng, Inuyasha hung tính lại lần nữa kích phát ra đến, chỉ trong lúc nhất thời cũng không có cách nào tránh thoát trói buộc.

Coong coong coong coong ong ong! ! !

"Ừm? ? ? Tới rồi sao? ?" Nhìn lấy bị bắt lại Inuyasha, Yorujiro không khỏi ám đạo ngu ngốc, vừa muốn xuất thủ thời điểm, trong tay truyền đến động tĩnh, lại làm cho Yorujiro khẽ giật mình, chỉ gặp lúc này, trong tay kiếm Totsuka bỗng nhiên phát ra một trận rung động, không phải hoảng sợ, mà là một loại nhiệt huyết sôi trào, muốn nhất chiến cảm giác hưng phấn, mà bên hông Minh Dạ răng, cũng tản mát ra một trận như có như không u quang.

Chỉ có tại Yorujiro bên người Kouga, mới mơ hồ nghe thấy được Yorujiro thanh âm, mạc danh kỳ diệu nói một mình về sau, Kouga kinh ngạc phát hiện, Yorujiro vậy mà không có tiến lên dự định, ngược lại đem cẩn trọng kiếm Totsuka cắm trở về trong vỏ kiếm, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía, Magatsuhi vị trí.

"Ừm? ? Yorujiro! Không có ý định xuất thủ cứu huynh đệ của ngươi sao? ? Hừ hừ hừ! ! Thật lãnh khốc! ! !" Nhìn lấy Yorujiro thu hồi kiếm, Magatsuhi không rõ ràng hắn là có ý gì, Yorujiro càng như vậy, hắn thì càng đuổi tới bất an, hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng, Yorujiro thu hồi kiếm, là muốn tay không cùng hắn đánh, cho nên hắn cố ý nói như vậy.

"Nói cho cùng! Ta đối ngươi cái tên này căn bản không hứng thú! Tự nhiên có người hội diệt trừ ngươi! ! !" Đối mặt Magatsuhi trào phúng, Yorujiro không có phản ứng chút nào, dù sao hắn cũng chỉ có thể phách lối thoáng một cái, người sắp chết lời nói cũng thiện, không cần thiết cùng cái này thật đáng buồn gia hỏa so đo nhiều như vậy, sóng phí nước bọt thôi.

Xoạt! ! ! ! Ầm ầm ầm ầm ầm! ! Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

"Hừ! ! Ngươi đang nói cái gì cười · · · · · · ách · · · · · · a! ! ! !" Nghe được Yorujiro, chính là muốn giễu cợt một phen Magatsuhi, nhất thời mở trừng hai mắt, tựa như phát sinh chuyện bất khả tư nghị gì một chút, sau một khắc, chỉ gặp trên viên thịt vô số khe hẹp bên trong, tản mát ra một cỗ thanh sắc quang mang, đồng thời, khe hẹp bên trong bạo thoát ra vô số bích lục lôi quang, bích lục bên trong lóng lánh hào quang vàng óng, hình thành một cỗ tràn ngập lực phá hoại lực lượng.

Chỉ gặp viên thịt bị cỗ lực lượng này không ngừng phá hư, từ từ, viên thịt bị giải khai một cái miệng lớn, chỉ gặp một đạo lạnh lùng thân ảnh, xuất hiện tại thanh quang bên trong, u ám xuống, phát ra huyết hồng hào quang hai mắt, tay phải nắm giữ Thiên Sinh nha, tay trái phát ra Kim lục sắc lôi điện bạo phá, chiếu rọi ra hào quang màu xanh.

"Không. . Không có khả năng? ? Gia hỏa này còn không có · · · · · ·" nhìn lấy Sesshomaru lại lần nữa xuất hiện, Magatsuhi không thể tin nhìn lấy một màn này, hắn tại cái kia cỗ không ngừng giống như là theo Sesshomaru thể nội toát ra lực lượng bên trong, cảm nhận được uy hiếp tồn tại, mà thấy cảnh này mà kinh ngạc, không đơn thuần là Magatsuhi một cái, ngoại trừ Yorujiro bên ngoài đám người, đều dị thường kinh ngạc · · · · · ·

Loại cảm giác này? ? Hả? ? Tōtōsai? ? ? Cái kia chính là nói · · · · · · đây là! ! ! ! Cảm thụ được trên cánh tay trái đã lâu cảm giác, Sesshomaru chính mình cũng không dám vững tin, thế nhưng là, hắn rõ ràng cảm nhận được, loại kia chân thực cảm giác, nhất định không có sai, mà lúc này, một cỗ mùi vị quen thuộc truyền đến, ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, không là người khác, chính là Tōtōsai lão già này.

Nhìn thấy Tōtōsai xuất hiện, đối mặt lại lần nữa đánh tới xúc tu, Sesshomaru tay trái nhất động, Kim lục sắc Điện Mang gào thét mà ra, một cỗ mãnh liệt bạo phá thanh âm, mênh mông trình độ vượt qua Thương Long Phá vô số lần, trực tiếp đem trước mắt xúc tu hóa thành bột phấn, lần này xuất thủ, uy lực lại so trước đó còn phải cự lớn mấy lần, lực lượng trực tiếp lan tràn toàn bộ viên thịt.

Ầm

"Cái . . Cái gì? ? Đó là cái gì? ?" Kịch liệt oanh tạc thanh âm, hồ quang điện không ngừng lan tràn, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ viên thịt  liên đới lấy Inuyasha trên người trói buộc cũng bị giải trừ, viên thịt trên không trung nổ tung, hóa thành vô số khối thịt, dường như một trận buồn nôn mưa to rơi xuống từ trên không, sau khi hạ xuống Inuyasha, hướng phía Sesshomaru phương hướng nhìn lại liền lên đều là kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.