Chương 388: Bạo Toái nha! !

Chương 388: Bạo Toái nha! !

"A! ! Mau nhìn! Cái kia thiểm quang bên trong! !" Nhìn lấy bị không ngừng lập loè Kim lục quang màu vị trí, tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp thiểm quang bên trong, 1 đạo thanh sắc quang mang không ngừng lập loè, chung quanh điện quang toàn bộ bị cái này đạo thanh quang hấp thu, sau một khắc, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là bình thường toàn thân tràn ngập thanh sắc quang mang Yêu Đao, bất mãn màu đen Điều Văn màu trắng chuôi đao cùng Đao Bối, cho thấy dị thường hoa lệ.

"Đó là · · · · · · tay nhỏ? ? ?" Thấy cảnh này Inuyasha giật mình, cây đao này đương nhiên sẽ không trống rỗng xuất hiện, không sai, lúc này đang bị một mực trắng nõn giống như tân sinh giống như trẻ nít tay nhỏ nắm thật chặt, tay áo đã bởi vì vừa rồi điện quang bị ma diệt. Inuyasha nhớ rõ, cánh tay này thế nhưng là hắn thân thủ chặt đứt, lại lần nữa xuất hiện hắn làm sao có thể không kinh ngạc.

"Rốt cục xuất hiện, Sesshomaru! Cái này không là phụ thân ngươi di vật, mà là thuộc về ngươi đao của mình, Bạo Toái nha! ! !" Không trung, nhìn lấy tay cầm Bạo Toái nha Sesshomaru, Tōtōsai chậm rãi mở miệng. Nhưng trong lòng cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới Sesshomaru nhanh như vậy liền có thể sử xuất Bạo Toái nha không có cô phụ chủ nhân tín nhiệm.

"Ta đao của mình? ? Bạo Toái nha! ! ! !" Giơ lên trong tay hiện ra thanh quang Bạo Toái nha, giờ phút này Sesshomaru mới chính thức minh bạch phụ thân dụng ý, đúng a! ! Lúc nào, hắn đã không hề để ý Thiết Toái nha, lúc nào hắn không hề oán hận cướp đi Minh Đạo Inuyasha, Bạo Toái nha xuất hiện, đều theo những này có quan hệ sao? ?

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! ! !

"Ừm? ? Lại muốn hợp thể sao? ? ?" Đúng lúc này, một trận oanh minh động tĩnh truyền đến, quay đầu nhìn lại, Inuyasha phát hiện, bị chém vỡ khối thịt, lại bắt đầu hướng phía không có có nhận đến công kích bộ vị tụ tập, xem xét liền là muốn lại lần nữa tụ hợp lại, thế là tức khắc giơ lên Thiết Toái nha tùy thời chuẩn bị xuất thủ, hiện tại khả không có bất kỳ cái gì uy hiếp tại trong tay đối phương  có thể không chút do dự xuất thủ.

"Thấy rõ ràng! ! !" Bên tai, bỗng nhiên vang lên Yorujiro thanh âm, Inuyasha nhất thời sững sờ, lập tức, trải qua nghe thấy một trận oanh minh tiếng phá hủy, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tụ hợp thịt nát sau bộ vị, vậy mà lại lần nữa bộc phát ra Kim lục sắc điện quang, không ngừng tiến hành bạo phá cùng phá hủy, một chút bạo phá, thật giống như dẫn động hoả dược chồng một dạng, toàn bộ thân thể đều bị điện giật cung thôn phệ, Magatsuhi thấy thế, nhanh chóng đem đầu của mình tách ra thân thể.

Chuyện gì xảy ra? ? Nào chỉ là không thể tái sinh, không có bị thương tổn thân thể, tiếp xúc đến thịt nát sau cũng bắt đầu vỡ vụn! ! ! Chỉ còn lại có đầu nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn phía dưới thân thể bị không ngừng nghiền nát, biết oanh sát thành cặn bã không có cách nào trở lại như cũ lúc, mới đình chỉ tiếng phá hủy, dạng này lực phá hoại, thật chính là như vậy thân thể khắc tinh.

"Chặt về sau! ! Hiệu quả còn đang kéo dài sao? ? ?" Kiến thức dạng này lực lượng Kouga, cũng không khỏi rất là kinh ngạc, Khuyển Tộc cái này ba cái, thật đúng là mỗi cái đều là biến thái a! ! Liền ngay cả Inuyasha, cũng trong lúc bất tri bất giác có được không tầm thường lực lượng đâu! Mặc dù Inuyasha đến bây giờ đều không có hiện ra, bất quá nhìn gia hỏa này vì phòng ngừa Inuyasha xuất thủ, cố ý phân tán thân thể liền có thể nhìn ra hắn kiêng kị Inuyasha đao trong tay.

"Mà lại, hiệu quả sẽ còn di giá đến giải trừ bộ vị! ! !" Nói cách khác, liền xem như Naraku bản thân, bị chặt trúng, cũng sẽ nhận thương tổn! ! Có thể đánh bại Naraku! Quả nhiên chỉ có ba người bọn hắn! ! ! Đứng ở một bên Kagura, nhìn lấy một màn này cũng là một trận mừng rỡ, muốn lên chính mình quyết định ban đầu, xem ra là cược đúng rồi.

"Hừ! Không nghĩ tới cùng các ngươi chơi một trận hứng thú còn lại tiết mục, bất quá dù sao là mượn tới thân thể, không đau không ngứa! ! ! Dù sao tiểu quỷ kia mảnh vỡ cũng nắm bắt tới tay! Liền tạm thời để cho các ngươi nhiều đến ý một hồi đi! !" Nhìn lấy lâm vào đắc ý trước mắt đám người, cho dù thừa kế tiếp đầu Magatsuhi cũng không cam chịu yếu thế.

Ầm! ! ! Ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! !

"A! ! ! ! !" Mặt đối trước mắt chỉ còn lại có 1 cái đầu, còn phách lối không được gia hỏa, Sesshomaru không chút do dự vung ra Bạo Toái nha, bạo phá chi lực lại lần nữa xuất hiện, bích lục đao quang kẹp theo bạo phá lôi điện, trực tiếp đánh trúng Magatsuhi đầu, đao quang bổ ra đầu của hắn, điện quang đem đầu của hắn trong nháy mắt nghiền nát, chỉ để lại một tiếng thê lương kêu rên.

"Tên kia bản thể đâu? ? ?" Nhìn lấy thân thể bị tiêu diệt, Inuyasha trước tiên chính là tìm kiếm bản thể của hắn, chẳng qua là lúc này, không trung mây đen bắt đầu tản ra, ánh sáng mặt trời dần dần chiếu xạ đại địa, giống như từ trong bóng tối đạt được giải phóng sinh cơ, tiếp xúc đến ánh sáng mặt trời, mặt đất đã mất đi động lực khối thịt vụn, toàn bộ đều bị màu xám mờ hóa hầu như không còn.

"Trốn sao? ? ?" Quét một vòng chung quanh, xác định tên kia thật không tồn tại, Sesshomaru mới đưa Thiên Sinh nha cắm vào vỏ đao lại bên trong, lập tức giơ lên Bạo Toái nha đánh giá một phen, thuận tiện làm quen một chút lực lượng của nó, mặc dù nhìn qua vô cùng cường đại, nhưng hắn có thể cảm nhận được, Bạo Toái nha bày ra lực lượng, mới chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Tiểu nhân Jaken thế nhưng là vẫn cho rằng ngươi sẽ thắng! ! !" Đi vào Sesshomaru bên người, Jaken trông thấy Sesshomaru không có việc gì, không khỏi nhớ tới Sesshomaru bị thôn phệ thời điểm đã nói, hắn đương nhiên không dám như thật nói với Sesshomaru, cho nên liền hơi sửa đổi một chút · · · · · ·

"Không được! Như vậy bi tráng Chung Khúc, ta sao có thể dùng nước mắt Sứ giả nó hổ thẹn đâu? ?" Nhưng mà, ngay tại Jaken dứt lời lúc, đằng sau truyền đến một trận thanh âm quái dị, chỉ là nghe vào, căn bản chính là tại bắt chước Jaken thanh âm, Jaken nghe xong kinh hãi, không lo được đi xem Sesshomaru ánh mắt, xoay người sang chỗ khác muốn nhìn một chút là tên nào, muốn hại chết chính mình sao? ?

"Nguyên lai là ngươi gia hỏa này! Muốn muốn đánh nhau sao? ? ?" Xoay người, thấy được nguyên lai là cái chết của mình kẻ thù Kasokemaru, không sai, vừa rồi chỉ có gia hỏa này, cùng cái kia mặt đơ tiểu cô nương, tiểu cô nương kia hiển nhiên không có hứng thú làm loại sự tình này, mà lại cũng không có học hắn nói chuyện loại này tài nghệ, chính là tên ghê tởm này.

"Tốt! Cho ta xem một chút ngươi Bạo Toái nha đi! !" Thế là, hai cái người nhỏ bé cứ như vậy trật đánh đến cùng một chỗ, bất quá bên này Sesshomaru hiện tại khả không hứng thú để ý tới, đi đến Rin bên người, quan sát một chút, phát hiện nàng chẳng qua là ngủ thiếp đi, không có cái gì trở ngại mới rốt cục yên tâm xuống tới, mà lúc này, Tōtōsai thanh âm cũng truyền tới.

"Ừm! ! ! Trưởng thành tương đương hoàn mỹ! ! Sesshomaru! ! Ngươi nguyên bản liền có được thuộc về mình đao, ngay tại ngươi trong cơ thể mình, nhưng là muốn cầm trong tay, cần ngươi trở thành có thể một mình đảm đương một phía Đại Yêu Quái! !" Nhìn một chút Sesshomaru đưa tới Bạo Toái nha, Tōtōsai hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra.

"Ngươi nói cái gì a! ! Sesshomaru thiếu gia vốn chính là có thể một mình đảm đương một phía Đại Yêu Quái! ! !" Nghe được Tōtōsai lời nói về sau, tất cả mọi người minh bạch Tōtōsai ý tứ, chỉ có Jaken cái này tham sống sợ chết gia hỏa, biết mở đùa giỡn bên trong Kasokemaru, đi vào Sesshomaru bên người quay Tōtōsai phản bác.

"Ngươi thật nhao nhao a! ! ! !" Nghe được Jaken thanh âm, Tōtōsai khó chịu khiển trách. Jaken nghe tiếng nhất thời giật mình, mặc dù không cam tâm chỉ cũng không dám nói gì, dù sao gia hỏa này thế nhưng là đi theo Sesshomaru người của phụ thân vật, chính mình sao có thể đối với hắn bất kính đâu? ?

"Trong lòng còn có mang đối Thiết Toái nha hoặc là đối Minh Đạo tạp niệm, liền chứng minh muốn tìm yêu cầu phụ thân che chở! ! Chặt đứt những này chấp niệm, đã nói lên là chân chính một mình đảm đương một phía, Bạo Toái nha là trong cơ thể ngươi diễn sinh ra, là hội căn cứ ngươi tự thân trưởng thành mà không ngừng tiến hóa đao! ! Nếu như muốn biến mạnh  có thể tìm ta! ! Ta rất muốn thể nghiệm phiên Bạo Toái nha lực lượng! !" Lúc này, Yorujiro đi tới, cuối cùng cũng là đại viên mãn kết cục đi! Phụ thân nhìn đến, hẳn là cũng hội cao hứng đi! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.