Chương 389: Lục Đạo chi môn! ! !

Chương 389: Lục Đạo chi môn! ! !

"Không sai! ! Nếu là cần! Ta cũng có thể làm đối thủ của ngươi! ! !" Lúc này, Inuyasha cũng đứng lên, Kagome đã xác định không sao, ban đầu nên bị Magatsuhi phong ấn Vu Lực, được sự giúp đỡ của Kikyo, cũng đã giải khai, chẳng qua là còn không có tỉnh táo lại, đây chỉ là chỉ gặp vấn đề, Inuyasha cũng không phải lo lắng như vậy.

"Hừ! ! Ngay cả đao của mình đều không có cách nào khống chế Bán Yêu, có tư cách gì coi ta Sesshomaru đối thủ! ! !" Nhìn lấy đi tới Inuyasha, Sesshomaru mặt lộ vẻ khinh thường đem đao cắm trở về bên hông, kỳ thực, Sesshomaru chính mình cũng không có cảm nhận được, không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn đã sớm đem Inuyasha đặt ở cùng mình bình đẳng vị trí đối đãi, cũng không hề đem nhân loại coi là ti tiện.

"Cái gì! ! ! Ngươi gia hỏa này! Ta thế nhưng là hảo tâm muốn giúp cho ngươi! !" Không nghĩ tới chính mình hảo tâm, lại bị gia hỏa này dầy xéo  dựa theo tính cách của hắn, đương nhiên muốn phát một chút bực tức, bất quá hắn cũng có thể mơ hồ cảm giác được, Sesshomaru tựa hồ có một chút biến hóa, giống như không có trước kia nhìn thấy chính mình cái chủng loại kia muốn giết muốn đánh dáng vẻ.

"Sango! Ngươi không muốn khó qua! Đây là Kohaku quyết định của mình! ! Ngươi hẳn là vì hắn đuổi tới kiêu ngạo! ! !" Lúc này, Miroku không biết lúc nào đã tỉnh lại, đạt được Kikyo Giải Độc Dược bảo trụ, thể nội độc tố đã thanh trừ hơn phân nửa, thể chất của hắn tại trong nhân loại khả tính là thượng thừa, cho nên rất nhanh liền tỉnh lại, chỉ lần đầu tiên nhìn thấy, chính là canh giữ ở bên cạnh hắn, ôm Kohaku thi thể im ắng rơi lệ Sango.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, Inuyasha tựa hồ nghĩ tới điều gì một dạng, quay đầu nhìn về phía Sesshomaru, mà mọi người thấy Inuyasha phản ứng, cũng rất giống minh bạch Inuyasha ý tứ, đều nhìn Sesshomaru, ý tứ đương nhiên rất rõ ràng, là hi vọng Sesshomaru sử dụng Thiên Sinh nha cứu người, chỉ biết kết quả, chỉ có Sesshomaru chính mình cùng Yorujiro, đương nhiên còn có Kohaku chính mình.

Nhìn lấy ánh mắt của mọi người, Sesshomaru không tự chủ đem tay bỏ vào Thiên Sinh nha trên chuôi kiếm, nội tâm truyền lại tin tức cho Thiên Sinh nha, nhưng mà lại phản ứng gì cũng không có, xem ra, Thiên Sinh nha thủy chung là không có cách nào cứu Kohaku, đám người thấy thế, đầu tiên là một trận mừng rỡ, nhưng ở Sesshomaru đem để tay dưới thời điểm tất cả mọi người là một trận thất vọng, hiện trường lâm vào một trận đau thương tức giận bên trong, liền ngay cả Tōtōsai cũng giống như vậy, dù sao Kohaku ở hắn nơi đó cư ngụ lâu như vậy.

"Đem hắn phóng tới mặt đất! ! !" Lúc này, đêm phong cũng không biết lúc nào, đã đi tới Sango sau lưng, sau đó mở miệng nói ra, Sango nghe tiếng sững sờ, Miroku xoay người lại phát hiện là Yorujiro, Sango cũng là quay đầu xem ra, trông thấy là Yorujiro, nàng không biết Yorujiro muốn làm gì, con mắt nhìn chòng chọc vào Yorujiro, chỉ sau làm theo lại không có phản ứng chút nào, cũng không có mở miệng nói chuyện nữa.

Sango thấy thế, không khỏi đem ánh mắt chuyển hướng bên người nam nhân, Miroku thấy thế, trong lúc nhất thời cũng do dự, chỉ cuối cùng vẫn là đối Sango nhẹ gật đầu, nhìn trước đó Yorujiro cùng Sesshomaru chiến đấu, cũng coi là một loại đối Kohaku bảo trì đi! ! Hẳn là sẽ không gây bất lợi cho hắn mới đúng, có lẽ, hắn thật sự có biện pháp cứu người cũng khó nói.

Rất nhanh, Sango xoa xoa nước mắt, nhẹ nhàng đem Kohaku đặt ở trên đồng cỏ, cùng Miroku cùng một chỗ lui sang một bên, mà một bên khác Kikyo làm theo là có chút bận tâm, hắn biết Yorujiro muốn làm gì, chẳng qua là, cái này tựa hồ là Yorujiro rời đi Minh Giới về sau, lần thứ nhất sử dụng lực lượng này, không biết hội sẽ không thành công.

Khanh

Tại mọi người mang theo ánh mắt kỳ vọng xuống, Yorujiro đưa tay đến bên hông, rút ra Minh Dạ răng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Kohaku, lực lượng này hắn chưa từng có sử dụng tới, không biết có thể thành công hay không  bất quá, giờ này khắc này đáng giá thử một lần, không đơn thuần là liền sẽ Kohaku đơn giản như vậy, cũng là để chính hắn minh bạch, thực lực của mình, đến tột cùng đến 1 cái loại trình độ gì.

Bỗng nhiên, Yorujiro yêu khí bỗng nhiên phóng thích, mọi người chung quanh, đều là bị cỗ khí tức này 1 nhiếp, chỉ gặp đen nhánh trên thân kiếm, chậm rãi bao phủ lên tầng một đỏ thẫm yêu khí, sau một khắc, kiếm hộ thủ phía trên, bắt đầu chậm rãi toát ra một tia quỷ dị hỏa diễm, đó là một cỗ bích lục hỏa diễm, mà sau một khắc, lại xuất hiện một đạo ngọn lửa màu tím.

"Mở! ! ! ! !" Cứ như vậy một đạo tiếp lấy một đạo, sáu loại màu sắc khác nhau hỏa diễm, dần dần xuất hiện ở trên thân kiếm, Yorujiro trước ngực, vậy mà bắt đầu nổi lên lục sắc quang mang, chính là yêu hóa thì xuất hiện tại dưới cổ 6 đạo hỏa diễm hình xăm, chỉ gặp lúc này, Yorujiro đột nhiên một tiếng, một kiếm phá trống không, 6 đạo hỏa diễm đồng thời bắn ra.

"Đây là? ? ? ? Cái gì?" Chỉ gặp hư giữa không trung, lục sắc hỏa diễm sắp xếp thành một cái hình tròn, lập tức, hỏa diễm bắt đầu khuếch tán nối liền lại cùng nhau, hỏa diễm hình thành tròn trung tâm, bắt đầu cho thấy một vùng tăm tối, bên trong tản mát ra nóng rực khí tức, Inuyasha thấy thế kinh hãi, bản năng tưởng rằng Minh Đạo, chỉ cho người cảm giác lại không giống.

Đám người đem ánh mắt nhìn phía Tōtōsai, chỉ bất quá, lúc này Tōtōsai so đám người lộ ra càng thêm kinh ngạc, ngay cả mọi người thấy tới ánh mắt đều không có chú ý tới, hắn cũng không biết cuối cùng là cái gì, mà lại ngoại trừ Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá bên ngoài, lại còn có còn lại tuyệt chiêu có thể mở ra còn lại không gian.

Đúng lúc này, một đạo hào quang màu xanh lam chậm rãi từ bên trong cửa xuất hiện, đạo tia sáng này chậm rãi hướng phía Kohaku mà đi, Sango thấy thế, muốn nói điều gì, lại bị Miroku cản lại, bất đắc dĩ nàng chỉ có thể cố nén xúc động, bởi vì nàng thực sự không nguyện ý bởi vì chính mình, mà làm hại Kohaku mất đi sống sót thời cơ.

Hả? ? ? Đó là · · · · · · đúng lúc này, Sesshomaru nội tâm cực độ chấn kinh, người khác không biết đó là cái gì, hắn lại là biết đến, cầm tới quang thể, không phải cái gì vật kỳ quái, đúng là Kohaku linh hồn, mà lại ba hồn bảy vía hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí tràn đầy sinh mệnh lực, mà lại, hắn thông qua có được Thiên Sinh nha, thấy rõ ràng, tại Kohaku linh hồn bên cạnh, có hai cái tay cầm xích sắt Âm Sai.

Hai cái này Âm Sai, cũng không phải là hắn nắm giữ Thiên Sinh nha thời điểm, chém giết những cái kia, những cái kia bất quá là Minh Giới tiểu quỷ mà thôi, những tiểu đó quỷ, mặc dù Thiên Sinh nha không có có thể kịp thời trảm giết, cũng giống vậy liền cứu không là cái gì người, chỉ hai cái này, mang đến cho hắn một cảm giác, lại so với cái kia tiểu quỷ mạnh hơn nhiều, Thiên Sinh nha chỉ thương, chỉ muốn nhất cử chém giết, còn cần phí một điểm lực.

"Ừm? ? Xem ra xác thực có được không tầm thường lực lượng! ! Lại có thể để đã Luân Hồi linh hồn lại lần nữa trở về! Ba người các ngươi, đều đã siêu việt phụ thân của các ngươi! ! !" Nhìn lấy quang thể tiến vào Kohaku thể nội, Tōtōsai không khỏi cảm thán nói. Hắn mặc dù nhìn không thấy hai cái Âm Sai, chỉ lại có thể nhìn ra được, cái kia quang thể là Kohaku linh hồn.

Đám người nghe tiếng tất cả giật mình, chỉ lập tức lại là một trận mừng rỡ, linh hồn trở về, vậy có phải hay không chính là đại biểu cho, Kohaku đã không sao, phải biết, linh hồn trở về cùng lợi dụng mảnh vỡ Tứ Hồn phục sinh, căn bản là hai việc khác nhau, Kohaku linh hồn sớm liền không lại, hắn có thể có ý thức, chỉ là bởi vì mảnh vỡ Tứ Hồn chống đỡ lấy thân thể của hắn Hòa Ký ức mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.