Chương 390: Kohaku thức tỉnh! !

Chương 390: Kohaku thức tỉnh! !

"Ô! ! ! !" Công đức viên mãn, Lục Đạo chi môn dần dần thu liễm, Lục Đạo Thánh Diễm chậm rãi trên không trung tiêu tán, mà trong cùng một lúc, chỉ nghe Kohaku một tiếng nói mê, mí mắt bắt đầu chớp động, đám người thấy thế tất cả giật mình, sau đó, trên mặt không tự chủ phủ lên vẻ mặt kinh hỉ, theo Kohaku trên mặt biểu lộ càng ngày càng nhiều, một bên bởi vì kinh hỉ qua đi Sango, mới rốt cục hồi phục lại, nhanh chóng đi tới Kohaku bên người.

"Kohaku! !" Đem Kohaku đầu nhẹ nhàng nâng lên, tựa như sợ hãi hết thảy đều là giả một dạng, Sango thanh âm lộ ra có chút run rẩy, cũng tràn đầy cẩn thận từng li từng tí, sợ đây hết thảy, bởi vì chính mình quá kích động, hội biến mất, nhưng là, cảm thụ được Kohaku thân thể bên trên truyền đến nhiệt độ, còn có mặt mũi bên trên càng ngày càng nhiều biến hóa, cho nên lại nhịn không được nhẹ giọng kêu gọi, hi vọng hắn có thể nhanh lên tỉnh lại.

"Tỷ. . Tỷ tỷ! ! Ngươi tại sao khóc! ! !" Mở mắt ra, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là cặp kia sưng đỏ con mắt, cùng mắt ân cần Thần, thấy cảnh này không khỏi để Kohaku thấy đau lòng, chính mình lại để cho tỷ tỷ lo lắng, duỗi ra tay trợ giúp Sango đem khóe mắt nước mắt biến mất.

"Tỷ tỷ không có việc gì! Tỷ tỷ là cao hứng! Kohaku ngươi thế nào, có hay không chỗ đó không thoải mái!" Nhìn thấy Kohaku dáng vẻ, có thể cảm nhận được Kohaku nội tâm, có lẽ đây chính là tỷ đệ hai cảm ứng, Sango nhanh chóng đem chính mình nước mắt trên mặt cũng lau, sau đó mở miệng hỏi. Dù sao vừa mới đã trải qua sinh tử, nàng sợ Kohaku ra lại sự tình.

"Ta · · · · · · giống như không sao! ! !" Nhìn một chút Sango, lại nhìn một chút chung quanh rất nhiều mắt ân cần Thần, Kohaku cũng cảm giác cái mũi của mình ê ẩm, nhưng là hắn không khóc, bởi vì hắn tự kỷ đã lớn lên, không thể lại rơi lệ, mà lại, hắn có thể cảm giác được chính mình đã không sao.

Mà lại, lần này là chân chính không sao, mà không phải như dĩ vãng một dạng, cần ngọc Tứ Hồn duy trì lấy thân thể, dường như cái xác không hồn một dạng tồn tại, thậm chí có thể cảm giác được, hiện tại thân thể, có một cỗ dùng không hết khí lực, trạng thái đơn giản so không có bị Naraku hại trước khi chết còn tốt hơn rất nhiều. Cái này không khỏi để Kohaku cảm giác được, có thể sống thật sự là 1 chuyện tốt đẹp tình.

"A! ! Ta nói! ! Tóm lại chúng ta trước hết hội thôn làng đi thôi! ! Lần này thật đúng là chật vật đâu! ! !" Lúc này, Inuyasha mở miệng, nhìn xem chung quanh, mặc dù đều không có gì quá nghiêm trọng thương binh, bất quá tình huống cũng không được khá lắm, Kagome còn không tỉnh lại nữa, Kohaku mới vừa từ Quỷ Môn Quan trở về, Miroku mặc dù tỉnh, bất quá nhìn trạng thái cũng không được khá lắm, Rin mặc dù ngủ thiếp đi, bất quá lần này hẳn là cũng nhận lấy không ít kinh hãi, cho nên hắn mới đưa ra về thôn tu dưỡng.

Yorujiro cùng Kikyo cũng không có ý kiến, tại không có Naraku hành tung trước đó, đi nơi nào đều là giống nhau, mà lại, Yorujiro biết, Kaede thôn thủy chung là Naraku muốn nhất hủy diệt địa phương, cho nên về trong thôn cũng không có gì không tốt, lại thêm Kikyo cũng thật lâu không có trở về qua, bây giờ đi về nhìn xem tựa hồ cũng không tệ đâu! !

"Sesshomaru! Ngươi tốt nhất cũng tới một chút! ! Kaede thôn bên ngoài đặc hữu Ngự Thần gỗ! Là cùng đi chế tạo Bạo Toái nha Vỏ đao tốt nhất tài liệu! ! !" Lúc này, Tōtōsai đi tới trâu trôi dạt đến Sesshomaru bên cạnh vừa mở miệng nói. Mặc dù không có quy định nhất định phải dùng Vỏ đao, dù sao Nanh Quỷ cũng vô dụng, chỉ Bạo Toái nha nhưng so sánh Nanh Quỷ muốn nguy hiểm nhiều lắm, một chút mất tập trung bị nhìn thấy, khả không đơn thuần là bị chặt thương đơn giản như vậy.

"Uy! ! ! Ngươi đang nói cái gì a! Sesshomaru thiếu gia thế nhưng là đường đường Đại Yêu Quái, làm sao có thể đi nhân loại · · · · · · a! ! Sesshomaru thiếu gia! Chờ ta một chút! ! !" Ở một bên Jaken, nghe được Tōtōsai, không khỏi lộ ra y phục khinh bỉ biểu lộ, bất quá chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện Sesshomaru đã ôm Rin, đi theo Tōtōsai tiến đến, không khỏi hốt hoảng đi theo.

"Cái kia! Chúng ta cũng đi thôi! ! !" Đem trong hôn mê Kagome cõng lên đến, Inuyasha quay đầu quay phía sau Miroku bọn người mở miệng nói, bởi vì Miroku trúng độc, mặc dù có Kikyo cho Giải Độc Dược, nhưng là những thời giờ này, còn chưa đủ hoàn toàn đem độc tính thanh trừ, khúc linh độc trong người, so Naraku khí độc, thế nhưng là chỉ có hơn chứ không kém, cho nên, hắn cùng Sango ngồi tại Kirara trên thân, mà Kohaku không để ý Sango khuyên nhủ, chỉ cần phải đi bộ, Sango bất đắc dĩ chỉ có thể đáp ứng.

Cứ như vậy, một đoàn người hướng phía thôn làng xuất phát, mà mọi người trở về, Bà Kaede cũng phi thường nhiệt tình chiêu đãi, dù sao lần này, tất cả mọi người không có cái gì trở ngại, hồi tưởng dĩ vãng, trở về thời điểm, cơ hồ đều là nửa chết nửa sống bộ dáng, thế nhưng là phế đi nàng không ít khí lực, mà lại lần này, ngay cả Kikyo cũng quay về rồi, nàng tự nhiên là cao hứng không được.

"Yorujiro thiếu gia! ! Cám ơn ngài! ! !" Tĩnh nhìn phía trước hồ nước Yorujiro, phía sau bỗng nhiên truyền đến thanh âm, chỉ gặp Kohaku, từ trên thang lầu đi xuống, đi tới Yorujiro bên người, cũng quay Yorujiro bái, hắn một mực rất cảm tạ Yorujiro đối với hắn làm, nếu không phải là hắn lời nói, hắn hiện tại vẫn chỉ là Naraku khôi lỗ, hơn nữa còn hội không ngừng thương tổn thân nhân của mình cùng đồng bạn.

Yorujiro cũng không nói lời nào, đạo tạ ơn, hắn ngược lại là không có quá để ý, hắn cứu người khả cũng không phải là vì đạt được một câu nói lời cảm tạ, mà lại, Kohaku cũng không có cái gì là có thể gây nên hắn hứng thú, mà lại hắn biết, Kohaku tới nơi này, tuyệt đối không phải nói lời cảm tạ đơn giản như vậy hắn nhất định còn có sự tình.

"Cái kia. . Cái kia! ! Yorujiro thiếu gia! ! Ta · · · · · · ta muốn tiếp tục đi theo ngài bên người tu hành! ! Ta muốn phải trở nên mạnh hơn! ! ! Ta không muốn lại để cho quan tâm ta người thụ thương! !" Do dự hồi lâu, Kohaku rốt cục vẫn là lấy dũng khí mở miệng, sau khi nói xong, trong lòng của hắn rất tâm thần bất định.

Hắn sợ hãi Yorujiro không đáp ứng, cũng sợ hãi đêm phong đều sẽ tức giận, dù sao chỉ gặp, hắn cùng Sesshomaru giao thủ thời điểm, là mình ngăn cản, hắn sợ hãi Yorujiro còn tại giận hắn, nhưng là không có cách, hắn nhất định phải nói, cũng nhất định muốn làm như thế, bởi vì hắn thật muốn muốn trở nên mạnh hơn, thành vì một cường giả, mới có thể bảo vệ muốn người phải bảo vệ.

"Cái kia con đường sau đó! ! Liền sẽ so trước kia muốn gian khổ rất nhiều lần! ! !" Yorujiro không có trực tiếp đáp ứng, chỉ lời nói bên trong ý tứ lại không khó minh bạch, so về sau muốn gian khổ, chính là đang nhắc nhở Kohaku, nếu như không có cách nào chịu được lời nói, ta là sẽ không đáp ứng.

"Vâng! ! Ta nhất định sẽ cố gắng! ! Cám ơn ngài! ! Vậy ta liền đi về trước chuẩn bị!" Nghe được Yorujiro, Kohaku vui sướng gật đầu, trong giọng nói tràn đầy kiên định, sau đó lại đối Yorujiro bái, sau đó liền xoay người rời đi, có thể lại lần nữa đi theo Yorujiro bên người tu hành, hắn thật thật cao hứng.

"Kikyo đại nhân! ! ! !" Quay người lên thang lầu thời điểm, phát hiện Kikyo cũng đang từ trên thang lầu đi xuống, Kohaku đồng dạng đối nàng bái, sau đó liền vội vội vàng vàng hướng phía thôn làng phương hướng chạy tới, hắn đối Kikyo một dạng tôn kính, bởi vì hắn có một đoạn thời gian đi theo Kikyo bên người, cũng học được không ít, mà lại Kikyo cũng rất chiếu cố hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.