Chương 391: Truy tung Magatsuhi! !

Chương 391: Truy tung Magatsuhi! !

"Ngươi đáp ứng Kohaku rồi?" Cười cùng Kohaku chào hỏi về sau, đi vào tới, cùng Yorujiro đứng sóng vai, nhẹ giọng mở miệng nói ra. Nhìn trước mắt yên tĩnh mặt hồ, Kikyo cảm giác được một loại đã lâu an tường, lại lần nữa trở lại tồn tại, biết được mình còn sống rất nhiều dĩ vãng lão thôn dân, đều rất cao hứng, nhường một chút nàng cảm thấy, trước kia khổ đều là đáng giá.

"Ừm! ! !" Yorujiro chỉ là khẽ gật đầu, rất kỳ quái, hắn cùng Kikyo lời nói cũng không nhiều, chỉ lại vẫn cứ lại có thể biết trong lòng đối phương nghĩ cái gì. Mặt ngoài nhìn, kỳ thực Yorujiro là không thể nào đáp ứng Kohaku, bất quá hắn lại đáp ứng, kỳ thực, Yorujiro cũng dần dần phát hiện, lạnh lùng giống như có lẽ đã không quá thích hợp chính mình, lúc nào chính mình giống như lại khôi phục lại kiếp trước, không có có bị thương tổn trước đó chính mình.

"Theo giúp ta đi một chỗ đi đi khỏe? ? ?" Một trận yên tĩnh về sau, Kikyo bỗng nhiên mở miệng, cũng không đợi Yorujiro đáp ứng, trực tiếp ôm cánh tay của hắn, sau đó liền hướng phía thôn đi ra ngoài, đương nhiên, Yorujiro cũng cũng sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là, cảm giác sống lại sau khi, Kikyo thật thay đổi rất nhiều, điều này cũng làm cho Yorujiro rất vui vẻ.

"Thật là! ! Lại muốn Sesshomaru thiếu gia đến loại nhân loại này thôn trang! ! !" Bà Kaede ở phòng ốc bên ngoài, Jaken ôm đầu người trượng không ngừng đi tới đi lui, trong miệng còn không ngừng oán trách, giống như nhiều ở trong thôn này mặt chờ lâu một hồi, liền sẽ rất không được tự nhiên một dạng. Gia hỏa này, còn chưa phát hiện, hắn thiếu gia của mình, lúc nào đã rất thích ứng ở loại địa phương này, chỉ có chính hắn còn không hiểu rõ.

"Jaken gia gia! ! Ngươi tại sao có thể nói như vậy! ! Người ta Inuyasha thiếu gia bọn hắn, thế nhưng là đặc địa mời chúng ta tới! ! !" Một bên đã tỉnh lại Rin, nghe được Jaken nói như vậy, cũng có chút tiểu tính khí, cái gì gọi là loại nhân loại này thôn trang a! Chính mình còn không phải nhân loại sao?

Hừ! ! Bọn hắn mời ta tới, cũng không phải chính ta đòi tới người! Ta lại không để bọn hắn mời! ! ! Nghe được Rin, Jaken mặc dù muốn dạng này phản bác, nhưng là không có cách, hắn không dám! Nếu để cho Sesshomaru biết nhất định sẽ bị chặt chết, cho nên chỉ có thể ở trong lòng nói một mình, kỳ thực hắn không có nghĩ qua, người ta mời chính là Sesshomaru, căn bản cũng không phải là hắn.

Khanh

"Du ha ha! ! Tốt! Đây chính là Bạo Toái nha Vỏ đao! ! !" Mà tại cách đó không xa, ngồi trên đồng cỏ Tōtōsai, đem Bạo Toái nha cắm vào một cái thuần trắng bên trong, mang theo màu đen Điều Văn trong vỏ đao, sau đó đứng lên, đem Bạo Toái nha đưa tới Sesshomaru trước mặt mở miệng nói ra, toàn bộ Vỏ đao trao đổi văn kiện ngoại giao, cùng Bạo Toái nha chuôi đao các loại phối hợp, cắm đi vào sau tựa như một thể một dạng.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Chờ ta một chút! ! !" Sesshomaru tiếp nhận Bạo Toái nha, đưa nó theo trong vỏ đao rút ra, kiểm tra một phen về sau, lại lần nữa đâm trở về, lập tức đưa nó cắm đến bên hông, lập tức, hướng thẳng đến ra thôn đường đi đi, Rin thấy thế, cũng không lo được trách cứ Jaken, nhanh chóng đi theo, mà Jaken cũng giống như vậy.

"Rin! ! Ngươi lưu ở trong thôn! ! !" Nghe được Rin thanh âm, Sesshomaru bỗng nhiên dừng bước, nhưng không có quay người. Nghe nói như thế, Rin cùng Jaken nhất thời giật mình · · · · · · lưu ở trong thôn là có ý gì? ? Sesshomaru thiếu gia muốn vứt xuống nàng sao? ? Liền ngay cả Jaken cũng là thật không thể tin nhìn lấy Sesshomaru bóng lưng.

"Vì cái gì Sesshomaru thiếu gia! ! Rin cũng phải cùng ngươi cùng một chỗ! ! !" Rin đương nhiên không có khả năng cứ như vậy mạc danh kỳ diệu bị ném xuống, lần thứ nhất cái này ngây thơ tiểu cô nương, lần thứ nhất có kịch liệt như vậy tâm tình chập chờn, vô luận cái gì cũng tốt, nhưng là muốn răng rời đi Sesshomaru nàng là tuyệt đối làm không được.

"Đừng tùy hứng! Sesshomaru thiếu gia! Vốn chính là sinh hoạt trong chiến đấu yêu quái! ! Có ngươi tại sẽ chỉ cản trở! ! !" Lúc này, Jaken chạy tới, ngăn tại Rin phía trước, nghĩa chính ngôn từ nói ra. Mặc dù không biết, Sesshomaru làm như vậy đến cùng là vì cái gì, chỉ nếu là Sesshomaru mở miệng, hắn đều sẽ tán đồng, chẳng qua là hắn không biết là, Sesshomaru tựu tính từ bỏ hắn, cũng sẽ không vứt bỏ Rin.

"Jaken! ! Ngươi cũng lưu lại! ! !" Quả nhiên, câu nói tiếp theo vừa nói xong, Jaken toàn bộ biểu lộ cũng thay đổi, không biết khí lực từ nơi nào tới, trong nháy mắt liền vọt tới Sesshomaru sau lưng, gắt gao bắt lấy Sesshomaru kéo trên mặt đất cái đuôi, hai mắt đẫm lệ mông lung cầu xin, hi vọng Sesshomaru không muốn vứt bỏ hắn.

"Sesshomaru! ! Ngươi · · · · · · dự định đi lần theo Magatsuhi sao? ? ?" Đúng lúc này, Inuyasha không biết từ chỗ nào đi tới mở miệng hỏi. Jaken cùng Rin, một cái vẫn là hài tử, không rõ ràng rất bình thường, còn có một cái, khả năng bởi vì đầu nhỏ một chút, cho nên não dung lượng cũng không phải rất lớn, muốn không rõ Sesshomaru dụng ý, chỉ Inuyasha cũng hiểu được.

"Hắn là con mồi của ta! ! Lần này! Tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay! ! !" Nửa quay người, nhìn một chút Inuyasha, lập tức lại lần nữa xoay người sang chỗ khác lạnh lùng mở miệng nói ra. Trong đầu không ngừng nhớ lại cùng Magatsuhi chạm mặt thời điểm hình ảnh, ngươi rất yếu! ! Ba chữ này không ngừng tại Sesshomaru trong đầu chiếu lại lấy, hắn Sesshomaru tuyệt đối sẽ để Hòa gia băng trả giá đắt. Mà lại tuyệt đối sẽ không cho phép có bất kỳ người nhúng tay! !

"Đợi một chút! Sesshomaru! ! !" Nói xong, Sesshomaru nhảy lên một cái, vẫy đuôi một cái, trực tiếp đem Jaken quăng bay ra đi, Inuyasha thấy thế không khỏi tiến lên hô lớn. Mặc dù hắn biết Sesshomaru rất mạnh, nhưng là, làm Bán Yêu hắn vẫn là có thật nhiều làm nhân loại đặc thù, cái kia chính là quan tâm thân nhân, cho dù người thân này quan hệ không tốt, nhưng là đối mặt ngoại địch thời điểm, đồng dạng sẽ nhất trí Đối Ngoại.

"Để hắn đi thôi! ! Có thể chém giết Dị Giới Magatsuhi! Ngoại trừ Yorujiro trong tay cái kia thanh đáng sợ Minh Dạ răng bên ngoài, cũng chỉ có Sesshomaru Thiên Sinh nha! ! Cùng lo lắng Sesshomaru, không bằng sớm ngày đem Thiết Toái nha lực lượng mới nắm giữ! Dạng này mới có năng lực trợ giúp bọn hắn! !" Tōtōsai đi tới, nhìn lấy rời đi Sesshomaru mở miệng nói ra.

Nghe được Tōtōsai, Inuyasha trầm mặc, hắn biết, hắn xác thực vẫn là quá yếu, nói là siêu việt phụ thân, kỳ thật vẫn là tại phụ thân cho mình đánh cơ chỗ bên trên siêu việt, mà lại, liền xem như dạng này, chính mình cũng còn nắm giữ không tốt! ! Dạng này chính mình, chỉ có thể cản trở.

"Quá tốt rồi! Jaken gia gia! Vẫn là giống như trước đây lưu lại giữ nhà đâu! ! !" Biết Sesshomaru không phải muốn bỏ xuống chính mình, Rin cũng vui vẻ rất nhiều, đã thật lâu chưa có trở lại nhân loại thôn trang, nói thật nàng vẫn là rất vui vẻ, mà lại cũng thẳng không thôi, có thể đủ nhiều lưu một đoạn thời gian cũng là không tệ.

Cố lên nha! Inuyasha! ! Đợi đến ngươi lĩnh ngộ một chiêu kia! Vậy liền tuyệt đối không thua bởi bất kỳ kẻ nào! ! ! Nhìn lấy trong trầm mặc Inuyasha, Tōtōsai không nói gì, tự lo bò lên trên trâu cõng, hướng về phương xa bay đi. Những năm gần đây, tam huynh đệ mang đến cho hắn quá nhiều không có khả năng, hắn tin tưởng, tương lai thế giới, nhất định sẽ khác nhau rất lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.