Chương 392: Ngọc Tứ Hồn số mệnh!

Chương 392: Ngọc Tứ Hồn số mệnh!

Vẻ lo lắng trong rừng, Yorujiro cùng gian càng dạo bước giữa khu rừng trên đường nhỏ, ngẫu nhiên truyền đến tiếng chim hót, là rất khó đến, ở thời đại này có thể nghe được an bình, nơi này đối với Kikyo tới nói, là đã quen thuộc, lại địa phương xa lạ, nói là quen thuộc, kỳ thực nàng cũng không có tới qua mấy lần, phục sinh đến nay, càng là lần đầu tiên tới ở đây.

"Còn nhớ rõ nơi này sao? ? ?" Đến đều một chỗ cây cối giao thoa bên trong, Kikyo buông lỏng ra Yorujiro tay, đi tới Yorujiro trước mặt, nhìn xung quanh bốn phía, tựa hồ là muốn xem một chút chung quanh có biến hóa gì hay không, chẳng qua là, cây cối vẫn là cây cối, căn bản nhìn không ra có cái gì không giống nhau, chỉ đối hai người mà nói, lại là một cái đáng giá hoài niệm địa phương.

"Đương nhiên! ! ! !" Tại tới gần nơi này thời điểm, Yorujiro liền đã biết Kikyo muốn đến địa phương nào, cái này trong rừng, nhìn bất quá là phổ thông sơn lâm, nhưng kỳ thật, lại là hai người lần thứ nhất gặp mặt địa phương, năm mươi năm trước Kikyo chính là vì, đuổi bắt trộm được ngọc Tứ Hồn Hoàng Thử Lang Yêu mà lại tới đây, đồng thời gặp được Yorujiro.

"Lần thứ nhất lúc gặp mặt! ! Ta vẫn cảm thấy, ngươi theo còn lại yêu quái cũng không giống nhau! ! Có yêu quái gì  có thể ngăn cản được ngọc Tứ Hồn dụ hoặc! ! !" Vuốt ve một bên cây cối, trong đầu nhớ lại ngay lúc đó hình ảnh, ngay từ đầu nàng chỉ cảm thấy, cái này yêu quái rất khó đối phó, chỉ về sau nhưng lại cảm thấy, cái này yêu quái cùng còn lại yêu quái rất không giống nhau.

Cũng không phải là nói hắn lớn lên so còn lại yêu quái muốn trông tốt, mà là cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong, không có một chút đối ngọc Tứ Hồn tham lam, thậm chí là loại kia khinh thường tại chú ý ánh mắt, để cho nàng cảm thấy rất hiếu kỳ, có lẽ cũng là khi đó, hắn bắt đầu đối cái này yêu quái sinh ra hiếu kỳ, tại muội muội nhắc nhở phía dưới, mới đưa hắn cùng tồn tại bên trong toàn thân pho tượng hợp nhất.

"Không phải ta đối ngọc Tứ Hồn không có ham muốn! Mà là ta biết, không thể bị cái này ** thôn phệ! ! !" Nói trắng ra là, ngọc Tứ Hồn bản thân căn bản chính là một thanh dùng để tự sát kiếm, không có cái gọi là mạnh lên câu chuyện, nó có được đều là một cái tai nạn tồn tại, chỉ cần nó vẫn tồn tại, liền sẽ có vô tận ** tồn tại.

Bất luận kẻ nào đều muốn lấy được lực lượng của nó, nhưng là, biết hắn chánh thức bí mật người, nhưng cũng đồng dạng không có kết cục tốt, tại Kikyo chết đi thời điểm, nàng đối ngọc ưng thuận muốn tìm Inuyasha báo thù nguyện vọng, kết quả nguyện vọng thực hiện, chỉ nếu như không phải cái thế giới này có Yorujiro, hết thảy đều sẽ dựa theo nguyên tác đồng dạng vận hành, muốn ngăn cản 1 thiết phương pháp, chỉ có người thích hợp, tại thích hợp trường hợp, ưng thuận thích hợp nguyện vọng, mới có thể đem hết thảy Vận rủi giải khai.

"Quấn quanh lấy ngọc Tứ Hồn Vu Nữ số mệnh! Trước khi chết nhất tâm muốn muốn tìm Inuyasha báo thù mà ưng thuận nguyện vọng, nhưng khi bên dưới vách núi mở mắt thời điểm ta lại mê mang! ! Có lẽ ta nên ưng thuận nguyện vọng cũng không phải là báo thù! ! !" Yorujiro lời nói để Kikyo không khỏi hồi tưởng lúc ấy, ngồi ở một bên nham thạch bên trên, về nhớ ngày đó có lẽ nếu như ưng thuận không phải báo thù nguyện vọng, liền sẽ không có nhiều như vậy thống khổ.

"Ngọc Tứ Hồn dẫn đạo xưa nay đều là sai lầm! ! Chân chính nguyện vọng vĩnh viễn chỉ có một cái, vô luận ngươi ưng thuận nguyện vọng gì, cuối cùng đều chỉ có thống khổ mà thôi! !" Bị qua lại quấn quanh nữ tử, là Yorujiro giờ phút này không nguyện ý nhìn thấy, nàng đã sống lại, dĩ vãng hết thảy đều muốn trở thành quá khứ, chỉ cần tiêu diệt Naraku, hết thảy số mệnh đều hẳn là kết thúc, hiện tại chính mình duy nhất có thể cho nàng chỉ có một cái an tâm dựa vào.

"Cái kia · · · · · · chân chính nguyện vọng lại là cái gì? ?" Kikyo so với ai khác đều khát vọng kết thúc cái này buồn cười vận mệnh, hết thảy, có lẽ bởi vì Naraku mà lên, nhưng là nàng đối Inuyasha hận ý, tăng nhanh cái này buồn cười số mệnh bắt đầu, càng liên lụy rất nhiều người, nàng thật không biết, nàng nhất thời thiện niệm cứu được quỷ Nhền Nhện, đến tột cùng là đúng hay sai! !

"Cần gì phải hỏi ta đây? ? Ngươi hẳn là rõ ràng nhất, ngọc Tứ Hồn vốn cũng không hẳn là tồn tại! !" Vì viên này ngọc Tứ Hồn, đã có quá nhiều người chết đi, cũng có quá nhiều người bị vây ở số mệnh bên trong không thể tự thoát ra được, từng để cho chính mình phong bế tâm bắt đầu buông lỏng nữ hài, nhường cho mình cảm giác được chính mình kiếp trước làm nhân loại tâm còn tại nữ tử, bọn hắn đều vì ngọc Tứ Hồn mà dâng hiến sinh mệnh cùng cả đời.

"Ta chưa từng có nghĩ tới! ! Chính mình có một ngày, vậy mà sẽ như thế an tâm dựa vào tại yêu quái trong ngực! ! !" Yorujiro, để Kikyo không khỏi nở nụ cười, đúng a! Kỳ thực một điểm này, nàng hẳn là so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, không nghĩ tới, lại còn muốn hỏi ra, có lẽ đối với bên người nam nhân, thật đã yêu không thể tự thoát ra được đi! !

"Nhớ kỹ trước đây thật lâu, cũng nghe qua lời tương tự! ! !" Nhẹ nhàng vuốt ve cái này nhu thuận tóc dài, để Yorujiro không khỏi hồi tưởng lại qua lại, nếu như lúc ấy, thờ ơ lạnh nhạt, hoặc có lẽ bây giờ, bên cạnh mình liền sẽ không có cái này yêu chính mình nữ tử, hắn không sợ Kikyo hội ăn dấm, bởi vì kế thừa nàng ý chí Kikyo, có lẽ đã sớm biết.

Magatsuhi vị đạo! Rất gần! ! Truy tìm lấy Magatsuhi tà khí một đường truy tung, phi hành tại mây đen hạ Sesshomaru, càng là tiến lên, càng có thể cảm nhận được Magatsuhi chỗ phát ra tà khí, rất nhanh! ! Rất nhanh hắn liền có thể thân thủ giết chết cái này xem thường mình gia hỏa, tại trong lúc này, không ai có thể ngăn cản.

"Ngửi ngửi Magatsuhi có chút ít tà khí đường xa mà tới sao? Không hổ là Sesshomaru điện hạ! ! ! Cái mũi thật là bén nhạy! !" Đột nhiên, trong không khí một trận không gian vặn vẹo, một đạo đỏ sậm vòng xoáy xuất hiện tại Sesshomaru trước mặt, bên trong truyền đến thanh âm, chỉ gặp ngồi cưỡi lấy Hạc giấy hoang tưởng Byakuya theo vòng xoáy bên trong bay ra.

"Ừm? Cánh tay trái? ? Không phải là không có sao? ? Lại mọc ra a! ! !" Đang khi nói chuyện, phát hiện nguyên bản trống rỗng Sesshomaru tay áo trái, lại có thủ chưởng nhô ra, mặc dù là có chút kinh ngạc, chỉ làm Naraku phân thân tới nói, vẫn là không có gì thật là kỳ quái, dù sao mọc ra tay nhỏ loại chuyện này, đối yêu quái tới nói ngược lại là không có gì, phải biết, khôi phục thân thể Naraku tên kia thế nhưng là Tông Sư đâu! !

"Không có quan hệ gì với ngươi! Cút ngay! ! !" Đối ở trước mắt xuất hiện gia hỏa này, Sesshomaru không có hứng thú, lập tức liền muốn tìm tới tên kia, hắn không cho phép bất luận kẻ nào ngăn cản hắn, vô luận gia hỏa này là Naraku phân thân còn là cái gì, chỉ cần dám ngăn cản hắn, đều là một con đường chết.

"Thật là! Vẫn là như vậy cay nghiệt a! ! ! Ngươi chi đối gia hỏa này cảm thấy hứng thú không? ? ? ?" Sesshomaru tính khí như vậy, hắn đã sớm đã lĩnh giáo rồi, cũng không tức giận, khống chế lấy Hạc giấy hướng phía chỗ càng cao hơn bay đi, mà trong cùng một lúc, Sesshomaru xuất hiện trước mặt một trương trắng bệch khuôn mặt, chính là Magatsuhi Vô Nhị, trái trên mắt, còn có một đạo dữ tợn vết thương, chính là Thiên Sinh nha tạo thành.

"Magatsuhi? ? Thiên Sinh nha! ! ! !" Nhìn trước mắt xuất hiện gương mặt, liền xem như hóa thành tro Sesshomaru cũng nhận ra được, không nói lời gì, trực tiếp rút ra Thiên Sinh nha liền muốn lấy Magatsuhi tính mệnh, một đao bổ ra, lam sắc đao mang xẹt qua Magatsuhi mắt phải, một đạo tử sắc vết cắt xuất hiện tại trên gương mặt, nhưng mà sau một khắc, càng lại điều lệ khép lại.

Ngay cả Thiên Sinh nha, cũng vô pháp chém giết sao? ? ? Nhìn trước mắt khép lại thương thế, Sesshomaru không khỏi sững sờ, Thiên Sinh nha rõ ràng có được chém giết Quỷ Linh lực lượng, vì cái gì gia hỏa này hội không có việc gì, cái kia trước đó một đao lại giải thích thế nào? ? Vẫn là nói hắn đã đã tìm được phá giải Thiên Sinh nha phương pháp.

Hừ! Sesshomaru! ! Ngươi liền thỏa thích cùng ta ảo tưởng đánh đi! ! ! Nhìn lấy mắc lừa Sesshomaru, Byakuya lộ ra một tia cười lạnh. Magatsuhi đương nhiên không có khả năng không e ngại Thiên Sinh nha, nhưng là Thiên Sinh nha đối không tồn tại đồ vật, lại có thể có gì hữu dụng đâu? ? Magatsuhi nhưng không có ngu ngốc đến, chính mình tìm tới Thiên Sinh nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.