Chương 393: Magatsuhi đột kích! !

Chương 393: Magatsuhi đột kích! !

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Kaede thôn hậu sơn bên trong, trong sơn cốc, to lớn Tàn Nguyệt phá đụng vào trên vách núi đá, tại trên vách núi đá lưu lại 1 cái cự đại đang thân thể lỗ hổng, Inuyasha cầm đao đứng đang từ từ biến mất Tàn Nguyệt phá đi trước, miệng lớn thở hổn hển  có thể nhìn ra, hắn lúc này có chút mỏi mệt.

"Đáng giận! Vì cái gì! ! Bọn hắn nói Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá lực lượng chân chính, đến tột cùng là cái gì! ! Không phải nói Sesshomaru đã đem Minh Đạo ma luyện đến Điên Phong sao? ?" Mặc dù uy lực không thể nghi ngờ, chỉ đi qua một loạt liên hệ, đối với thu phóng hắn đã nắm giữ được rất khá, thế nhưng là, Yorujiro đã từng từng nói với hắn, đối với hắn mà nói, dạng này Minh Đạo còn không coi là hoàn chỉnh, cái kia đến tột cùng thế nào mới tính hoàn chỉnh đâu? ?

"Ừm? ? ? Đây là · · · · · · Kagome! ! Đáng giận! !" Đúng lúc này, đột nhiên xuất hiện một trận cảm giác bất an tuôn ra, cảm nhận được biến hóa trong không khí, Inuyasha tức khắc quay đầu nhìn về Kaede thôn vị trí nhìn lại, chỉ gặp đen kịt một màu che giấu tại thôn làng trên không, tràn đầy doạ người tà khí cùng một loại bất an xao động.

Mặc dù vẫn chưa hoàn thành, chỉ không có biện pháp, trong thôn mọi người, khả năng gặp phải nguy hiểm. Không cần nghĩ ngợi, ngay cả Thiết Toái nha cũng không kịp cắm vào vỏ đao lại bên trong, bay thẳng đến hạch tồn tại chạy như bay. Dù sao đến lúc đó, tuyệt đối không thể có thể không dùng được, đến lúc đó còn phải rút ra phiền phức nhiều, cho nên dứt khoát cầm.

"Cái này là bực nào không rõ tà khí a! ! !" Đứng tại trong thôn Bà Kaede, ngẩng đầu nhìn không trung tà khí vòng xoáy không ngừng xoay quanh, trong lòng cũng là một trận lo lắng, cường đại như vậy tà khí lực lượng, tựa hồ còn chưa từng có tao ngộ qua đâu, xem ra thôn làng sẽ có đại phiền toái phát sinh.

"Loại cảm giác này! Sẽ không sai! Là Magatsuhi! ! ! !" Ở một bên Kohaku nhìn lấy không trung biến hóa, loại cảm giác này hắn tuyệt đối sẽ không quên, lúc ấy nhiễm tại hắn mảnh vụn bên trên, đồng thời xuyên thấu thân thể của mình lấy đi mảnh vỡ, chính là loại cảm giác này, gia hỏa này lại đã tìm tới cửa, nhưng là, ở đây lại không có mảnh vỡ, hắn vì cái gì còn phải tìm đến đâu? ?

"Không xong! Shippo! Nhanh lên đi đem đám người sơ tán! Kohaku! Nghĩ biện pháp đem Inuyasha bọn hắn tìm trở về! ! !" Nhìn lấy tình huống này, làm Kaede thôn thủ hộ Vu Nữ, mặc dù cao tuổi không có cái gì Vu Lực, chỉ tỉnh táo chỉ huy vẫn là tồn tại, cường đại như vậy yêu quái, không phải trong thôn người bình thường có thể đối kháng, chỉ sợ hơi dính đến tà khí liền sẽ chết mất, cho nên nhất định phải nhanh sơ tán đến địa phương an toàn đi.

"Yoru đại nhân! ! Không xong! Pháp Sư hắn! ! ! !" Đúng lúc này, Sango cùng Kohaku mang theo Rin cùng Shiori bọn người hướng phía bên này chạy tới, bộ dáng nhìn qua rất gấp, trong đó lấy Sango nhất là sốt ruột. Nghe được Sango thanh âm, ba người giật mình, lập tức đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hướng phía chỗ ở tiến đến, ngược lại là thời điểm liền nghe nghe trong phòng · · · · · ·

Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

"A! ! ! ! ! !" Một tiếng gào thét thảm thiết, đúng là Miroku phát ra, Sango nghe tiếng kinh hãi, muốn xông vào đi, lại bị Kohaku bọn hắn ngăn lại, mà đúng lúc này, kịch liệt tiếng bạo liệt từ trong nhà truyền ra, toàn bộ phòng ốc giống như bị cái gì lực lượng chống ra một dạng, trong nháy mắt nứt toác ra, lập tức, liền gặp được một trương trắng bệch gương mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Pháp Sư đại nhân! ! Magatsuhi! ! !" Thấy cảnh này Kohaku kinh hãi, Magatsuhi xuất hiện không kỳ quái, bởi vì dạng này tà khí, hắn đã sớm biết gia hỏa này sẽ xuất hiện, kinh ngạc chính là, gia hỏa này phía trước, lại là Miroku, bất quá lúc này Miroku hai mắt đã đã mất đi thần thái, lộ ra rất tan rã, không cần phải nói nhất định là đã mất đi ý thức.

"Miroku Pháp Sư! ! !" Sango thấy thế, coi là Miroku bị Magatsuhi bắt lấy, muốn muốn xông lên phía trước cứu người, lại bị đám người ngăn lại. Đều nói yêu đương bên trong nữ tử hội biến đần, kỳ thực không có chút nào sai, hiện tại Sango, hoàn toàn thấy không rõ Miroku chuyện gì xảy ra, chỉ người ngoài cuộc lại nhìn rất rõ ràng.

"Sango! ! Chớ làm loạn! Miroku Pháp Sư bị tên kia khống chế! ! !" Nhưng là · · · · · · đến tột cùng là thế nào khống chế đây này? ? Rõ ràng trước đó đều không có cảm nhận được có tà khí xuất hiện! ! ! Mặc dù nói thì nói như thế, chỉ Kagome vẫn như cũ rất nghi hoặc, trước đó Miroku rất bình thường, chỉ là bởi vì Độc Thương không có hoàn toàn tốt, có chút suy yếu mà thôi, nàng căn bản cái gì tà khí đều không cảm ứng được, Miroku trước đó là đột nhiên dạng này, cũng dọa bọn hắn nhảy một cái đâu! !

"Hừ! ! Số mệnh Vu Nữ, rất kỳ quái đi! ! ! Không phải linh lực của ngươi mất linh! ! Mà là cái pháp sư này chính mình vấn đề! ! !" Nhìn lấy Kagome dáng vẻ, Magatsuhi giống như đọc hiểu tâm tư của hắn một dạng, âm hiểm cười mở miệng nói ra. Mặt ngoài nhìn qua, Miroku không có gì bất đồng, thậm chí ngay cả Yorujiro cũng nhìn không ra tình huống như thế nào, chỉ hết thảy vấn đề, đều là ở vào Miroku trên thân.

"Cái gì? ? Miroku Pháp Sư chính mình vấn đề! !" Kagome không hiểu Magatsuhi nói tới là có ý gì, Miroku trên thân nếu là có vấn đề, làm Pháp Sư hắn, không có khả năng chính mình nhìn không ra, mà lại, bọn hắn ở chỗ này nhiều người như vậy, còn có Kikyo tại, vậy mà cũng nhìn không ra, không có lý do sẽ như vậy.

"Chẳng lẽ là · · · · · · ta biết! ! Là Phong Huyệt! ! Pháp Sư đại nhân hút vào qua gia hỏa này khối thịt, lây dính tà khí! !" Lúc này, Kohaku thanh âm kinh ngạc đột nhiên truyền ra, trong lúc vô tình quét đến Miroku phong ấn tay, hắn phát hiện không đúng, lập tức, nghĩ lại tới trước đó, Miroku hút vào đại lượng Magatsuhi khối thịt, mà những này khối thịt bên trên có đại lượng Magatsuhi tà khí, hắn chính là mượn nhờ những này tà khí xuất hiện ở đây, đồng thời thành công khống chế Miroku.

"Miroku Pháp Sư! ! ! Sao lại thế! ! ! !" Nghe được Kohaku giải thích, tất cả mọi người minh bạch là chuyện gì đây, nhưng là, nghe được Magatsuhi, lại làm cho Sango phảng phất đã mất đi động lực một dạng, bản thân thân thể bởi vì Phong Huyệt quan hệ, liền đã càng thấy yếu ớt, nếu là lại tiếp nhận mạnh mẽ như vậy tà tức giận, vậy căn bản nhất định phải chết! !

Phong Huyệt bên trong, là một thế giới ra sao, không có người rõ ràng, liền xem như Yorujiro cũng không rõ ràng, cho nên rễ vốn không ai phát giác được, thậm chí ngay cả Miroku chính mình cũng không biết, cho nên mới sẽ bị hắn thừa lúc vắng mà vào, chỉ là như thế này liền phiền toái, Magatsuhi lại lần nữa xuất hiện, thế tất hội lại lần nữa diễn sinh ra tà khí, mà Miroku Phong Huyệt là không thể tiếp nhận tà tức giận, đối thân thể của hắn sẽ tạo thành rất lớn thương tổn.

"Không nghĩ tới ngươi tên tiểu quỷ này còn sống! Thật là một cái không đơn giản tiểu quỷ! Nhanh như vậy liền phát hiện! Đáng tiếc đã chậm! ! ! Tựu tính có thể đem ta khu trừ, như ngươi suy nghĩ! Cái pháp sư này thân thể, cũng lại khó tiếp nhận tiếp xuống tà khí! !" Không sai, Miroku lúc này thân thể, liền đã chịu không được, sở dĩ không có việc gì, là bởi vì Magatsuhi khống chế, nếu Magatsuhi rời đi thân thể của hắn, tất cả thống khổ sắp dời giá lâm Miroku trên thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.