Chương 394: Kính yêu! !

Chương 394: Kính yêu! !

"Tà khí khuếch tán ra! ! Là Magatsuhi! ! !" Bỗng nhiên bạo phát tà khí, tự nhiên cũng kinh động đến trong rừng rậm hai người, mà cỗ này tà khí hai người không thể quen thuộc hơn nữa, chẳng qua là để Yorujiro kinh ngạc chính là, nguyên vốn phải là mượn nhờ Kohaku mảnh vỡ phía trên tà khí xuất hiện, nhưng là bây giờ, Kohaku không có mảnh vỡ, cũng không có tà khí nhiễm thân thể, làm sao lại xuất hiện đâu? ? Nếu như là bản thể hướng thẳng đến ở đây tiến lên, không có lý do Sesshomaru hội tìm không thấy.

"Chúng ta mau trở lại thôn làng đi thôi! ! !" Tâm hệ thôn làng an toàn Kikyo không có nghĩ nhiều như vậy, đối phó Magatsuhi, ngoại trừ Yorujiro huynh đệ mấy người tuyệt chiêu bên ngoài, hắn Vu Lực hẳn là hữu dụng nhất, chỉ không biết vì cái gì, luôn cảm giác đến một loại rất cảm giác xấu, lần này tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Xoạt

Ngay tại Kikyo dứt lời trong nháy mắt, Yorujiro còn tới không lâu đáp lại, chỉ thấy, trước mắt bỗng nhiên tản mát ra một trận hào quang chói sáng, nhưng đối với Yorujiro tới nói, lại không có chút nào ảnh hưởng, chỉ gặp trong ánh sáng, một mặt đâu? Màu bạc trắng tấm gương quỷ dị nổi bồng bềnh giữa không trung, tản ra một dạng hào quang, mà tại tấm gương xuất hiện trong nháy mắt, hào quang càng thêm lập loè.

Lập tức, chỉ gặp một cái dường như thủy tinh đồng dạng đầu theo trong gương xuất hiện, lập tức là thân thể, hai tay cùng hai chân, tại hào quang tán đi trong nháy mắt, một cái cao chừng ba mét thủy tinh Cự Nhân xuất hiện tại trước mặt hai người, toàn thân đều là khắp nơi óng ánh Tinh Thạch tạo thành, ở ngực một cái hình dạng xoắn ốc hình tròn tấm gương, phía sau cõng vác lấy một cái như lôi thần đồng dạng Quang Luân.

"Đây là. · · · · · ·" Kikyo kinh ngạc chỉ gặp, chỉ gặp Cự Nhân bên người, lại lần nữa tản mát ra một trận hào quang màu trắng bạc, trắng như tuyết thân ảnh kiều tiểu, tóc trắng bên trên Bạch Hoa, trên mặt không mang theo bất kỳ biểu lộ, liền tựa như cùng cái thế giới này ngăn cách một dạng, người này không là người khác, chính là Naraku phân thân, kính chi sứ giả Kanna.

"Đến trì hoãn thời gian sao? ? Ngươi về trước đi! ! !" Trông thấy Kanna xuất hiện trong nháy mắt, Yorujiro liền biết, đây cũng là Naraku âm mưu, mặc dù không biết là vì cái gì, bất quá nhìn tình huống này, hiển nhiên là không muốn để cho chính mình về thôn, cho nên mới phái ra Kanna a! ! ! Xem ra Naraku cũng không có người có thể dùng a!

"Ừm! ! Ngươi cẩn thận một chút! Nếu như có thể mà nói! Không nên thương tổn nàng! ! !" Nghe được Yorujiro, Kikyo nhẹ gật đầu, Yorujiro thực lực hắn là hoàn toàn tin tưởng, đừng nói là Kanna, liền xem như Naraku đích thân đến cũng vô dụng. Nhìn một chút mặt không thay đổi Kanna, Kikyo do dự một chút, vẫn là mở miệng! Sau khi nói xong, không có chờ Yorujiro đáp lời, liền hướng phía một phương hướng khác rời đi.

Kikyo biết, nếu như Yorujiro không muốn giết nàng, nàng muốn chết cũng không xong, chỉ nếu là thật muốn giết, cũng sẽ không bởi vì cái gì mà thay đổi, nàng chỉ hy vọng, mình có thể tạo được một chút tác dụng, dù sao Yorujiro đối với Naraku hết thảy, cũng sẽ không lưu tình, nhất là tìm tới cửa. Đối Kikyo rời đi, Kanna không có ngăn cản, Naraku đối nàng ra lệnh bên trong, cũng chỉ là ngăn cản Yorujiro mà thôi.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Ngay tại Kikyo rời đi về sau, Kanna nhô ra nhỏ nhắn xinh xắn thủ chưởng, sau một khắc, Yorujiro lại cảm giác bên hông Minh Dạ răng phát ra réo vang, cúi đầu xem xét, trong mắt hiển hiện đi ra, chỉ gặp trong bóng tối, Minh Dạ răng Yêu Lực đang đang không ngừng bị người khổng lồ kia hấp thu, cũng chính là

Bởi vì như thế, Minh Dạ răng mới sẽ thông báo cho Yorujiro.

Sau một khắc, chỉ gặp kính yêu trong tay, Tinh Thạch đột nhiên bắt đầu tăng trưởng, lập tức, vậy mà tạo thành một thanh cự kiếm dáng vẻ, tiếp nhận Minh Dạ răng phía trên Yêu Lực về sau, chỉ gặp kim quang lóe lên, vậy mà tạo thành một thanh khổng lồ màu đen kiếm nhận, cùng Yorujiro bên hông Minh Dạ răng hoàn toàn tương tự chỉ hình thể lại cự lớn mấy lần.

Rắc rắc rắc! ! ! !

"Thì ra là thế! Bất quá · · · · · · ta Yorujiro Yêu Lực, cũng không phải tốt như vậy tiêu hóa! ! !" Ngay tại Yorujiro dứt lời trong nháy mắt, kính yêu cầm kiếm tay cùng trên mặt mắt trái phía dưới vậy mà sinh ra từng tia từng tia vết rách, chính là Yorujiro nói tới, hắn Minh Dạ răng cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp thu, ngoại trừ Yorujiro bản thân bên ngoài muốn phải thừa nhận là không thể nào, tựu tính tiếp nhận xuống tới, mỗi thời khắc này cũng đều sẽ tiếp nhận khó có thể chịu đựng thống khổ.

Mà đúng lúc này, kính yêu trên thân bỗng nhiên tản mát ra một trận hào quang, sau một khắc chỉ gặp những cái kia vết rách toàn bộ biến mất, mà vào lúc này, một bên Kanna tay còn có cái kia tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khóe mắt dưới vậy mà xuất hiện đạo đạo liệt ngân, lại là đem kính yêu thương thế, toàn bộ dời giá lâm trên người mình, cũng chẳng khác nào là tại giúp kinh ngạc tiếp nhận thống khổ, tại thống khổ như vậy phía dưới, lại còn có thể như thế điềm nhiên như không có việc gì.

"Đáng giá tán thưởng kiên quyết! ! Bất quá! ! ! Hừ! ! ! !" Hừ lạnh một tiếng, đột nhiên rút kiếm, đen nhánh thân kiếm gào thét ra nóng rực khí tức, đỏ thẫm hỏa cầu đột nhiên oanh ra, Kanna thấy thế, vung tay lên, kính yêu đồng thời huy kiếm  đồng dạng một khắc nóng rực hỏa cầu xông ra, đụng vào nhau, lực lượng cường đại, đem hỏa diễm tách ra, hướng phía bốn phía rừng rậm lan tràn.

Hưu! ! ! ! ! Khanh! ! ! Rắc rắc rắc! !

Mà trong cùng một lúc, Yorujiro chẳng biết lúc nào, đã hóa thành một đạo huyễn ảnh, mà bản thể sớm đã đến kính Yêu Thân trước, một kiếm rơi xuống, trực tiếp chém vào kính yêu trên bờ vai, sắc bén huyết hồng cứng cỏi thật sâu chui vào kính yêu bả vai bên trong, nương theo lấy vết rách không ngừng khuếch trương, mà lúc này, kinh ngạc lại lần nữa vung động trong tay cự kiếm, đâm về phía trước mắt Yorujiro.

Cự kiếm đột kích, Yorujiro cũng không hoảng hốt, quanh thân yêu khí vờn quanh, kết giới bỗng nhiên hiện thân, trong nháy mắt chặn cự kiếm thế công, chẳng qua là coi là cự kiếm uy lực quá mạnh, đem kết giới về phía sau ép đi cũng hóa giải cả cánh tay bị chặt hạ nguy cơ, mà trong cùng một lúc, kính yêu trên bờ vai, lại lần nữa tản mát ra dị dạng hào quang, sau một khắc, hào quang biến mất trên bờ vai vết thương lại biến mất.

Rắc rắc rắc! ! !

Mà băng liệt thanh âm, lại theo Kagura trên vai phát ra, nguyên lai, nàng lại lần nữa đem kính yêu thương thế trên người di giá đến trên người mình, kinh ngạc cái kia vết thương thật lớn, đến trên người nàng, căn bản đã cơ hồ chặt đứt cánh tay của nàng, mà nàng lại vẫn không có một điểm phản ứng, hai tay cùng thì nhô ra, kết lên in và phát hành, sau một khắc chỉ gặp kính yêu ở ngực trong kính tản mát ra hào quang màu xanh lam.

Một trận hào quang chói sáng qua đi, Yorujiro phát hiện mình quanh thân, bị một chiếc gương hình dáng cái bóng vây quanh, Yorujiro thấy thế ngẩng đầu, chỉ gặp trên đỉnh đầu chính mình trống không, một đạo hào quang màu xanh lam đang tại tụ tập lực lượng cường đại, Yorujiro thấy thế, chung quanh yêu khí lại lần nữa ngưng tụ, kết giới trong nháy mắt mở ra, mà tại lúc này, năng lượng cũng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Ầm! ! ! ! ! Oanh! ! ! Rắc rắc rắc! ! !

Chỉ gặp một đạo năng lượng màu xanh lam ở rơi xuống từ trên không, đụng vào kết giới phía trên, kết giới phía dưới kết nối mặt đất trong nháy mắt băng liệt, chỉ cỗ năng lượng này lại không có thể xông phá kết giới, lực lượng hao hết sau liền biến mất không còn tăm tích, mà Yorujiro thấy thế, hai mắt run lên, kết giới trong nháy mắt nhất động, hình thành 1 đạo hồng sắc quỹ tích, sau một khắc, trực tiếp đâm vào kính yêu trên ngực, Tốc Độ Chi Khoái, ngay cả tấm gương cái bóng đều không có cách nào đuổi theo. Nhất thời kính yêu lại lần nữa băng liệt, mà cái bóng dưới đất cũng dần dần biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.