Chương 395: Nhìn thấu âm mưu! !

Chương 395: Nhìn thấu âm mưu! !

"Để ta dùng đồng bạn của các ngươi tay, tự mình đưa các ngươi bên trên Tây Thiên đi! ! !" Cùng lúc đó, Kaede thôn bên trong, đại chiến dần dần triển khai, đã bao nhiêu năm, Kaede thôn chưa từng có dạng này cảnh tượng hoành tráng, bốn phương tám hướng toàn bộ bị yêu quái vây quanh, mà giữa đất trống, tản ra tà khí Magatsuhi khống chế Miroku phát động công kích.

"Kagome đại nhân cẩn thận! ! !" Chỉ gặp "Miroku" vươn tay, lập tức mở ra năm ngón tay, trong lòng bàn tay một đạo ám tử sắc tà khí năng lượng xông ra, mà hắn đầu tiên mục tiêu công kích chính là Kagome, cái này có được cường đại Vu Lực Vu Nữ, một bên Kohaku thấy thế, nhanh chóng đem Kagome bổ nhào vào, năng lượng theo trên không xẹt qua, đâm vào nhìn hậu phương dân trên phòng, nhất thời đem trọn cái phòng ốc nổ nát.

"Miroku Pháp Sư, mau dừng tay a! ! !" Lúc này Sango lộ ra rất bất lực, nàng bình thời có chuyện gì, đều có Miroku ở bên cạnh, nhưng là bây giờ Miroku bị khống chế, nàng ngược lại đã mất đi chủ kiến, Phi Lai Cốt đã hủy, hiện tại hắn thậm chí ngay cả mạnh một điểm phản kích thủ đoạn cũng không có, căn bản không biết phải nên làm như thế nào.

"Tỷ tỷ! ! !" Nghe Sango lời nói về sau, "Miroku" xoay người lại, lại là vươn tay, chuẩn bị đối Sango phát động công kích, tử sắc tà khí trùng kích lại lần nữa phóng thích, Kohaku thấy thế kinh hãi, cũng may mặc dù không có Phi Lai Cốt, chỉ Trừ Yêu sư đưa tay vẫn là không chỗ nào chê, linh xảo hướng phía bên cạnh nhảy ra, tránh đi công kích.

Đúng lúc này, một đạo tà khí lại lần nữa hướng phía Kagome hai người vọt tới, mà trong cùng một lúc, một phương hướng khác, chợt nổi lên một trận cuồng phong, quét sạch lực lượng của đại địa, sắc bén lực cắt hàm lượng cùng tà khí đụng vào nhau, chỉ gặp cách đó không xa Kagura mở ra cái quạt, ngay trước mặt mình hai mắt run sợ mục đích chằm chằm lấy trước mắt "Miroku" không dám khinh thường.

"Hừ! ! Ngươi chính là cái kia phản bội Naraku nữ nhân? Xem ở Naraku cho ta mượn thân thể, ta liền lòng từ bi giúp hắn dọn dẹp một chút phản đồ tốt! ! !" Nhìn thấy Kagura xuất hiện, tựa hồ là bởi vì mượn Naraku thân thể, cho nên biết Naraku sự tình, biết rõ, nữ nhân trước mắt này, bị chụp Naraku, đồng thời còn trốn khỏi Naraku truy sát.

Kagura không dám khinh thường, làm Naraku phân thân, nàng rất biết rõ, theo Naraku có liên quan gia hỏa, vai trò không phải đơn giản, nàng rất có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cũng không phải là gia hỏa này đối thủ, xuất thủ ngăn cản, chẳng qua là hy vọng có thể trì hoãn một hồi, tin tưởng Yorujiro nhất định chẳng mấy chốc sẽ cảm thụ đến tình huống nơi này chạy đến.

Hả? ? ? Loại cảm giác này là · · · · · · Kanna! ! Đang chiến đấu sao? ? ? Liền ở trong lòng hạ quyết định quyết tâm lúc, bỗng nhiên, Kagura đột nhiên khẽ giật mình, một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, nàng rõ ràng cảm thấy, là Kanna khí tức, hơn nữa còn vận dụng kính yêu lực lượng cho nên mới sẽ có cường đại như vậy khí tức phát ra, không phải vậy nàng cũng không cảm giác được.

"Hừ hừ hừ! ! Đang lo lắng cái kia màu trắng tiểu quỷ sao? ? Ngươi cảm ứng không sai, cái kia tên tiểu quỷ đang chiến đấu, mà lại là tại cùng Yorujiro giao thủ! ! Ngươi nói nàng tại Yorujiro thủ hạ có thể chống bao lâu? ? ?" Nhìn thấy Kagura biểu lộ, "Miroku" không khỏi lộ ra một bộ nụ cười âm lãnh, rất hiển nhiên, hắn phát hiện Kagura, tại cảm nhận được cỗ khí tức này sau biến hóa.

"Đáng giận! ! ! Naraku! ! ! ! !" Kagura nghe tiếng, xác nhận chính mình ý nghĩ trong lòng, tay nắm thật chặt trong tay cái quạt, trong lòng đem Naraku mắng hơn mấy trăm khắp, nàng biết, lấy Kanna tính cách, nếu không phải Naraku hạ lệnh, không có người có thể khu sử nàng, nhất định là Naraku cố ý dùng nàng ngăn chặn Yorujiro.

Kanna thực lực tuy mạnh, nhưng cùng bây giờ Yorujiro cùng so sánh, chênh lệch không phải một chút điểm, chiến, căn bản không có lo lắng có thể nói, mà chẳng qua là dùng nhiều thiếu vấn đề thời gian mà thôi, Kanna cùng Kagura, chỉ là nghe tên thì có thể hiểu được đến, tại Naraku chúng phân thân bên trong, quan hệ của hai người là lớn nhất không tầm thường, mặc dù Kanna nhìn qua chẳng qua là tên tiểu quỷ, nhưng là tỷ tỷ của nàng.

"Kagura! ! Ngươi liền đi đi! ! ! Ở đây giao cho chúng ta mấy cái là có thể! ! Tin tưởng Inuyasha nhất định rất nhanh liền về đến rồi! ! !" Lúc này, Kagome không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh, nàng biết Kagura rất lo lắng Kanna an nguy, cũng biết đây là Naraku âm mưu, cho nên nàng hi vọng Kagura đi ngăn cản.

"Ta đã biết! Các ngươi nên cẩn thận! ! ! !" Do dự một chút, Kagura vẫn là quyết định trước đi tìm Kanna, rút lên vũ mao hóa thành vũ mao thuyền hướng phía không trung bay đi, lo lắng nhìn thoáng qua mặt đất đám người, nhanh chóng hướng phía trong núi rừng tiến lên, mà chung quanh yêu

Quái cũng không có ngăn cản, dù sao Kagura rời đi, đối với hắn mà nói là có lợi ích rất lớn, căn bản không có ngăn trở tất yếu.

"Phong Chi Thương! ! ! ! !" Trong sơn cốc, Inuyasha vung đao phá xuất đao khí, Phong Chi Thương bí mật mang theo lực lượng cường đại xông ra, trong nháy mắt đem trước mắt lít nha lít nhít yêu quái hóa thành thịt băm, nguyên lai, hậu sơn khoảng cách thôn làng khoảng cách không xa  dựa theo Inuyasha tốc độ đã sớm tới, chỉ không nghĩ tới, bỗng nhiên tới một đoàn yêu quái, nhìn cái này hành sự, chừng hàng ngàn con lập tức liền chặn Inuyasha đường đi.

"Hô hô hô hô! ! Đáng giận! ! Phong Chi Thương! ! !" Lúc này Inuyasha đã bắt đầu thở mạnh, có thể một lần chôn vùi trên trăm con yêu quái Phong Chi Thương, liền xem như có uy lực như vậy, muốn toàn bộ xử lý, ít nhất cũng phải vung bên trên 10 đao trở lên, mà những này yêu quái, là có chủ tâm muốn ngăn chặn Inuyasha, rất giảo hoạt, Inuyasha mỗi một lần vung đao thời điểm, đều sẽ tận lực tránh đi. Dẫn đến so lúc thường vung càng nhiều đao.

Hưu

Thì ra là thế! Là ta thất thố! ! ! Mà tại khoảng cách Kaede thôn phương xa, Thiên Sinh nha lại lần nữa xẹt qua Magatsuhi gương mặt, bị thương dưới thương thế một khắc lại lần nữa khép lại, rõ ràng vị đạo là giống nhau, chỉ làm thế nào chặt cũng vô dụng, thẳng đến thấy được một mực đang quan chiến, không hề rời đi Byakuya, Sesshomaru rốt cuộc hiểu rõ là nguyên nhân gì.

Huyễn ảnh đột nhiên nhất động, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Byakuya trước người, cái sau cũng không nghĩ tới, Sesshomaru lại nhanh như vậy phát hiện bí mật, mà lại tốc độ nhanh như vậy, quay người vừa định muốn lui lại, đã thấy Sesshomaru nhất trảo vung ra, màu xanh sẫm vết cào xuất hiện trên không trung, sau một khắc trong nháy mắt đem Byakuya bên hông hồ lô xé nát.

"Đây chính là mùi vị ngọn nguồn sao? ?" Hồ lô vỡ vụn, Magatsuhi mùi vị tản trong không khí, chính là Byakuya dùng để mê hoặc Sesshomaru tầm mắt đồ vật, bởi vì Sesshomaru đối Magatsuhi có được trước nay chưa có hận ý, cho nên, mới có thể bị cái này Mê Trận làm cho mê hoặc, cũng may hắn kịp thời phản ứng lại.

"Không sai! ! Đây là bị Magatsuhi bị chém xuống khối thịt! ! Cái này đầy đủ dùng để ngăn chặn ngươi! ! ! Bất quá ngươi phát giác hơi trễ, tiếp xuống ngươi liền lại lưu lại chơi với ta một hồi đi! !" Như là đã bị khám phá, Byakuya cũng không có ý định giấu diếm, hắn liền là cố ý đến ngăn chặn Sesshomaru, mà lại sẽ còn tiếp tục mang xuống, bởi vì · · · · · ·

Hống hống hống hống rống! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.