Chương 396: Shiori nguy cơ! ! !

Chương 396: Shiori nguy cơ! ! !

"Ta vẫn là bị xem thường! Ngươi cho rằng bằng những này Lâu La, có thể ủy thác ở ta Sesshomaru sao? ? ?" Không biết lúc nào, chung quanh đã bị lít nha lít nhít yêu quái chỗ bao vây lại, toàn bộ đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Sesshomaru, nhiều như vậy yêu quái, tập hợp, nồng đậm như vậy yêu khí, Sesshomaru làm sao có thể không có phát hiện bọn hắn tới gần.

"Bọn hắn đương nhiên chặn Sesshomaru điện hạ ngươi! Cho nên đặc địa triệu tập một ngàn con! ! Đầy đủ ngài giết một hồi! ! !" Byakuya đương nhiên sẽ không ngốc đến coi là những thứ vô dụng này yêu quái có thể xử lý Sesshomaru, mục đích đúng là kéo dài thời gian mà thôi, tựu tính mạnh hơn, một ngàn con cũng đầy đủ giết một đoạn thời gian đi! ! Chẳng qua là, hắn ý nghĩ này, đối với trước kia Sesshomaru hữu hiệu · · · · · ·

"Bạo Toái nha! ! ! ! !" Sesshomaru không có ở để ý tới tên trước mắt, nắm chặt cái kia màu trắng chuôi đao, rút đao trong nháy mắt, đồng thời bộc phát ra Kim xanh Thiểm Điện, bí mật mang theo thanh sắc trùng kích lực, trực tiếp đánh trúng vào trước mắt cản đường yêu quái, sau một khắc, Bạo Toái nha lực lượng bắt đầu bạo phát, tiếp xúc đến bị chặt nát cục thịt yêu quái, toàn bộ lây dính Bạo Toái nha lực lượng, trong nháy mắt, đầy trời yêu quái, toàn bộ hóa thành thịt nát rơi xuống.

"Ách · · · · · · Thuấn Sát? ? ? ?" Nhìn trước mắt không đứt rời rơi mảnh vụn, cùng Sesshomaru bóng lưng rời đi, Byakuya nhịn không được khẽ động khóe mắt, không nghĩ quả là xem thường gia hỏa này đâu! Bất quá nhìn cây đao kia lực lượng, đừng nói là một ngàn con, liền xem như một vạn con, cũng chỉ sợ là chuyện trong nháy mắt đi! ! !

"Nói thì nói như thế! ! Bất quá muốn đối phương nhiều như vậy yêu quái! ! Còn có Magatsuhi! ! ! Bằng ta thật có thể chứ? ? ?" Nhìn lấy Kagura rời đi, Kagome nhìn quanh đảo qua chung quanh một đoàn yêu quái vây quanh, Kagome không khỏi tâm lý đả cổ, vẻn vẹn là những này yêu quái, hoặc là Magatsuhi còn tốt, thế nhưng là cùng nhau lời nói, nàng căn bản là không có biện pháp ứng phó tới, mà Kohaku cùng Sango bọn hắn, hiện tại lại không có gì chiến lực.

"Ngũ Lôi chỉ! ! ! ! !" Ngay tại Kagome hoảng hốt thời khắc, một trận thanh âm quen thuộc truyền đến, lôi quang kéo theo một đoàn yêu quái tiếng kêu rên, chỉ gặp yêu quái vòng vây bị phá ra một lỗ hổng, lập tức hai đạo cỡ nhỏ Gió xoáy theo vòng vây bên ngoài cuốn vào, chính là Kouga cùng Ayame, mà sau lưng vẫn như cũ đi theo một đám bầy sói cùng hai cái người hầu.

"Kagome! ! Ngươi không sao chứ! ! !" Bởi vì rất ít đợi tại nhân loại thôn làng, dù sao cũng hơi không thích ứng, lại thêm một thân một bên nhóm lớn sói cũng cần ra ngoài kiếm ăn, cho nên, Kouga liền mang theo bọn hắn ra ngoài kiếm ăn, chẳng qua là không nghĩ tới mới rời khỏi không bao xa, cũng cảm giác được tà khí bắt đầu tụ tập, mà lại chính là Kaede thôn phương hướng, thế là liền chạy về.

"Ừm! ! Tạm thời không có chuyện làm! !" Nhìn thấy Kouga bọn hắn đến, Kagome cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, tối thiểu chính mình không dùng một mình phấn chiến, nói cho cùng, vẫn là Yorujiro thủ hạ không đủ, Karan ba người, lần trước cùng Magatsuhi giao thủ về sau, biết được Tōran ngay tại đảo Horai, liền không kịp chờ đợi đã chạy tới, không phải vậy hiện tại cũng sẽ không như thế bị động.

"Những này yêu quái! Liền giao cho chúng ta đi! ! Kouga! Ngươi đi trợ giúp Kagome đi! ! Tên kia giống như thật không đơn giản! ! !" Nhìn một chút chung quanh yêu quái bầy, Ayame quay Kouga mở miệng nói. Ở chỗ này, hắn đối Kouga không có nguyên tác bên trong cảm tình, cho nên cũng không có ăn Kagome dấm, căn bản sẽ không để ý Kouga ưa thích người nào.

"Ta đã biết! ! Các ngươi phải cẩn thận một chút! ! !" Kỳ thực đây cũng chính là bản ý của hắn, dù sao, giải quyết gia hỏa này, nhưng so sánh giải quyết cái này mấy tiểu yêu quái muốn tới quan trọng, chẳng qua là, nhìn lấy bị phụ thân Miroku, tựa hồ không thể làm loạn, giải quyết tuyệt đối là càng thêm khó giải quyết, cho nên đối mặt Magatsuhi sắc mặt không khỏi biến càng thêm ngưng trọng.

"Hừ hừ hừ! ! Yêu Lang tộc Kouga! ! Trong tay Lang Tộc Chí Bảo Ngũ Lôi chỉ! Thế nào, có phải hay không rất giống xé nát ta! Tới đi! ! !" Nhìn lấy Kouga đến, mặc dù có chút ảnh hưởng kế hoạch của hắn, chỉ với hắn mà nói cũng không cần gấp, chỉ cần có Miroku cái bùa hộ mệnh này tại cũng không cần gấp, liền xem như đêm phong cũng đích thân tới, nếu là không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể ngay cả tên nhân loại này Pháp Sư cùng một chỗ chặt, chẳng qua là, làm như vậy Inuyasha bọn hắn hội đáp ứng không? ?

"Đáng giận! ! Chờ xem! ! ! Ta nhất định xé nát cho ngươi xem! ! !" Kouga đương nhiên biết, gia hỏa này nhìn xuống chính mình không dám làm loạn, cho nên mới cố ý nói như vậy, xé nát hắn, chẳng khác nào xé nát Miroku, dạng này không ngừng có thể chọc giận hắn, còn có thể thừa cơ châm chọc hắn, nhưng là không có cách, hiện tại lại nhiều lửa giận cũng phải nhịn xuống tới.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm! ! ! !

Mà lúc này, trong thôn một chỗ khác, một tòa đã bị phá hư hoàn toàn thay đổi phòng ốc phía trước  đồng dạng là nhóm lớn yêu quái vây quanh xuống, một cái đỏ thẫm trong suốt hộ tráo kết giới bị giam ở trong đó, mà tại kết giới bên trong, ngoại trừ chống lên kết giới Shiori, còn có Kasokemaru cùng Jaken, đồng thời còn có Rin cũng ở trong đó, chung quanh yêu quái, thỉnh thoảng va chạm kết giới, mặc dù đều bị bắn ra, nhưng không có nhận tổn thương gì, vẫn như cũ kéo dài phát động công kích.

"Shiori! ! Ngươi thế nào? ? ?" Lại là đánh cược một lần thế công đình chỉ về sau, Kasokemaru nhịn không được lo lắng xem tướng Shiori, sắc mặt của nàng nhìn qua không tốt lắm, mà lại trên trán cũng toát ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh  có thể nhìn ra nàng đã chống đỡ một đoạn thời gian rất dài, bất quá tay bên trong Huyết Ngọc, hào quang lại chưa từng yếu bớt.

"Ta không sao! ! Còn chịu đựng được!" Shiori vốn tới liền không nhiều, lúc này càng là hết sức tiết kiệm Thể Lực, cho nên không có nhiều lời, nói thật muốn là đơn thuần chèo chống kết giới, còn không đến mức như vậy hạnh khổ, dù sao lấy trước công tác của nàng chính là như vậy, nhưng là đi theo Yorujiro bên người, nàng đều có người bảo hộ, rất ít động thủ, tại tăng thêm những này yêu quái công kích lại quá mãnh liệt, trong lúc nhất thời Yêu Lực vậy mà theo không kịp, mà lại nói trợn nhìn, nàng cũng bất quá là nửa yêu mà thôi, Yêu Lực trình độ bên trên, thủy chung không bằng yêu quái.

"Trên người ngươi Yêu Lực đã sắp tiêu hao hết rồi! ! Quả nhiên, Bán Yêu chính là Bán Yêu! ! Chỉ có loại trình độ này mà thôi! ! !" Một bên Jaken, tựu tính đến loại nguy cơ này trước mắt, vẫn như cũ không đổi được loại này Chủy Tiện thói quen, thật tình không biết, nếu không phải tránh ở trong kết giới này mặt, chính hắn chỉ sợ cũng thành đám yêu quái  đồ ăn, còn sẽ có thời cơ cái này ở đây bỉ ổi.

"Jaken gia gia! Ngươi tại sao có thể nói như vậy Shiori tỷ tỷ! ! Ngươi là yêu quái! Vì cái gì không đi ra đánh chạy những này yêu quái, còn phải trốn ở chỗ này! ! !" Một bên Rin, sau khi nghe nhất thời không thoải mái, hiền lành nàng thế nhưng là rất có thể thông cảm Shiori vất vả, nhìn lấy trên mặt nàng mỏi mệt càng ngày càng nhiều, Rin đều cảm giác rất lo lắng, không nghĩ tới Jaken còn nói ra như vậy

"Ách · · · · · · a! ! Ta · · · · · · ta không phải ý tứ kia! ! !" Bị Rin như thế lấy răn dạy, Jaken nhất thời nghĩ đến tình cảnh của mình, mình bây giờ khả không phải liền là núp ở, trong miệng mình cái gọi là Bán Yêu trong kết giới sao? ? Hắn hận không thể quất chính mình mấy cái bàn tay, không có việc gì nói cái gì lời nói a! Nếu như bị bọn hắn đuổi đi ra liền nguy rồi, cũng may đối với Jaken, Shiori cùng Kasokemaru đều lựa chọn không nhìn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.