Chương 397: Kanna nguy cơ! !

Chương 397: Kanna nguy cơ! !

"Bọn hắn lại phải phát động qua công kích! ! Tiểu Shiori, ngươi đã chịu không được! Đợi chút nữa ngươi giải trừ kết giới, ta đi ngăn lại lần này gia hỏa, các ngươi thừa cơ đi địa phương an toàn đi! ! !" Nhìn lấy những này yêu quái, lại bắt đầu chuẩn bị muốn phát động công kích, Kasokemaru không khỏi hét lớn, lập tức nhanh chóng đem mục đích bản thân hồ lô huyễn hóa ra đến cầm trong tay nói ra.

Nhìn thấy Kasokemaru một màn này, Rin không khỏi lộ ra một bộ ánh mắt khinh bỉ, đương nhiên, cái ánh mắt này là cho Jaken, phảng phất là đang nói  đồng dạng là thủ hạ, chủ nhân khác biệt cũng không lớn, làm thế nào tùy tùng khác biệt như vậy đại đâu? ? Loại ánh mắt này nhìn Jaken một trận không được tự nhiên, cảm giác giống như bị toàn thế giới rất khinh bỉ một dạng.

"Ta · · · · · · không muốn! ! !" Nói lời nói đã bắt đầu thở Shiori, vẫn như cũ quật cường chống đỡ lấy Huyết Ngọc phía trên lực lượng, khiến cho kết giới tận khả năng biến càng kiên cố hơn, người nơi này, đều cần dựa vào nàng bảo hộ, đều là đồng bạn nàng nhất định phải bảo hộ, đây là rời đi tộc quần về sau, tại Yorujiro bên người dần dần phát hiện.

Hống hống hống hống rống rống! ! ! ! !

"Không được! Tiểu Shiori! Đi nhanh đi! ! !" Đúng lúc này, đám yêu quái  công kích phát động, vô số yêu quái xông về kết giới, Kasokemaru hốt hoảng kêu to, bởi vì nếu là kết giới tại gặp công kích, Shiori lực lượng nhất định sẽ hao hết, đến lúc đó kết giới vỡ vụn lúc, nàng căn bản liền chạy trốn năng lực cũng không có, đến lúc đó hội phiền toái hơn.

"Phá Ma · tiêu diệt chém! !" Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận thanh lãnh thanh âm truyền đến, lập tức, nương theo lấy một trận kịch liệt nổ vang thanh âm, chỉ gặp một cỗ cường đại kiếm khí quét sạch, màu bạc trắng thần thánh hào quang không ngừng khuếch tán, nhất thời hiện trường kêu rên khắp nơi, tất cả yêu quái, bởi vì phát động công kích, cho nên vị trí đánh trúng, toàn bộ bị cái này cỗ kiếm khí quét qua đều trúng.

"Đây là? ? ? Cái kia là? ?" Nhìn lấy luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đem chung quanh yêu quái không ngừng tiêu diệt, đồng thời tránh đi nhóm người mình chỗ kết giới, Rin không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía tức giận ngọn nguồn, chỉ gặp một đạo thanh lãnh bên trong tràn đầy thần thánh không thể xâm phạm thân ảnh, lẫm nhiên đứng ở trước, cầm trong tay trắng như tuyết trường kiếm, mặt không thay đổi nhìn trước mắt bị tiêu diệt yêu quái.

"Là Kikyo đại nhân! ! ! !" Kasokemaru bị Rin lời nói hấp dẫn ánh mắt, nhìn sang thời điểm, nhất thời phát hiện người tới, mà người này chính là Kikyo không thể nghi ngờ, nguyên lai, theo trong núi rừng sau khi ra ngoài, liền một đường chạy đến, cũng may muốn đi trong thôn, vừa vặn muốn đi qua nơi này, thế là liền gặp Shiori bọn người bị tập kích sự tình, cho nên xuất thủ công kích.

"Kikyo. . Đại nhân! ! Quá tốt rồi! ! !" Động viên quay đầu nhìn lại, phát hiện quả nhiên là Kikyo không sai, Shiori rốt cục thả lỏng trong lòng, đồng thời, tính cả căng cứng thần kinh cũng cùng một chỗ buông xuống, Huyết Ngọc bên trong năng lượng trong nháy mắt thu liễm, mà trong nháy mắt này, Shiori thân thể cũng hướng phía một bên trút xuống mà đi.

"Shiori tỷ tỷ! ! !" Tay mắt lanh lẹ Rin, nhanh chóng tiến lên đỡ lấy nàng, cũng may hai người mặc dù tuổi tác khác biệt hơi bị lớn, chỉ Shiori thân hình cho tới nay đều không có gì thay đổi, Rin nâng đỡ cũng không tính cố hết sức, lúc này mới phát hiện Shiori đã nhắm chặt hai mắt hôn mê đi, mà Kasokemaru thấy thế, cũng cuống quít đi vào Shiori bên cạnh, muốn nhìn một chút nàng thế nào.

Lúc này, Kikyo cũng đi tới, theo Rin trong tay đem Shiori báo đi qua, nhẹ nhàng nâng lên, đem kiếm cắm trên mặt đất, trong tay tản mát ra một trận trắng noãn ánh sáng đầy, khuếch tán ra một cỗ khí tức thần thánh, sau đó thả trên trán Shiori, một cỗ thần thánh lực lượng, chậm rãi tiến vào Shiori thể nội, khôi phục Shiori tiêu hao.

Nguyên bản dạng này Thánh Khí, tiến vào yêu quái thể nội là có hại vô ích, bất quá cũng may Shiori là Bán Yêu, nàng là yêu quái cũng là loài người, Bán Yêu mặc dù là thời đại này chỗ không dung, nhưng cũng là lớn nhất chuẩn bị sinh mệnh lực, bọn hắn có thể trung hoà tất cả năng lượng, cho nên, Shiori có thể tiếp thu cỗ lực lượng này chữa trị, mà không sẽ gặp phải phản phệ.

"Yên tâm đi! ! Nàng không có việc gì, chẳng qua là tiêu hao lực lượng  quá nhiều! ! Chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh! ! !" Chỉ chốc lát, Kikyo đem tay thu hồi, nhìn lấy chung quanh lo lắng mấy người, mở miệng nói ra! Kỳ thực, bản thân Shiori liền không có bị tổn thương gì, chẳng qua là tiêu hao quá nhiều mà thôi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là có thể, cho nên cũng không cần thiết lo lắng quá mức.

"Thật sao? Thật sự là quá tốt! !" Rin nghe nói như thế, nhất thời vui hớn hở cười, nàng vốn chính là một cái hiền lành tiểu cô nương, người khác đối nàng tốt, nàng liền đối với người khác tốt, thậm chí tựu tính đối với địch nhân, cũng không có cái gì tâm kế, Shiori vì bảo vệ bọn hắn biến thành dạng này, nàng đương nhiên sẽ rất lo lắng, bây giờ nghe không sao, mới thả lỏng trong lòng.

"Ừm! ! Chúng ta đi nhanh đi! ! ! ! !" Nói, một tay ôm Shiori sau đó đứng dậy, đưa tay đem trên mặt đất bạt kiếm ra quay đám người mở miệng nói ra. Càng thêm tới gần càng là có thể cảm nhận được Magatsuhi cái kia không rõ tà khí, mà lại chung quanh không có Inuyasha Yêu Lực khí tức, so sánh cũng gặp phải cái gì, vẻn vẹn Kagome bọn hắn quá mức nguy hiểm, nàng nhất định phải đuổi mau đi tới mới được.

Ầm! ! ! ! Rắc rắc rắc rắc rắc! ! !

Lại lần nữa va chạm, Yorujiro liên quan kết giới, trùng điệp đụng vào kính yêu trên ngực, lần này nặng nề va chạm, khiến cho kinh ngạc ở ngực tròng kính vỡ vụn, vết rách cũng không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán, đồng thời, trong không khí còn phiêu tán vẩy ra mảnh vụn  có thể nhìn ra lần này va chạm, tuyệt đối là không rõ, kính yêu thân thể to lớn, bị cỗ lực lượng này ép lui đến mấy mét.

Nhưng mà, đúng lúc này, kính yêu ở ngực lại lần nữa phát ra hào quang, vết rách lại lần nữa chậm rãi tụ hợp, thật giống như thời gian chiếu lại một dạng, lại lần nữa ngưng tụ tới bộ dáng lúc trước, mà vào lúc này, Kanna trước ngực lại bắt đầu vỡ toang, không cần phải nói, nàng lại lần nữa đem kính yêu thương thế tái giá, mà lần này càng thêm không hề nghi ngờ so mấy lần trước đều còn nghiêm trọng hơn nhiều  có thể nhìn ra, kính yêu ở ngực mặt kính, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

"Còn tại chấp mê bất ngộ sao? ? Như vậy một kiếm này! Liền kết thúc nổi thống khổ của ngươi! ! !" Kết giới tán đi, nhìn lấy lại lần nữa đem thương thế tái giá Kanna, Yorujiro cũng không có chút nào lưu tình ý tứ, muốn hay không buông tha nàng là một chuyện, giết hay không nàng lại là một chuyện, muốn sống, cũng phải nhìn chính nàng làm sao làm, nhưng bây giờ bộ dáng của nàng, hiển nhiên là muốn liều mạng, cái kia còn có cái gì lưu tình tất yếu đâu? ?

Dứt lời, Yorujiro giơ kiếm tại tay, đỏ thẫm sóng nhiệt gào thét mà ra, lan tràn tại Hắc Kiếm quanh thân, không hề nghi ngờ, tiếp theo đánh chính là một kích trí mạng, lấy hiện tại Kanna tình huống, căn bản cũng không cần tái sử dụng cái gì tuyệt chiêu, vô luận như thế nào, tiếp theo đánh nàng đều không chịu nổi, bởi vì bây giờ Yorujiro đã xưa đâu bằng nay.

Kỳ thực dựa theo nàng tấm gương lực lượng, hẳn là tại ngay từ đầu liền muốn đem Yorujiro trên thân kiếm Yêu Lực chiếm lấy không còn, chẳng qua là, không nghĩ nghĩ đến chính là, Yorujiro bản thân Yêu Lực thực sự cường đại, mà lại trên thân kiếm lực lượng càng là cường hãn, vậy mà chi nhiếp thủ một phần mười cũng chưa tới Yêu Lực, liền đã không chịu nổi, đây cũng là vì cái gì, bị hấp thụ Yêu Lực Minh Dạ răng, còn có thể tiếp tục phát động đặc thù công kích nguyên nhân.

Phải biết, tại nguyên trứ bên trong, Inuyasha Thiết Toái nha, ngay cả động một cái thời cơ đều không có, liền bị hút hết Yêu Lực, thế nhưng là đem ngay lúc đó Inuyasha làm dị thường chật vật, nói trắng ra vẫn là chỉ có thể nói, lúc ấy Inuyasha cùng Thiết Toái nha, đều không đủ cường đại, cho nên mới sẽ chật vật như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.