Chương 398: Kagura đến! !

Chương 398: Kagura đến! !

Kiếm khí quét ngang, nóng bức khí tức bắt đầu khuếch tán, đầy đủ hòa tan hết thảy hỏa diễm, trong nháy mắt áp bách toàn bộ rừng rậm, chung quanh cây cối vậy mà không lửa tự đốt, mà cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, Kanna chậm rãi giơ lên tái nhợt tay nhỏ, kính yêu đồng thời bắt đầu thôi động Yêu Lực, bên trên cự kiếm  đồng dạng viêm khí ngang dọc, xem ra là dự định cùng Yorujiro cứng đối cứng một kích này.

"Hát! ! ! !" Yorujiro khẽ quát một tiếng, một kiếm chém ra, viêm khí kiếm khí giao thoa lực lượng oanh tập mà ra, mà một bên khác, Kanna khống chế kính yêu cũng đồng thời xuất kiếm, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, hỏa diễm không ngừng tịch cuồn cuộn bốn phía rừng rậm, nhưng mà, Yorujiro lực lượng đã chiếm cứ ưu thế áp đảo, áp chế kính yêu thả ra lực lượng không ngừng đánh úp về phía Kanna chỗ.

"Dừng tay! ! Không cần đánh! ! ! Long Xà Chi Vũ! !" Đúng lúc này, một trận cuống quít thanh âm truyền đến, sau một khắc chỉ gặp cuồng phong cuồn cuộn, tan nhập thần không bị áp chế viêm khí bên trong, Hỏa tá Phong thế, uy lực không ngừng mở rộng, mặc dù không thể ép lui, lại đem Yorujiro thả ra lực lượng tách ra, mượn nhờ cuồng phong lực lượng, hỏa diễm trong rừng rậm lan tràn càng nhanh hơn.

"Kagura! ! !" Nhìn lấy công kích của mình bị ngăn lại, Yorujiro khẽ nhíu mày, người vừa tới không phải là người khác, chính là sứ giả của gió Kagura, không nghĩ tới Kagura lại đột nhiên chạy đến, bất quá nhìn nàng cái dạng này, là dự định muốn che chở Kanna, mặc dù bản thân hắn cũng không có cái gì muốn muốn giết chết Kanna ý tứ, chẳng qua là nàng chấp mê bất ngộ ngăn cản tại trước người mình, không giết không được mà thôi.

"Kanna! Đủ! Không muốn tại giúp Naraku làm việc, ngươi làm đã đủ nhiều! ! Vô luận là ta vẫn là ngươi! Chúng ta đều không có thua thiệt Naraku! ! Hiện tại là ngươi, tự do! ! !" Nhìn một chút mặt không thay đổi Yorujiro, gặp hắn không ý định động thủ, Kanna đem ánh mắt chuyển hướng Kanna, nhìn lấy một thân thương thế trong mắt Kanna, Kagura không khỏi một trận đau lòng, đồng thời là đối Naraku vô tận hận ý tuôn ra.

"Tự do? ? ? ?" Ngẩng đầu nhìn trước mắt Kagura, tự do! ! Đối với nàng tới nói, là cỡ nào xa lạ thơ từ, trước mắt Kagura, chính là vì tự do mà phản bội Naraku sao? ? Thế nhưng là nàng không có thể hiểu được, nàng từ lúc vừa ra đời liền bị đã chú định muốn hiệu trung Naraku, nàng không có tâm, không biết tự do là cái gì, càng không biết vì cái gì Kagura sẽ vì tự do mà không tiếc phản bội Naraku.

"Đúng vậy a! Ngươi tự do! ! Đều kết thúc! ! !" Nhìn lấy Kanna hòa hoãn lại, Kagura tiếp tục mở miệng nói ra. Nàng không thể nhìn lại Kanna cùng Yorujiro động thủ, hiện tại Kanna, đã không có năng lực gì, đối với Naraku tới nói, căn bản đã đã mất đi giá trị, có lẽ, nếu như không hề theo Yorujiro không qua được  có thể giữ được tính mạng! ! !

Hưm hưm! ! ! Kanna, hết thảy cũng có thể còn chưa kết thúc đâu! ! Tới đi Kanna! Mang lên Yorujiro cùng nữ nhân ngu xuẩn kia cùng lên đường đi! ! Kaede thôn xa xa hắc ám trong sơn động, tay cầm tấm gương thủy tinh Naraku, tựa hồ có thể theo thủy tinh trông được đến Kanna cảnh tượng trước mắt một dạng, mặt lộ vẻ nụ cười âm trầm, nắm thủy tinh tay không ngừng thêm đại lực lượng.

Rắc rắc rắc rắc rắc! ! ! !

Ta Naraku! Hội chú ý ngươi đến một khắc cuối cùng! ! Sau một khắc, chỉ gặp thủy tinh vậy mà bắt đầu vỡ toang, đồng thời theo trong cái khe tản mát ra hào quang chói sáng, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ hắc ám động huyệt, mà Naraku thấy thế, làm theo thì lộ ra nụ cười tàn nhẫn, mà lúc này, tại bên ngoài huyệt động, vừa vừa trở về hoang tưởng Byakuya, vừa vặn nhìn thấy màn này.

"A! ! Kanna tên kia thật đáng thương a! Lại nói Naraku thật đúng là tàn nhẫn! ! Xem ra ta cũng muốn cẩn thận một chút mới được a! ! !" Nhìn lấy trong động quang mang phát ra, mặc dù còn khoảng cách lấy một khoảng cách, bất quá hắn vẫn có thể rất tốt cảm ứng được, đó là Kanna khí tức, là Naraku tại phát huy Kanna sau cùng tác dụng.

Naraku loại này tàn nhẫn thủ đoạn, đối với Byakuya tới nói, kỳ thực đến không có cái gì, hắn cũng không phải sợ chết, đối với hắn cùng Naraku cùng sinh mệnh vận, đã sớm nhất định tốt, Naraku chết hắn đồng dạng sẽ chết, mà hắn chết Naraku cũng sẽ không có sự tình, chuyện như vậy, để hắn đem sinh mệnh của mình nhìn vô cùng nhạt, chỉ có thể còn sống người nào lại không muốn sống đây? ?

"Kagura! ! Mau trốn! ! !" Đã bị một mảnh đỏ thẫm biển lửa che giấu trong rừng rậm, Kanna đột nhiên mở miệng, để đứng ở một bên Kagura nhất thời sững sờ, nàng không biết Thần tại sao không đột nhiên nói như vậy, bất quá Yorujiro lại là cảm nhận được một tia biến hóa, trong nháy mắt nhíu mày, sau một khắc chỉ gặp · · · · · ·

Rắc rắc rắc rắc rắc! ! ! ! !

"Nhanh. . Trốn! ! !" Chỉ gặp Kanna thân thể, vậy mà lại lần nữa bắt đầu vỡ toang, mà vỡ toang địa phương, cũng không phải là Yorujiro công kích qua địa phương, mà lúc này, đứng ở một bên kính yêu, cũng giống đã mất đi lực lượng chèo chống một dạng quỳ xuống, trong nháy mắt liền không nhúc nhích, Kagura gặp này kinh hãi, hai mắt nhịn không được bắt đầu mơ hồ, mà lúc này, Kanna suy yếu bên trong lại vẫn không có bất cứ tia cảm tình nào thanh âm lại lần nữa vang lên.

Một khắc cuối cùng, còn có thể tại nhìn thấy Kagura, có lẽ là đối nàng lớn nhất an ủi, theo xuất sinh bắt đầu liền không có cảm tình, càng không có tâm, có lúc nàng rất hâm mộ Kagura  có thể truy đuổi mình muốn, nhưng là, khi nhìn đến lúc này, hai mắt mông lung Kagura thời điểm nàng cảm giác được rất vui vẻ, cái này chính là có người quan tâm cảm giác đi! ! Nguyên lai hữu tâm cảm giác là tốt đẹp như vậy! ! !

"Kanna! ! ! Không. · · · · · ·" lại lần nữa nghe được Kanna thanh âm, Kagura rốt cục nhịn không được rơi lệ, nàng không hề động, đối cái này không có chút nào tình cảm tiểu cô nương, có lẽ chính là bởi vì đều là Naraku cảm xúc tiêu cực phân thân, cho nên tình cảm của bọn hắn, ngược lại so Naraku càng thêm phong phú hơn nhiều, có lẽ là xuất sinh khoảng cách ngắn nhất, có lẽ là tên bên trong đều tương tự, hai người bọn họ, tại Naraku chỗ có phân thân bên trong, cảm tình là đối đặc biệt.

Chính là như vậy Kanna! ! Tới gần chút nữa! Lại tới gần điểm! ! Đem bọn hắn cùng một chỗ đưa lên đường! ! ! Kanna trong đầu hiển hiện thanh âm, là Naraku cái kia tàn nhẫn tâm tình, đối với giờ phút này Kanna giá trị, nếu là có thể diệt trừ Yorujiro, cái kia chính là dị thường đánh bạc lớn nhất thắng lợi, về phần Kagura nữ nhân này, nếu là có thể cùng một chỗ dọn dẹp, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Cái này · · · · · · là một lần cuối cùng! ! !" Hai mắt đẫm lệ mông lung, căn bản không thèm để ý bên người nguy cơ tới gần Kanna, chợt nghe sau lưng thanh âm, chỉ gặp Yorujiro đem Minh Dạ răng cắm trên mặt đất, lập tức, đem kiếm Totsuka rút ra, chỉ gặp một đạo màu sắc rực rỡ Thánh Quang bao phủ mà ra, tại đêm tối trong biển lửa, tựa như là mưa sau dâng lên giống như cầu vồng.

Rắc rắc rắc! ! Ầm! ! ! !

Hừ! ! ! ! Đã chậm Yorujiro, hiện tại ngươi làm cái gì đều vô dụng! ! ! Nơi xa trong sơn động, tấm gương thủy tinh cuối cùng đã tới sau cùng số không giới điểm, thủy tinh phía trên, đã bất mãn vết rách, lộ ra yếu ớt không chịu nổi, chỉ cần lại nhẹ nhàng vừa dùng lực, toàn bộ thủy tinh liền sẽ trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.