Chương 399: Tâm linh trọng sinh! !

Chương 399: Tâm linh trọng sinh! !

Kiếm Totsuka ra, màu sắc rực rỡ Thánh Diệu dường như sau cơn mưa nhất tinh cầu vồng, trong nháy mắt hóa thành 1 cổ phái nhiên sinh cơ hướng về bốn phía khuếch tán, màu sắc rực rỡ màn sáng bao phủ lại toàn bộ rừng rậm, sau một khắc, Yorujiro kiếm nhất hoành, mặt trời hộ thủ phía trên, tản mát ra một cỗ Sinh Mệnh Lực Lượng, Yorujiro mũi kiếm hướng lên trời, lập tức chỉ gặp, một đạo màu sắc rực rỡ cột sáng từ trên trời giáng xuống bao phủ tại Kanna trên thân.

"Cái này · · · · · · đây là! ! !" Sau một khắc kỳ tích phát sinh, Kagura nhìn lấy đây hết thảy, lộ ra vô cùng biểu tình khiếp sợ, chỉ gặp, tại đạo ánh sáng này trụ phía dưới, Kanna thân thể, vậy mà bắt đầu dần dần chữa trị, vết rách chậm rãi khép lại, mà lại vỡ vụn tại mặt đất mảnh vỡ, cũng chậm rãi phiêu khởi, hướng phía Kanna thân thể tụ tập mà đi, các Quy Nguyên vị vì Kanna chữa trị.

Mà càng thêm làm cho người kinh ngạc chính là, tại hào quang bao phủ rừng rậm trong nháy mắt, chung quanh lan tràn hỏa diễm khoảng cách đình chỉ, lửa lớn rừng rực dần dần tiêu tán, mà bị thiêu hủy cây cỏ rừng rậm, cũng tại thời khắc này bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, hỏa diễm đốt cháy sau trọng sinh, vô số sinh mệnh lại lần nữa khôi phục, dường như sau cơn mưa bị ánh mặt trời chiếu cây cối một dạng nhanh chóng sinh trưởng.

"Ách · · · · · · sinh mệnh lực lượng? ? ?" Mang theo Shiori cùng Rin bọn người hướng phía Kagome bọn người vị trí tiến lên Kikyo, bỗng nhiên cảm ứng được cỗ này tràn ngập sinh mệnh lực khí tức, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp rừng rậm sau núi đã bị một mảnh màu sắc quang mang bao phủ, nhìn lấy một màn này, Kikyo không khỏi nở một nụ cười.

Hống hống hống hống rống! ! ! !

"Cơ hội tốt! Thừa dịp hiện tại! ! !" Mà tại Kaede thôn vị trí trung tâm, vô số yêu quái, cảm nhận được cỗ này sinh mệnh khí tức, nhao nhao ngừng thế công, hết thảy phát hồ thanh âm run rẩy  có thể nhìn ra, bọn hắn đối lực lượng như vậy rất là hoảng sợ, mà lúc này đây, phụ trách đối phó yêu quái bầy Ayame, nhìn lấy đã mất đi trật tự yêu quái, tức khắc hạ đạt chỉ lệnh, đem bầy sói cùng Sato bọn người theo trong lúc kinh ngạc mang theo trở về, một khắc phát động mãnh liệt thế công.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng! Đáng giận! Gia hoả kia! ! A! ! ! !" Hào quang chẳng qua là trong rừng rậm lan tràn, nhưng mà, cỗ lực lượng này khí tức lại không ngừng lan tràn đến trong thôn, Magatsuhi lại cảm giác, cỗ lực lượng này liền muốn đem chính mình theo cái pháp sư này thể nội cho đuổi ra ngoài, nếu như nói cỗ lực lượng này, là trực tiếp ở trước mặt của hắn thả ra lời nói, chỉ sợ hắn đã sớm hôi phi yên diệt.

"Đây là? ? Cơ hội tốt! Thừa dịp hiện tại! ! Phong Chi Thương! ! ! !" Bỗng nhiên, cảm nhận được một cỗ khí tức đặc biệt, mặc dù bởi vì khoảng cách quan hệ, không có cách nào phân biệt  bất quá, Inuyasha phát hiện, bao quanh chính mình đám yêu quái  vậy mà đều biến bối rối không chịu nổi, thừa cơ hội này, Inuyasha lại lần nữa toàn lực sử xuất Phong Chi Thương, mãnh liệt đao khí, trong nháy mắt đem trước mắt mấy trăm yêu quái tiêu diệt hầu như không còn, đồng thời cũng mở ra một con đường.

"Kagome! ! ! Chờ lấy ta! ! Ta lập tức tới ngay!" Thoát khỏi vây quanh Inuyasha, nhanh chóng hướng phía trong thôn xuất phát, mặc dù còn có bộ phận yêu quái tồn tại, bất quá Inuyasha hiện tại không có tâm tư để ý tới bọn hắn, dù sao bọn hắn hiện tại cũng không có đến ngăn trở mình, mà là chỉ lo chạy trốn tứ phía.

"Ừm? ? Naraku! Ở chỗ đó sao? ? ?" Trong rừng rậm, mượn nhờ kiếm Totsuka lực lượng, hào quang bao phủ lại Kanna trong nháy mắt, một cỗ tin tức chảy vào trong óc, chính là Thần không biết tin tức, bởi vì thân thể của nàng bị phá hư, chữa trị đồng thời, kiếm Totsuka theo những Tàn Toái đó mảnh vỡ bên trong, cảm nhận được Naraku tồn tại, Kanna thân thể lực lượng, là cùng viên kia thủy tinh kết nối, mà lúc này, thủy tinh ngay tại Naraku trong tay.

Biết Naraku chỗ, là Yorujiro lấy được thu hoạch ngoài ý muốn  bất quá, nếu biết Naraku chỗ, làm như vậy Kanna uy hiếp viên kia thủy tinh, cũng không có tồn tại cần thiết, Yorujiro đột nhiên lại tăng lên nữa trong kiếm lực lượng, màu sắc quang mang càng thêm nồng đậm, sau một khắc · · · · · ·

Ầm

"A! ! ! Yorujiro! Đáng giận! ! ! A! ! !" Hắc ám trong sơn động, vỡ toang thủy tinh bên trong, nguyên bản trong cái khe hào quang màu xanh lam bị một cỗ màu sắc rực rỡ hào quang che giấu, chiếu xạ đến, Naraku mắt mở không ra, sau một khắc, một tiếng phanh hướng, thủy tinh vậy mà ứng thanh mà nát, hóa thành bột phấn biến mất tại trong không khí, đồng thời, lúc bộc phát 1 cổ lực lượng cường đại, trùng điệp đâm vào trên người hắn, khiến cho bộ ngực hắn bị nổ tung một đạo doạ người vết thương.

Không sai, kiếm Totsuka lực lượng, đem thủy tinh làm vỡ nát, nguyên bản kết nối lấy Kanna sinh mệnh thủy tinh, sau khi vỡ vụn, hẳn là tính cả Kanna cùng một chỗ hủy diệt, nhưng là giờ này khắc này, tại kiếm Totsuka lực lượng phía dưới, Kanna thân thể không ngừng được chữa trị, chỉ dựa vào viên này thủy tinh vỡ vụn trình độ căn bản không thể cùng kiếm Totsuka lực lượng đánh đồng, phá hư trình độ không nhanh bằng chữa trị, càng không có cách nào tại kiếm Totsuka lực lượng dưới thương tổn đến Kanna.

Nói cách khác, thủy tinh vỡ vụn, chỉ vẫn không thể nào hủy diệt Kanna, kiếm Totsuka lực lượng, đem Kanna cùng thủy tinh vị trí dần dần đổi, bắt đầu biến thành Kanna chủ đạo, nói cách khác, thủy tinh biến không hề bị thủy tinh hạn chế, mà Yorujiro càng là mượn nhờ thủy tinh, buồn nôn một thanh Naraku.

Nguyên bản kiếm Totsuka, là không có loại lực lượng này  bất quá, xâm nhập Minh Giới chỉ thời điểm, kiếm Totsuka tại Yorujiro tiến vào 6 đạo trong ngọn lửa, không ngừng hấp thu 6 đạo hỏa diễm phát ra Luân Hồi cùng sinh mệnh lực lượng, sinh ra lực lượng mới, nó · · · · · · chẳng những có thể lấy dùng để hủy diệt, cũng có thể dùng để cứu vãn, đã trở thành một thanh, tập hợp hủy diệt cùng trọng sinh hợp nhất Chung Cực Vũ Khí.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Quang mang này! Thật là ấm áp! ! Không có trói buộc tự do, chính là loại cảm giác này sao? ? Trong thân thể khiêu động là cái gì? ? Cảm giác · · · · · · thật kỳ diệu! ! ! Nhô ra trong cột ánh sáng Kanna, cảm thụ được sinh mệnh khí tức mang tới ấm áp, tại cảm nhận được Naraku trong tay thủy tinh vỡ vụn trong nháy mắt kia, nàng cảm giác thật dễ dàng, giống như trong lúc nhất thời giảm rất nhiều trọng lượng một dạng.

Mà lại, nàng càng là cảm giác được, lồng ngực của mình, tựa hồ có thứ gì đang nhảy nhót, đây là nàng chưa từng có cảm giác, nhưng là, nàng cũng không ghét loại cảm giác này, ngược lại cảm thấy dạng này nhảy lên, là một loại trước nay chưa có cảm giác, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, thật giống như đã có thể minh bạch Kagura dĩ vãng, vì sao lại vì cái gọi là tự do, mà không để ý tính mạng.

"Naraku! ! Ngươi không sao chứ! !" Cảm nhận được trong động phát sinh biến hóa, Byakuya nhanh chóng đi vào, chỉ gặp, Naraku tựa hồ giống như là bị thứ gì, đụng vào trên vách đá một dạng, phía sau vách đá đều vỡ vụn ra, mà lúc này, lồng ngực của hắn một cái doạ người vết thương khổng lồ, còn bốc khói lên, nhìn qua lần này cũng không nhẹ, bất quá hắn nhưng không có lo lắng, hắn nhưng là biết Naraku không dễ dàng như vậy chết mất.

"Ta không sao! Bất quá xem ra chúng ta nhất định phải rời đi nơi này! ! !" Sắc mặt âm trầm Naraku, quay Byakuya phất phất tay, lập tức nâng lên tái nhợt vặn vẹo mặt, trong lòng đối Yorujiro hận ý lại lần nữa làm sâu sắc, bị kiếm Totsuka Thánh Khí gây thương tích, miệng vết thương của hắn đã không có khả năng khép lại, biện pháp duy nhất, chính là cắt bỏ, sau đó tại dung hợp còn lại yêu quái đến bổ sung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.