Chương 400: Miroku tâm ma!

Chương 400: Miroku tâm ma!

"Ừm? ? ? Đã xảy ra chuyện gì sao? ? ? ?" Nhìn lấy Naraku biểu lộ không ngừng biến hóa, tại chú ý tới Naraku trước ngực thương thế, vậy mà không có ở khép lại, cái này không khỏi để hoang tưởng Byakuya một trận kinh ngạc, muốn đến là chuyện gì xảy ra, nhìn Naraku dáng vẻ, tựa hồ rất gấp bộ dáng, hắn cũng rất tò mò, đến tột cùng là chuyện gì, làm cho Naraku gấp gáp như vậy rời đi.

"Yorujiro tên kia đã phát hiện địa phương này! Còn không phải chính diện cùng hắn đấu thời điểm! ! Rời đi đi! ! !" Sắc mặt âm trầm Naraku, nghe được Byakuya hỏi cũng không có giấu diếm, lấy hắn lực lượng bây giờ, muốn cùng Yorujiro giao thủ còn quá sớm, huống chi hiện tại còn bị thương, xem ra muốn phải trở nên mạnh hơn, cuối cùng vẫn là muốn tại mảnh vỡ Tứ Hồn bên trên động tay chân.

"Ở đây · · · · · · là nơi nào! ! !" Mà vào lúc này, Kaede thôn bên trong chiến cục còn chưa kết thúc, trong bóng tối, một tia ánh sáng chiếu sáng, mở ra cái này vô biên hắc ám một chỗ ngóc ngách, hào quang vẩy vào Miroku trên mặt, mở to mắt, xuất hiện ở trước mắt, chỉ có một mảnh hoang vu hắc ám, duy nhất có thể làm được bản thân thấy rõ đồ vật, cũng không biết từ chỗ nào truyền đến màu sắc quang mang.

"Đây là ở đâu bên trong? ? Ta thế nào? ?" Nhìn lấy hai tay của mình, Miroku không khỏi thấy nghi hoặc, cảm giác xuất hiện tại trước mắt mình giống như không phải là của mình hai tay một dạng, mà lại cảm giác thân thể của mình nhẹ nhàng, giống như cũng không phải là của mình, vừa mới tỉnh lại Miroku, còn không có phát giác là lạ ở chỗ nào.

"Đúng rồi! ! Ta nhớ ra rồi! ! Là Magatsuhi! ! !" Lúc này, Miroku mới đột nhiên nghĩ tới, tại chính mình mất đi ý thức trước đó, đang đang nghỉ ngơi, trong mộng tựa hồ mơ tới Magatsuhi đem chính mình nuốt chửng lấy, tiếp xuống chính mình liền đã mất đi ý thức, đột nhiên nhấc lên tay phải của mình quả nhiên phát hiện, mặc dù tay phải phong ấn, nhưng lại tản mát ra một cỗ tà khí, Miroku thấy thế cũng biết là nguyên nhân gì.

Xem ra chính mình lại bởi vì Phong Huyệt mà lâm vào nguy cơ ở trong, hiện tại, chỉ sợ Magatsuhi đang dùng thân thể của mình muốn làm gì thì làm đi! Làm không tốt còn hội thương tổn đồng bạn của mình, muốn phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, lại phát hiện, căn bản không có đường đi, thấy thế, Miroku đối Phong Huyệt cùng Naraku hận ý, không khỏi lại gia tăng mấy phần.

"Đáng giận! ! ! Đều là bởi vì cái này đáng chết Phong Huyệt! ! ! A! ! ! ! !" Nhìn lấy không ngừng toát ra tà khí tay phải, Miroku đại hận, nhưng mà đúng vào lúc này, một trận trời đất quay cuồng, Miroku cảm giác mình giống như muốn bị thứ gì hất ra một dạng, sau một khắc, chung quanh hắc ám biến mất, xuất hiện, trống trải bãi cỏ, mà tại bãi cỏ phía trước, là một tòa chùa miếu.

"Ngươi thật quyết định sao? ? ?" Nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh cùng chùa miếu, Miroku không khỏi cảm nhận được ý tứ quen thuộc, đúng lúc này, một đạo nặng nề thanh âm truyền đến, Miroku đột nhiên giật mình, quay đầu đi, chỉ gặp 3 đạo thân ảnh xuất hiện sau lưng tự mình, mà lại chính mình vậy mà không có phát hiện, nhưng nhìn đến ba người này thời điểm, Miroku trong nháy mắt chấn kinh.

"Mộng Tâm sư phó! ! !" Miroku nhịn không được kêu một tiếng, nhưng mà, ba người lại một chút phản ứng cũng không có. Không sai, ba người này bên trong một cái, là nguyên một đám tử không cao hòa thượng, hắn là Miroku phụ thân hảo hữu, cũng là đem Miroku nuôi lớn thân nhân duy nhất, nhưng mà, tại Miroku lên tiếng về sau, hắn lại một chút phản ứng cũng không có, thật giống như hoàn toàn làm như không nghe thấy, lúc này, Miroku muốn tiến lên, lại phát hiện mình không động được.

"Không có cách nào! Thời gian đã đến, đây không phải ta tuyệt không quyết định vấn đề! !" Mộng Tâm sư phó phía trước, là một người mặc màu xanh đậm Pháp Sư bào trung niên nam tử, trang phục của hắn vậy mà theo Miroku giống như đúc, một màn này, cũng làm cho Miroku lâm vào đờ đẫn trong lúc khiếp sợ, một màn này, không có người so với hắn quen thuộc hơn.

"Ba ba! ! Ngươi đến cùng thế nào! !" Một bên một cái non nớt tiểu hài tử, mặc trên người nhỏ một vòng tăng bào, trên mặt ngây thơ còn chưa tan đi đi, hắn còn không biết mình phụ thân cứu lại chính mình, đối với tiểu hài tử, nam tử không nói gì, chẳng qua là hốc mắt đã sớm làm ướt, thân phụ yêu chiều vuốt ve một phen tiểu hài tử đầu. Mà đứa trẻ này, không là người khác, đang là năm đó Miroku.

"Mộng Tâm! Như vậy tiếp xuống Miroku liền nhờ ngươi! ! !" Nhắm mắt lại, đem tay từ nhỏ Miroku trên đầu để xuống, tựa như hạ quyết tâm một dạng, quay Mộng Tâm mở miệng nói ra. Mà cái sau nghe tiếng cũng là không thể làm gì thở dài, cuối cùng gật đầu đáp ứng, hắn thở dài cũng không phải là không muốn thu lưu Miroku, mà là muốn tốt cho mình bạn vận mệnh thấy bi thương.

"Ngươi yên tâm đi! ! !" Vì không cho nhiều năm hảo hữu lo lắng, Mộng Tâm kiên định đáp lại nói. Không nói trước, Miroku là con trai của hảo hữu, mà lại đứa bé này hắn cũng rất ưa thích, liền xem như không hề quan hệ, làm một cái chùa miếu chủ trì, cũng có trách nhiệm trợ giúp một cái sắp biến thành cô nhi hài tử.

"Tốt! ! ! ! Miroku! Về sau phải thật tốt nghe Mộng Tâm sư phó! Không muốn tại nghịch ngợm! ! Hảo hảo sống sót! ! !" Nghe tiếng, nam tử rốt cục nở một nụ cười, lại là duỗi tay vuốt ve một phen hài tử đầu, sau đó, không do dự, trực tiếp quay người hướng phía phương hướng ngược tiến lên, thẳng đến đi tới Miroku bị định trụ vị trí cách đó không xa mới ngừng lại được.

"Ba ba! ! Ngươi đến cùng là thế nào! Ngươi muốn đi sao? ? Không muốn! Không muốn xa cách Miroku! ! !" Lúc này, tiểu Miroku mới rốt cục phát hiện không thích hợp, muốn tiến lên, lại bị Mộng Tâm bắt được, mà lúc này, chỉ gặp nam tử vươn tay phải của mình, một trận gió âm thanh truyền ra, nam tử đưa tay trái ra, 1 nắm chắc trên tay phải quấn quanh tràng hạt.

"Không · · · · · · không muốn! Phụ thân! Không muốn a! ! ! !" Bị nhất định phải ở một bên Miroku thấy thế, nhớ tới năm đó hết thảy, năm đó cũng là như thế này, hết thảy ngay tại trước mắt của mình phát sinh, Miroku cuống quít kêu to, muốn tiến lên ngăn cản, lại nhất động cũng không động được, hô lên thanh âm, ba người bọn họ cũng không có một cái nào nghe được.

Hô hô hô hô hô! ! ! ! Ầm! ! ! !

"A! ! ! ! !" Sau một khắc, nam tử 1 nắm chặt tràng hạt, trực tiếp đem quấn quanh ở trên tay phải tràng hạt giật ra, tay trái nhanh chóng đem tràng hạt vung ra Lão Viễn, sau một khắc, chỉ gặp một trận to lớn cuồng phong, không ngừng sinh ra, chung quanh mặt đất cây cỏ toàn bộ bị cỗ này cơn lốc quét nhập, không ngừng tiến vào tay của nam tử bên trong, chính là Phong Huyệt lực lượng sinh ra hiệu quả.

"Ba ba! ! !" Mà trong cùng một lúc, nam tử cũng phát ra thống khổ kêu rên, chỉ gặp, đang hấp thu chung quanh đồ vật đồng thời, trong tay nam tử Phong Huyệt, vậy mà bắt đầu sinh ra vết rách, mà lại, vết rách còn đang không ngừng mở rộng, đây chính là nam tử thống khổ nguyên nhân, mà một bên tiểu Miroku thấy thế, liều mạng muốn tránh ra Mộng Tâm lao ra.

"Miroku! Ngươi không thể tới! !" Nhưng là, còn là trẻ con Miroku, không phải Mộng Tâm trưởng thành khí lực lớn, gắt gao bắt lấy Miroku, để hắn mảy may cũng không thể động đậy, cái này là bạn tốt sau cùng dặn dò, hắn nhất định phải hoàn thành, nhất định không thể để cho Miroku có việc, sau một khắc, Phong Huyệt đã đem nam tử tay phải thôn phệ, trong không khí tạo thành 1 cái cự đại Phong Nhãn, như trước đang không ngừng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh sự vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.