Chương 401: Mang đến quang minh ràng buộc! !

Chương 401: Mang đến quang minh ràng buộc! !

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! ! Hưu! ! ! ! ! !

Phong Nhãn không ngừng đem hết thảy chung quanh hấp thu, mà bị thôn phệ tay phải nam tử, cũng không có nắm giữ Phong Huyệt phương hướng năng lực, mà nhất là tới gần Phong Huyệt cũng là hắn, tại Phong Nhãn sinh ra trong chớp nhoáng này, trực tiếp liền đem hắn thôn phệ, mà theo nam tử bị thôn phệ, Phong Nhãn xao động cũng bắt đầu dừng lại, chung quanh bị hấp thu tới, còn không có tiến vào Phong Nhãn đồ vật nhao nhao đã mất đi lực lượng rơi rơi xuống.

"Có thể. . Đáng giận a! ! ! !" Mà lúc này, đứng ở một bên, lại một lần nữa chứng kiến cha mình, tận mắt bị gió đáng chết kia huyệt thôn phệ Miroku, sớm liền không nhịn được rơi lệ, nhìn lấy nguyên bản phụ thân của mình, còn rất tốt ở trước mặt mình, sau một khắc, liền bị Phong Huyệt nuốt chửng lấy, chỉ để lại một mảnh hạt bụi cùng 1 cái hố sâu to lớn, Miroku liền không nhịn được rơi lệ.

"Ba ba! ! Ba ba! ! Ô ô ô ô! ! ! A! ! ! !" Nhìn lấy phụ thân của mình, cứ như vậy tại trước mắt mình biến mất, cái gì cũng không có lưu lại, tiểu Miroku đã sớm khóc thành nước mắt người, nhưng mà, ngay tại hắn bi thương không chịu nổi thời điểm, bỗng nhiên một trận mãnh liệt thống khổ đánh tới, tiểu Miroku trong nháy mắt cầm tay phải của mình.

"Miroku! Ngươi thế nào! ! !" Mushin thấy thế không khỏi kinh hãi, nhanh tiến lên kiểm tra Miroku, lúc này, chỉ gặp Miroku tay trái nắm thật chặt cổ tay phải, mà bên phải tay trên bàn tay, không ngừng tản mát ra một trận tà ác khí tức, Mushin thấy thế kinh hãi, mà Miroku thì là cảm giác, bàn tay của mình, tựa như là bị thứ gì chống ra một dạng, là một loại trước nay chưa có thống khổ.

"Nguy rồi! ! !" Mushin thấy thế kinh hãi, nhanh chóng nhìn bốn phía, cuối cùng, rốt cục tại một đống gãy gỗ bên cạnh phát hiện trước đó, phụ thân của Miroku để lại tràng hạt, nhanh chóng chạy tiến lên, đem tràng hạt nhặt được trở về, lập tức nhanh chóng thay Miroku quấn trên tay

Mặc dù, lúc này cái này tràng hạt quá lớn, bất quá cũng may đi vòng thêm vài vòng cũng giống vậy có thể sử dụng, nhanh chóng đem Miroku tay quấn lên.

"Ây. · · · · · ·" mà lúc này đây, Miroku cũng giống đã mất đi lực lượng chèo chống, trực tiếp co quắp mềm nhũn ra, Mushin thấy thế, nhanh chóng đỡ Miroku, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy nước mắt, lại bởi vì thống khổ khóa chặt mi đầu Miroku, không khỏi thở dài, đem Miroku bế lên, hướng phía chùa miếu bên trong đi đến, hiện trường lại chỉ còn lại có một cái, vốn phải là Người đứng xem, lại so bất luận kẻ nào cũng còn muốn thống khổ người.

"Đáng giận! Đáng giận! ! Vì cái gì! Vì cái gì a! ! ! !" Tại Mushin ôm tiểu Miroku, tiến vào chùa miếu về sau, hết thảy chung quanh đều biến mất, trói buộc Miroku lực lượng, tựa hồ cũng đã biến mất, mà Miroku cũng giống như đã mất đi lực lượng một dạng, co quắp ngã trên mặt đất, dùng nắm đấm của mình, không ngừng đập nện lấy dưới chân bóng tối vô tận.

"Cái này Phong Huyệt! ! Hết thảy đều là cái này Phong Huyệt! ! ! Không có nó hết thảy đều sẽ không phát sinh, không ngừng mang đi phụ thân lệnh, hiện tại càng uy hiếp được các đồng bạn sinh mệnh! !" Duỗi ra tay phải của mình, nhìn lấy còn đang không ngừng bốc lên tà khí tay phải, Miroku tràn đầy oán hận, trong nội tâm, dần dần sinh ra Hắc Ám Diện, kết thúc! ! Hắn phải kết thúc đây hết thảy, hắn không thể lại để đồng bạn của mình, bởi vì cái này Phong Huyệt mà xảy ra chuyện.

Chậm rãi đưa tay trái ra, hướng phía siêu vòng quanh tay phải tràng hạt với tới, kết thúc đây hết thảy, đối · · · · · · hắn phải kết thúc đây hết thảy, chỉ muốn mở ra Phong Huyệt phong ấn, canh chừng huyệt nhắm ngay chính mình, như vậy hết thảy liền kết thúc, chỉ cần đem chính mình hút Như Phong trong huyệt, liền cái gì đều kết thúc, không đơn giản có thể giải trừ nổi thống khổ của mình, cũng có thể tiêu diệt Khúc Linh, chửng cứu các đồng bạn của mình.

Rất nhanh! ! Liền phải kết thúc! ! ! Tay từ từ tới gần tràng hạt, chạm đến trong nháy mắt, Miroku không ngừng ở trong lòng nói với chính mình, nhờ vào đó tới dọa ức trong lòng mình đối tử vong sợ hãi, so sánh các đồng bạn, cái chết của hắn không đáng kể chút nào, chỉ cần trân quý đồng bạn vẫn còn, với hắn mà nói, chính là tốt nhất an ủi · · · · · ·

Ào ào ào ào ào ào! ! ! ! !

"Ách · · · · · ·" liền Miroku muốn đem tràng hạt giật xuống trong nháy mắt, một trận hào quang chói sáng từ phía sau lưng chiếu đến, Miroku trong nháy mắt sững sờ, đây là cỡ nào cảm giác ấm áp, lập tức, liền cảm thấy tay trái mu bàn tay một trận mềm mại, ấm áp nhiệt độ, để Miroku trong nháy mắt ngây ngẩn cả người Thần, cảm nhận được phía sau truyền đến ấm áp, để Miroku không khỏi ngừng động tác trong tay.

"Miroku Pháp Sư! Ngươi không phải đã nói muốn tự tay đánh vỡ nguyền rủa sao? ? Ngươi không thể buông tha a! !" Thanh âm quen thuộc, ở bên tai không ngừng hồi tưởng, Miroku trong đầu không khỏi xuất hiện một cái hình ảnh, đã từng lúc nào, mình quả thật đối với mình trân quý nhất người nói qua · · · · · · muốn đánh phá nguyền rủa, vĩnh viễn cùng với sinh hoạt · · · · · ·

"San · · · · · · Sango! ! ! !" Chậm rãi quay đầu, tinh xảo diện mạo khuôn mặt đẹp lỗ xuất hiện trước mặt mình, một thân Trừ Yêu sư ăn mặc Sango, đang mỉm cười nhìn chính mình, duỗi ra tay, nắm thật chặt tay trái của mình, không để cho mình đem tràng hạt đi tới, mà tại lúc này, Miroku lại lần nữa cảm giác được tay của mình biến gấp.

"Miroku Pháp Sư! Thế nhưng là không tầm thường Pháp Sư nha! ! Làm sao có thể bị nhỏ như vậy tiểu nhân ngăn trở đánh bại đâu? ? ?" Quay đầu nhìn lại  đồng dạng là thanh âm quen thuộc  đồng dạng cũng là tại bên cạnh mình người quen  đồng dạng cầm thật chặt tay của mình, không để cho mình làm ra việc ngốc tình · · · · · ·

"Kagome · · · · · · tiểu thư! ! !" Miroku lần nữa sửng sốt, ở chỗ này, một vùng tăm tối bên trong, các nàng vì chính mình mang đến cái này một mảnh quang minh, còn không có chậm tới · · · · · · Miroku lại lần nữa cảm giác vai trái trầm xuống · · · · · ·

"Miroku! ! Ngươi nhất định không có việc gì! ! Ngươi thế nhưng là ta đã thấy, ghê gớm nhất Pháp Sư! ! ! !" Một cái mọc ra cái đuôi tiểu xảo thân ảnh, xuất hiện ở trên bờ vai, ôm thật chặt ở Miroku vai trái, không cho hắn có chút động tác, không phải Shippo tên tiểu quỷ này thì là ai đâu? ? ?

"Miroku! Lựa chọn tử vong trốn tránh, là người yếu hành vi! ! Đứng lên Miroku! ! !" Ngay tại Miroku còn đến không kịp lúc nói chuyện, trên tay lại là thật sâu trầm xuống, chỉ gặp 1 đạo hồng sắc thân ảnh, xuất hiện ở Miroku trước người, dựng ở Sango cùng Kagome trên tay mở miệng nói ra.

"Shippo · · · · · · Inuyasha! ! ! Các ngươi. · · · · · ·" nhìn lấy hết thảy chung quanh, Miroku hai mắt đã sớm đỏ bừng, nước mắt không nhịn được rơi xuống, quá lâu · · · · · · từ từ phụ thân chết đi về sau, kiên cường Miroku, đã quên chính mình bao lâu không có rơi lệ(đương nhiên trước một lần không tính! ! Trừ phi có người chết lão cha không khóc! ! Cái kia cái bình không lời nào để nói! Hắc hắc! ).

Từ từ, từng đạo từng đạo thân ảnh xuất hiện, từng đạo từng đạo khích lệ ánh mắt, từng tiếng cổ vũ thanh âm, theo khi còn bé, nhân vì phụ thân rời đi, mà một thân một mình trốn ở trong chùa miếu mặt trong góc, lại đến bây giờ, trong bất tri bất giác đã có được quá nhiều ràng buộc, không vì cái gì khác, liền xem như vì bọn hắn, chính mình cũng không thể xem thường từ bỏ a · · · · · ·

"Chúng ta vẫn luôn tại a! ! ! ! !" Hắc ám trong không gian, tất cả mọi người đồng thời phát ra thanh âm, rung động Miroku tâm linh, tất cả tâm linh gông xiềng tại thời khắc này toàn bộ tiêu trừ, mà cái này âm thanh vang dội, cũng giống như tại bóng tối này bên trong, mở ra một đạo quang minh đại môn, không ngừng tràn vào quang mang, cho Miroku lực lượng, những này thân ảnh tại hào quang bên trong không ngừng biến mất, chỉ lực lượng lại lưu tại Miroku trong lòng.

P/s: /lau, ra net mới nhớ mình không mang cái usb.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.