Chương 402: Sinh cùng tử đánh cược! !

Chương 402: Sinh cùng tử đánh cược! !

"Đối · · · · · · tất cả mọi người tại bên cạnh ta, bọn hắn vẫn luôn đang ủng hộ ta! ! ! Ta không thể thua! Liền xem như vì bọn hắn, ta cũng không thể liền từ bỏ như vậy! ! Naraku! Magatsuhi! ! Chờ xem! Ta Miroku không dễ dàng như vậy bị đánh ngã! !" Trong lòng hạ quyết tâm, Miroku lại lần nữa đứng lên.

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! !

"Ách · · · · · · đây là! ! Cái này đáng chết Pháp Sư! ! Vậy mà · · · · · ·" Miroku Tâm Linh Thế Giới bên ngoài, nắm trong tay thân thể của hắn Magatsuhi, đang cùng các vị bọn người giằng co lấy, ngay tại đây là, bỗng nhiên truyền đến nhịp đập thanh âm, lập tức, chỉ gặp một cơn chấn động theo Miroku thể nội truyền ra, nguyên bản đã mất đi dáng người đồng tử, bắt đầu khôi phục tập trung.

"Sango! ! ! ! !" Khôi phục ý thức, theo hắc ám trong tâm linh xông ra Miroku, lần đầu tiên liền thấy được cái kia vì chính mình lo lắng nữ tử, hết thảy mọi người thấy thế, trong lòng đều là buông lỏng, nhưng là đối mặt vẫn như cũ bị phụ thân lấy Miroku, vẫn như cũ không dám có chút chủ quan, bởi vì lúc này Miroku, còn không có hoàn toàn xin nhờ Magatsuhi khống chế.

"Kagome! Mọi người! ! ! !" Mà trong cùng một lúc, Kikyo cũng chạy tới, đem trong hôn mê Shiori nhẹ nhàng buông xuống, để Kasokemaru bọn người phụ trách chiếu cố nàng, mà chính hắn thì là rút ra bội kiếm bên hông, đi tới Kagome cùng Kouga bên người, một chút liền có thể nhìn ra Miroku tình huống nàng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ công kích.

"Hưm hưm! ! Quấn quanh lấy Tứ Hồn số mệnh Vu Nữ nhóm! Đều đến đông đủ a! ! Bất quá dù vậy, các ngươi có biện pháp xuất thủ sao? ? ? Cho dù các ngươi hủy diệt cái pháp sư này thân thể, ta tà khí đồng dạng sẽ khống chế khối thịt của hắn tiến hành công kích! !" Nhìn lấy Kikyo đến, lại thêm Kagome, hai cái cường đại Vu Nữ Vu Lực đầy đủ để hắn kiêng kị, bất quá có Miroku làm bình chướng, hắn tuyệt không e ngại.

"Đáng giận! ! Hèn hạ gia hỏa! ! ! !" Nghe tiếng, Kikyo không khỏi nhíu mày, bởi vì nàng cũng không có cách nào tại bảo đảm Miroku hoàn toàn tình huống dưới, đem Magatsuhi khu trừ, dù sao hiện tại Magatsuhi cùng Miroku thế nhưng là ở vào số không khoảng cách vị trí, mà nghe nói như thế, táo bạo Kouga đương nhiên liền không nhịn được, thực sự quá oan uổng, nếu không phải cố kỵ Miroku, hắn cũng không cần ở chỗ này biệt khuất đã lâu như vậy.

"Magatsuhi! Hẳn là ngươi gia hỏa này, sớm một chút giác ngộ mới đúng! ! ! !" Hắn thấy, có đánh hay không qua được là một chuyện, biết đánh nhau hay không lại là một chuyện, bất quá ngay tại đây là, Miroku đột nhiên mở miệng, mặc dù bây giờ Magatsuhi còn ở trên người, chỉ ý thức lại đã hoàn toàn bị chính hắn chủ đạo, chỉ cần hắn không có đánh mất bản tâm, Magatsuhi liền không thể lợi dụng hắn làm chuyện gì.

"Ngươi nói cái gì? ? ? ?" Không nghĩ tới bị chính mình phụ thân Pháp Sư, vậy mà lại đột nhiên nói ra nếu như vậy, mặc dù bị hắn khôi phục ý thức có chút kinh ngạc, chỉ còn không đến mức để hắn bối rối, mặc dù hắn xin nhờ khống chế, nhưng là, chỉ chờ tới lúc trong cơ thể hắn tà khí, lan tràn đến một cái tình trạng không thể vãn hồi, rất nhanh, liền sẽ lại lần nữa bị hắn chiếm cứ chủ đạo.

"Kikyo đại nhân! ! Xin đem bảo kiếm của ngươi cho ta mượn dùng một lát! ! ! !" Miroku không để ý đến gia hỏa này, hắn sẽ dùng hành động chứng minh, lựa chọn bám vào tại trên người mình, là hắn đời này làm lớn nhất quyết định ngu xuẩn, quay đầu đi, đem ánh mắt tập trung đến Kikyo trong tay, trắng noãn như ngọc trên trường kiếm.

"Ừm! ! ! !" Mặc dù không biết Miroku muốn làm gì, bất quá Kikyo vẫn là gật đầu, nhẹ nhàng đem kiếm giơ lên, lập tức buông lỏng tay ra, thân kiếm lại bị một cỗ trắng noãn quang mang bao phủ, lập tức lăng không trôi hướng Miroku, theo kiếm tới gần, Magatsuhi cùng Miroku đều cảm thấy, một cỗ Yêu Ma khắc tinh thuần khiết Thánh Khí chạm mặt tới.

"Hừ! ! Ngươi muốn mượn dùng trên thân kiếm Thánh Khí đến tướng ta bức ra ngoài thân thể sao? ? Đáng tiếc! Dựa vào kiếm này lực lượng, còn chưa đủ lấy làm đến! ! ! !" Nhìn lấy Miroku cử động, Magatsuhi tựa hồ biết Miroku muốn làm gì một dạng, khinh thường mở miệng nói ra, mặc dù kiếm này bên trên lực lượng rất cường đại, đối với hắn mà nói cũng là uy hiếp trí mạng, nhưng là, lúc này phụ thân trạng thái dưới, muốn đem hắn khu trừ là không thể nào.

"Đừng tự cho là! ! Ta sẽ để cho ngươi minh bạch! ! Nhân loại cũng không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy! ! !" Một thanh ta ở bảo kiếm, thân kiếm cảm nhận được Miroku thể nội tà khí, tự động tản mát ra một cỗ bài xích Thánh Khí, tựa như Magatsuhi cảm giác được chính mình tà khí bị suy yếu rất nhiều, nghe được Miroku lời nói về sau, càng là trong nháy mắt cảm thấy 1 cỗ bất an.

"Miroku Pháp Sư! ! Ngươi muốn làm gì? ? ?" Chỉ gặp sau một khắc, Miroku theo trong ngực của mình khu trừ mấy trương phù, lập tức đem bọn hắn cắm ở kiếm nhận phía trên, hai tay nắm ở bảo kiếm, thay đổi Kiếm Thế đem kiếm nhọn đối hướng bộ ngực của mình, một cử động kia nhất thời để đám người giật mình, Sango dẫn đầu cuống quít hét lớn.

"Ngươi muốn tự sát sao? ? Vô dụng ngu xuẩn Pháp Sư! Liền xem như ngươi thịt nát xương tan, ta cũng như thế có thể khống chế ngươi khối thịt hành động! ! Mà lại ngươi bây giờ đầy người tà khí, chỉ cần tà khí không tán đi, ta liền sẽ không biến mất! ! !" Nhìn lấy Miroku cử động, Magatsuhi sắc mặt cũng là một bên, chỉ nhưng như cũ nhường cho mình biểu hiện ra bình thản bộ dáng, hắn thấy, những này nhân loại nhỏ bé, không có dạng này đảm lượng, chẳng qua là hắn lại không nghĩ tới, một mình, nếu quả như thật không dám, hắn tại sao phải làm a làm đâu? ?

"Ngươi sai! Ta không muốn tự sát! ! Ta thế nhưng là thề phải thật tốt sống tiếp! ! Nhưng là ta muốn đánh cược với ngươi một thanh! ! ! !" Dùng ánh mắt của mình, ra hiệu Sango không cần lo lắng, lập tức, một mặt tự tin mở miệng nói ra. Hắn nhưng là đã thề, muốn tiếp xúc gia tộc nguyền rủa, phải cố gắng sống sót, cái này làm sao có thể cứ như vậy tự sát đâu? ?

"Đánh cược gì? ? ?" Lúc này, Magatsuhi nội tâm bất an càng ngày càng mãnh liệt, hắn có thể nghe ra, cái pháp sư này nói tới, không phải đang nói đùa, hắn hiện tại đã không nghi ngờ hắn có dám hay không đâm xuống, nhưng là, một mình muốn làm ra loại này chuyện cửu tử nhất sinh thời điểm sẽ còn cười sao? ?

"Ngươi nói chỉ cần tà khí vẫn còn, ngươi liền sẽ không biến mất đúng không! ! Trên lý luận là như thế này, bất quá ngươi thật giống như rất e ngại thanh kiếm này linh lực đi! ! Lại thêm bùa chú của ta! ! Tại Kiếm Thứ nhập thân thể ta trong nháy mắt, ngươi tuyệt đối chạy không thoát! ! Trận này đánh bạc, chính là cược sống và chết, phù chú cùng kiếm lực lượng, đầy đủ để ngươi hôi phi yên diệt, ta liền đánh cược với ngươi cái này một thanh! ! ! Ta cược ngươi · · · · · · tại Kiếm Thứ nhập thân thể ta trong nháy mắt, ngươi sẽ rời đi thân thể của ta! ! !"

"Đáng giận! ! !" Nghe được nói, Magatsuhi không khỏi một trận tức giận, nguyên lai cái gọi là đánh cược liền cái này dạng này, không sai, Miroku nói không sai, Kikyo Phá Ma kiếm, là hai trăm năm trước cường đại Vu Nữ Thúy Tử vũ khí, không biết có bao nhiêu yêu quái chôn vùi tại dưới kiếm, là một thanh chuyên môn dùng để đối phó yêu ma quỷ quái bảo kiếm, lại thêm hắn linh lực của mình vẽ ra phù chú, trong nháy mắt đó tựu tính không thể tiêu tan diệt hắn, cũng nhất định trọng thương hắn, đến lúc đó, hắn còn có năng lực tại Kagome cùng Kikyo trước mắt của hai người đào tẩu sao? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.