Chương 403: Bị khu trừ Magatsuhi! !

Chương 403: Bị khu trừ Magatsuhi! !

"Miroku Pháp Sư! ! ! !" Thấy cảnh này, Sango trong lòng đừng đề cập có lo lắng nhiều, muốn tiến lên, chỉ lại không dám, nàng sợ hãi chính mình sẽ trở thành Miroku vướng víu.  dù sao loại sự tình này, nguy hiểm nhất vẫn là Miroku, tựu tính Magatsuhi thật chạy trốn, chỉ Miroku bản thân cũng không nhất định có thể kịp thời đem kiếm dừng, vô luận nhìn như vậy, trận này đánh cược thua thiệt đều là Miroku.

"Sango! ! Không cần lo lắng! Ta sẽ không thua! ! Nếu như không phải ngươi cùng mọi người cổ vũ, ta cũng không có cách nào lại lần nữa trở lại hiện thực! ! Ta khả còn không có sống đủ đâu! ! !" Nhìn lấy Sango lo lắng bộ dáng, lại lần nữa hồi tưởng lại trong bóng tối mọi người cổ vũ, vẫn là câu nói kia, không vì cái gì khác, liền xem như vì những này cùng bạn bè, hắn cũng phải nỗ lực sống sót.

"Ta muốn bắt đầu! ! Kikyo đại nhân! Kagome tiểu thư! ! ! Cũng mời các ngươi tùy thời chuẩn bị sẵn sàng! ! !" Nghe được Miroku, tất cả mọi người là sững sờ, chỉ rất nhanh liền khôi phục lại, mặc dù không biết lúc nào, đã cho hắn cổ vũ, nhưng là, dạng này có thể làm cho Miroku phấn chấn, cũng là tốt · · · · · · mà lúc này đây Miroku cũng chuẩn bị xong, hắn không thể tại mang xuống, tà khí đang đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

"Tới đi! ! Magatsuhi! ! ! ! A! ! ! ! !" Tại Kikyo cùng Kagome gật đầu về sau, Miroku đem ánh mắt tập trung đến trên thân kiếm, quay thể nội quấy phá Magatsuhi rống lớn một tiếng, trực tiếp nắm chặt chuôi kiếm hướng phía lồng ngực của mình đâm tới, mà lúc này đây, Magatsuhi đương nhiên là không thể nào ngồi chờ chết.

Lợi dụng Miroku thể nội diễn sinh ra tà khí, hình thành một cỗ cường đại lực đẩy, phóng xuất ra Miroku thể nội, dùng để ngăn cản kiếm nhận tiến lên, chỉ Miroku cũng không hề từ bỏ, không ngừng thôi động chính mình có pháp lực, không ngừng cùng tà khí đối kháng, bản thân hắn pháp lực, tại tăng thêm phù chú bên trên khu ma năng lực, tăng thêm Phá Ma trên thân kiếm Thánh Khí gia trì, kiếm nhận từng giờ từng phút hướng phía trước bộ ngực tiến lấy, Magatsuhi thấy thế cũng là cắn răng kiên trì lấy.

"Đáng giận! ! Ngươi cái này đáng chết Pháp Sư! ! !" Cảm thụ được Phá Ma kiếm đang tại từng giờ từng phút đến gần, đe doạ uy hiếp không ngừng tới gần, hắn không nghĩ tới, một cái nhân loại vậy mà so yêu quái còn điên cuồng hơn, cái gọi là con kiến hôi còn sống tạm bợ, một cái nhân loại vậy mà vì giết chết chính mình ngay cả lệnh cũng không cần, bộ dáng gì người đáng sợ nhất, đáp án là người điên, một cái không sợ chết người điên càng thêm đáng sợ.

"Magatsuhi! Ngươi liền cảm thấy ngộ đi! ! ! A! ! ! ! ! !" Không ngừng kêu to, lúc này Miroku đã sắc mặt đỏ bừng, mà lại trên cổ cùng trên ót cũng đó có thể thấy được, rõ ràng mời đến nhúc nhích  có thể nhìn ra, hắn lúc này cái này dùng hết quyền lợi, muốn đem kiếm hướng trong bộ ngực của mình mặt đâm tới, rễ vốn không sợ hãi chút nào, bởi vì đối với hắn mà nói, hắn sợ hơn nhân vì chính mình nguyên nhân, hại đến các đồng bạn của mình.

"Ách · · · · · · a! ! ! Đáng giận! ! Muốn · · · · · · muốn bị bức đi ra! ! ! !" Theo mũi kiếm không ngừng tới gần, nguyên bản chỉ hiện ra một mực con mắt Magatsuhi bản thể, ở chỗ này khả, không ngừng đem ẩn tàng còn lại không quan hệ dần dần lộ ra, thật giống như theo kiếm tới gần, đem hắn theo Miroku thể nội gạt ra một dạng.

Hắn lúc này, căn bản không biết hẳn là làm như vậy, tiếp tục chống cự lưu tại Miroku thể nội, đó là một con đường chết, mà rời đi Miroku thân thể, chẳng khác nào đã mất đi một trương Bảo Mệnh Phù, Kikyo cùng Kagome đều có năng lực giết chết hắn, tựu tính không được cũng đủ để trọng thương, mà lại, còn có một cái chỗ tối Sesshomaru, tùy thời đều có thể hội gấp trở về, đến lúc đó đối với hắn mới thật sự là bất lợi.

"Tuyệt đối · · · · · · tuyệt đối sẽ không để ngươi đào tẩu! ! ! !" Miroku phía trước, nhìn lấy Magatsuhi không ngừng bị buộc ra tái nhợt gương mặt, Kagome nhanh chóng dựng lên đại cung, rút ra mũi tên khoác lên trên giây cung, nhắm ngay Miroku phía sau không ngừng mở rộng Magatsuhi  chờ đợi, chính là tại Miroku đem hắn bức ra thời điểm trí mạng một tiễn, tuyệt đối không thể để cho hắn đang đào tẩu, gia hỏa này thực sự thật là đáng sợ, tùy thời đều có thể xuất hiện, khiến người khó lòng phòng bị.

Một bên Kikyo không nói gì, đem bên hông khác một thanh kiếm rút ra, tịnh hóa chi kiếm! ! ! Đảo Horai tiền nhiệm Vu Nữ Tấu sở dụng bảo kiếm, đã từng dùng tới đối phó Tứ Đấu Thần, sau khi chết đã rơi vào Tứ Đấu Thần trong tay, trở thành theo Kikyo thể nội thu lấy huyết dịch chỗ sáng tạo ra Phục Chế Thể sở dụng vũ khí, về sau bị Yorujiro thu về.

Đạt được tấu Hồn Lực hóa thành bảo ngọc lực lượng về sau, Kikyo đồng dạng kế thừa thanh kiếm này, bởi vì đạt được hai cái cường đại Vu Nữ lực lượng về sau, Kikyo từ bỏ trước kia vũ khí cung tiễn, bởi vì hai cái này Vu Nữ đều sinh tồn ở xa xưa trước kia, khi đó, Vu Nữ phương thức chiến đấu, chính là lợi dụng kiếm cùng yêu quái tiến hành chiến đấu, chẳng những muốn đề cao mình Vu Lực, ngay cả bản thân thực lực cũng phải theo tăng lên.

Tịnh hóa chi kiếm, tên như ý nghĩa ngoại trừ có được đối yêu ma quỷ quái tác dụng khắc chế bên ngoài, đồng thời còn có thể tịnh hóa hết thảy tà ác lực lượng, Miroku hiện tại thể nội tà khí cường đại, toàn bộ đến từ Magatsuhi, chủ yếu Magatsuhi rời đi Miroku trong nháy mắt Phá Ma chi kiếm liền sẽ đem tà khí cùng nhau xua tan, đến lúc đó liền có thể dùng thanh kiếm này, trực tiếp tịnh hóa Magatsuhi cái kia tà ác lực lượng đem hắn tiêu diệt.

Oanh

"A! ! ! Đáng giận! ! !" Không cam lòng gào thét, Magatsuhi diện mục dữ tợn lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, giờ phút này, hắn hoàn toàn bị bức ra ngoài thân thể, không cam lòng cùng oán hận dung hợp lại cùng nhau, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà thua ở một cái nhân loại trong tay, mà giờ khắc này, Miroku kiếm trong tay nhưng cũng dừng lại không được, hướng phía ở ngực thẳng tắp đâm tới.

Hưu oanh! ! ! Hưu! ! ! ! ! !

Ba đạo tiếng xé gió đồng thời phát ra, một đạo là đến từ Miroku bên cạnh, mà đổi thành bên ngoài hai đạo, thì là Kikyo cùng Kagome đồng thời phóng thích, Phá Ma Chi Tiễn tử sắc trường hồng vạch phá không đi, tịnh hóa chi kiếm tịnh hóa kiếm áp phá không mà ra, đồng thời đánh phía bị buộc ra bên ngoài cơ thể Magatsuhi, mà một bên khác, làm theo là một thanh Cự Nhận phá không mà đến, bay về phía Miroku · · · · · ·

Khanh

"Miroku Pháp Sư! ! ! !" Sango cuống quít kêu to bên trong, Cự Nhận đụng vào trên trường kiếm, một trận rào rào hỏa diễm bắn ra, bởi vì Cự Nhận lực lượng cường đại, lại thêm vì cùng Magatsuhi đối kháng, Miroku đã hao hết pháp lực, trong lúc nhất thời cầm không được trường kiếm trong tay, bị Cự Nhận va chạm, trong nháy mắt bay ra ngoài, mà Cự Nhận cũng hướng phía một bên khác bay đi, cuối cùng thật sâu đâm vào mặt đất, sau một khắc hóa thành một thanh rách rưới Yêu Đao.

"Thiết Toái nha! ! !" Đám người thấy thế, đều là sững sờ! Co quắp ngã xuống đất Miroku, chưa tỉnh hồn nhìn cách đó không xa, cắm trên mặt đất Yêu Đao, liếc mắt một cái liền nhận ra, không phải khác chính là Inuyasha sở dụng Thiết Toái nha, Thiết Toái nha bay tới, nói cách khác Inuyasha cũng liền tại phụ cận.

"Miroku! ! Ngươi gia hỏa này, thật đúng là làm loạn a! ! ! !" Quả nhiên, thanh âm quen thuộc truyền đến, 1 đạo hồng sắc thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhảy tới Thiết Toái nha bên cạnh, đem Thiết Toái nha từ dưới đất rút lên, rách rưới Yêu Đao, lại lần nữa hóa thành răng nanh người, sau đó kháng trên vai quay Miroku phàn nàn nói. Nếu không phải tới đúng lúc, sự tình khả liền phiền toái!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.