Chương 404: Chiến đấu giằng co! !

Chương 404: Chiến đấu giằng co! !

Inuyasha kịp thời đến, cứu trong nguy cấp Miroku, mà trong cùng một lúc, Phá Ma chi kiếm tịnh hóa kiếm áp, hai cổ lực lượng cường đại đồng thời oanh ra, bị buộc ra ngoài thân thể Magatsuhi, đã mất đi Hộ Thân Phù, thời khắc nguy cơ, Magatsuhi bạo phát tà khí, chỉ kiến giải mặt một trận lay động, phía dưới sau một khắc, mặt đất băng liệt, vô số yêu quái xuất thủ lan tràn mà ra.

Xúc tu một phân thành hai, một bên công hướng một bên Inuyasha cùng Miroku hai người, mà một bên khác thì là tại bản thể trước đó, tạo thành một đạo kín không kẽ hở thịt tường, mà tại đây là, Phá Ma Chi Tiễn cùng tịnh hóa kiếm áp lực lượng cũng đã tới gần, cả hai chạm vào nhau, nhục bích không ngừng bị cái này hai cỗ lực lượng thôn phệ, chỉ chốc lát liền hóa thành vô số thịt nát từ không trung yếu dưới.

Mà lập tức thời khắc, chỉ gặp không trung tràn ngập tà khí trong mây đen, ra lại thoát ra vô số yêu quái xúc tu, không ngừng ngăn cản hai cỗ Vu Lực tiến lên, mà lúc này, ở phía dưới cảm nhận được dị dạng Inuyasha, một đạo vung ra, Phong Chi Thương xé nát đánh tới xúc tu, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, rõ ràng cảm nhận được một cỗ thuộc về Naraku tà khí đang không ngừng lan tràn.

"Đó là! Naraku tà khí! ! Ở chỗ đó sao? ? Muốn đánh ngã hắn! ! Liền muốn thừa dịp hiện tại! ! ! !" Nhìn lấy trong không khí không ngừng tản tà khí, Inuyasha rất nhận định, cái kia chính là Naraku tà khí, chẳng những là Naraku tà khí, mà lại lực lượng còn rất cường đại, nghĩ đến trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, cùng bạn bè không phải là bị phụ thân chính là bị bắt, Inuyasha kiên định muốn đánh bại Naraku tín niệm.

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! !

"Giác ngộ đi! ! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Hai tay nắm chắc chuôi đao, nhịp đập thanh âm truyền ra, Thiết Toái nha thân đao bỗng nhiên biến đổi, sau một khắc một đạo vung ra, một đạo hình bán nguyệt Hắc Nhận phá không mà ra, sau một khắc đụng vào tầng mây bên trong tiếp xúc vươn tay ra nơi phát ra, hình bán nguyệt Hắc Nhận bỗng nhiên một trương, hóa thành 1 cái cự đại hình tròn, trong nháy mắt đem tất cả xúc tu chặt đứt, mà Minh Đạo chung quanh tà khí cũng tận nhanh bị Minh Đạo hấp thu.

Tà khí biến mất! Thế nhưng là · · · · · · Naraku thật như vậy mà đơn giản liền sẽ bị đánh bại sao? ? Nhìn lấy không trung, bị Minh Đạo hấp thu, mà lại lần nữa xuất hiện trên không trung trăng sáng, Kagome trong lòng không khỏi lo lắng, mặc dù tà khí biến mất, thế nhưng là, nàng dự cảm nói cho hắn biết, Naraku không có như vậy mà đơn giản liền sẽ biến mất, mà lại, cái này lực lượng tựa hồ cũng không phải Naraku bản thân thả ra.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

"Ách! ! ! ! !" Đúng lúc này, mặt đất lại lần nữa bộc phát ra mãnh liệt chấn động, lập tức đem Miroku đánh bay ra ngoài, dù sao vừa rồi lực lượng đều hao hết, mặt đất lắc một cái, hắn ngay cả đứng tốt khí lực đều không có, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng phóng tới Miroku, đem hắn cõng lên, sau đó nhanh chóng hướng phía địa phương an toàn đi tới.

"Ngũ Lôi chỉ! !" Liền tại sau lưng xúc tu theo đuổi không bỏ thời điểm, một bóng người chợt lóe lên, ngăn tại Inuyasha phía trước hai người, có dạng này tốc độ đương nhiên chỉ có Kouga, Ngũ Lôi chỉ tùy theo vung ra, lôi điện bạo liệt trùng kích mà ra, lực lượng cường đại đem những này xúc tu toàn bộ xoắn nát, đã mất đi đuổi bắt Inuyasha, tăng nhanh tốc độ tiếp tục đi tới.

"Lại khôi phục sao? ? Đáng giận! ! ! !" Nhìn lấy cùng mặt đất thịt nát không ngừng nhúc nhích, sau một khắc lại lần nữa bắt đầu tụ tập lên, Kouga một trận khó chịu, nhưng cũng không có ham chiến, đồng thời thối lui, dù sao vừa rồi hắn chính là đang cấp Inuyasha bọn hắn tranh thủ thời gian, mà tại đây là, kinh ngạc sự tình phát sinh · · · · · ·

"Hừ hừ hừ! ! Xem ra lần này, lại là ta thắng! ! ! !" Chỉ gặp đây là, đám người không có phản ứng tới Magatsuhi lời nói bên trong ý tứ thời điểm, chỉ gặp một bên khác, truyền đến Jaken bọn người kinh hoảng thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bọn họ lúc này, đã bị mấy theo xúc tu bao vây, Jaken cùng Kasokemaru hai người, một cái tay cầm hồ lô, một cái tay cầm đầu người trượng ngăn tại Rin cùng Shiori phía trước  có thể nhìn ra bọn hắn cũng rất sợ hãi nhưng không có lui lại.

"Cắt! ! ! !" Nhìn thấy tình huống này, Kikyo di chuyển nhanh chóng qua một bên, Phá Ma kiếm vị trí đem kiếm rút lên, nhanh chóng hướng phía Rin bọn người vị trí tiến lên, mà Magatsuhi có vẻ như cũng nhìn ra Kikyo ý đồ, nhanh chóng phân hóa đưa ra hắn xúc tu cản trở Kikyo tiến lên, bất quá tại hai thanh Trừ Ma bảo kiếm trước đó, toàn bộ hóa thành mảnh vụn.

"Kikyo! Ta khuyên ngươi chớ làm loạn! ! Nếu là dùng đại chiêu, chỉ cần ta đem xúc tu giật ra, ngươi chém nát, nhưng chính là mấy cái kia tiểu quỷ! ! !" Magatsuhi nhìn ra khó mà ngăn cản Kikyo tiến lên, bạo phát tà khí, Kikyo tiến lên địa phương trước đó, lòng đất lại lần nữa thoát ra vô số xúc tu, tạo thành nhất đạo bình chướng ngăn cản phía trước, Kikyo giơ cao Phá Ma kiếm, nhìn ra nàng ý đồ Magatsuhi lạnh giọng mở miệng nói.

Kikyo nghe tiếng nhíu nhíu mày, mặc dù nói chiêu thức của nàng đối với yêu quái Tà Linh là khắc tinh, nhưng này không có nghĩa là đối với nhân loại hoặc là những chủng loại khác liền vô dụng, nàng vừa rồi xác thực muốn dùng tiêu diệt trảm một kiếm bổ ra bình chướng, nhưng là Magatsuhi kiểu nói này, cũng không phải là không có đạo lý, lấy nàng lực lượng bây giờ, liền xem như hướng Inuyasha cường đại như vậy Bán Yêu, không có Thiết Toái nha lời nói cũng chưa chắc chống đỡ được, chớ nói chi là cái kia mấy đứa bé.

Hưu hưu hưu vù vù! ! ! !

Mà liền tại Kikyo dừng lại trong chớp nhoáng này, còn lại xúc tu xông về Rin bọn người, Kikyo thấy thế, nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới, nhưng là về thời gian căn bản không kịp, mà lại phía trước còn có một mảnh thịt tường chặn đường, bất quá bước ngoặt nguy hiểm, đếm tới tiếng xé gió truyền đến, đếm tới lục sắc nhỏ bé ánh sáng lung linh xẹt qua, thật giống như sắc bén bảo đao một đạo, trong nháy mắt đem sở hữu xúc tu chặt đứt.

Mà trong cùng một lúc, Jaken cùng Kasokemaru kịp phản ứng, hai người đồng thời lấy ra bản lĩnh giữ nhà · · · · · · phóng hỏa! ! Hai người hỏa diễm hòa vào nhau, uy lực tăng lên mấy lần, trực tiếp đem bị chặt đứt xúc tu thôn phệ, bọn hắn không dám đem hỏa diễm thu hồi lại, hơn nữa còn không ngừng thêm đại hỏa diễm, sợ chính là một khi thu hồi hỏa diễm, những xúc tu đó lại hội tụ hợp lại.

Ầm

Kikyo thấy thế, nhìn về phía một bên khác, chỉ gặp cách đó không xa nguyên bản tại đối phó yêu quái Ayame, cũng hướng phía bên này chạy đến, nhìn thấy Rin bọn người tạm thời không có chuyện làm, Kikyo bắt lấy thời cơ, xông lên phía trước, đem tịnh hóa chi kiếm muốn tại trong miệng, trống đi tay ngọc bắt đầu kết ấn, lập tức, thủ chưởng đặt tại trên thành thịt, sau một khắc trên bàn tay, tản mát ra trắng noãn quang mang, sau một khắc nhục bích trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí xâm lấn, trực tiếp nổ tung 1 cái lỗ to lớn, nhưng không có làm bị thương Kikyo.

"Đáng giận! ! Đáng chết Vu Nữ! ! !" Nhìn lấy phá vỡ lỗ hổng, Kikyo đem kiếm theo trên miệng cầm xuống, lập tức, hai thanh kiếm đồng thời vung lên, sắc bén bảo kiếm xẹt qua, trong nháy mắt đem còn sót lại nhục bích vỡ nát, sau đó, Kikyo nhanh chóng hướng phía Rin bọn hắn vị trí chạy tới, Magatsuhi thấy thế giận dữ, tại Rin đám người bốn phương tám hướng, lòng đất đồng thời thoát ra xúc tu, hướng phía Rin bọn hắn phóng đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.