Chương 405: Tiêu diệt Magatsuhi lúc! (thượng)

Chương 405: Tiêu diệt Magatsuhi lúc! (thượng)

"Ách · · · · · · nguy rồi! ! ! !" Gặp tình huống như vậy, Kikyo biết Magatsuhi là muốn cùng mình so nhanh, khả là không thể dùng cường đại tuyệt chiêu lại không có cái gì những biện pháp khác, mà Ayame mặc dù có thể cam đoan không làm thương hại đại bọn hắn công kích, thế nhưng là, công kích của hắn lực công kích không mạnh, mà lại đối phương lần này số lượng nhiều lắm, căn bản không có cách nào trong lúc nhất thời đồng thời công kích nhiều như vậy mục tiêu.

Đứng tại Kagome bên cạnh Kouga, nghe được Kagome kinh hô, nhanh chóng hướng phía bọn nhỏ vị trí tiến đến, có thể nhanh nhất đến nơi cũng chỉ có hắn, mặc dù lúc này, Kikyo là cách bọn họ vừa qua, chỉ Kouga tốc độ thế nhưng là rất nhanh, tựu tính không có mảnh vỡ Tứ Hồn, tốc độ của hắn y nguyên còn phải tại Inuyasha phía trên.

"Vô dụng! ! ! ! !" Nhìn thấy tất cả mọi người để ý như vậy cái này chút tiểu quỷ, Magatsuhi liền càng thêm điên cuồng kêu to lên, quyền lợi thao túng những này xúc tu, nhất thời đem tốc độ của bọn nó lại tăng lên nữa gấp bội, hắn tin tưởng, chỉ cần cái này chút tiểu quỷ có chuyện gì, bọn hắn liền đã không để ý tới tìm chính mình phiền toái, đến lúc đó, chính mình liền có đầy đủ thời gian trốn.

Hưu

"Ừm? ? A! ! ! ! !" Đúng lúc này, một tiếng phá không mà ra, trạng thái điên cuồng bên trong Magatsuhi, đang đứng ở muốn tuyệt đối phải đánh trúng Rin chờ tâm tư người bên trong, vậy mà sau lưng nguy hiểm tới gần đều còn không biết, một đạo kiếm khí màu xanh lam, theo sau đầu của hắn xẹt qua trực tiếp, đem hắn to lớn khuôn mặt bên trên, chém xuống cơ hồ nửa bên mặt trái.

"Đáng giận Sesshomaru! Ngươi ngươi sẽ phải hối hận! ! !" Chỉ gặp, đêm tối dưới ánh trăng, một đạo trắng bạc thân ảnh xuất hiện tại tròn dưới ánh trăng, cầm trong tay Thiên Sinh nha, không là người khác chính là phá giải Bạch Dạ Huyễn Thuật chạy về Sesshomaru, cũng chỉ có Sesshomaru Thiên Sinh nha, mới có thể cho Magatsuhi cái này, dạng hữu hiệu thương tổn, Magatsuhi thấy thế oán hận chằm chằm lấy trước mắt thân ảnh, hận không thể xé nát hắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! ! ! !

"Nani? ? ? ?" Bị Sesshomaru gây thương tích, Magatsuhi giận dữ, khống chế giấu ở mặt đất xúc tu tập ra công về phía Sesshomaru, đồng thời, càng sâu hơn muốn trả thù tại những cái kia tiểu quỷ trên người quyết tâm, xúc tu tốc độ lại tăng lên nữa, nhưng mà, đúng lúc này Rin đám người chung quanh, bỗng nhiên tạo thành một cơn lốc, lập tức, chỉ gặp 1 đạo hồng sắc bình chướng đột nhiên khuếch trương, tạo thành một cái bán cầu thể bao phủ Rin bọn người, xúc tu đụng vào bình chướng bên trên, trong nháy mắt bị bị 1 cổ lực lượng cường đại chấn khai.

"Yorujiro! ! ! !" Chỉ gặp, tại bình chướng trên không, chính như Magatsuhi trong miệng oán hận nói ra, chính là Yorujiro, duỗi ra tay đại trương mục tiêu chính là Rin bọn người vị trí, một chút liền đó có thể thấy được, kết giới là từ hắn bày, nghĩ như vậy lại muốn tìm bọn hắn gây chuyện liền không khả năng. Mà sau lưng Yorujiro, Kagura người điều khiển vũ mao thuyền chở Thần không đến đây.

Mà đây là, Kikyo cùng Kouga mấy người cũng đi tới kết giới bên cạnh, đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt đem chung quanh xúc tu toàn bộ đánh nát, tạm thời là hóa giải nguy cơ, mà đây là, Yorujiro cũng chậm rãi rơi xuống đất, chỉ không có thu hồi kết giới, bởi vì những này xúc tu chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa khép lại đến lúc đó, bọn hắn liền lại sẽ có nguy hiểm.

"Naraku xúc tu sao? ? Hừ! ! ! !" Mà lúc này, một bên khác Sesshomaru, nhìn trước mắt đánh tới xúc tu, mặt lộ vẻ khinh thường, đem Thiên Sinh nha đổi được tay trái về sau, một thanh rút ra bên hông Bạo Toái nha, chém ra một đao, Kim lục sắc lôi điện bí mật mang theo thanh sắc quang mang oanh tập mà ra, trực tiếp thôn phệ trước mắt xúc tu, theo Bạo Toái nha đặc tính, phá hư không ngừng duy trì liên tục, trực tiếp lan tràn đến mặt đất, xông vào lòng đất, bắt đầu phá hư tránh dưới đất bộ vị.

Phanh phanh phanh phanh! ! Ầm ầm! ! ! ! ! !

"Hảo lợi hại! ! Rõ ràng chỉ vung một đao! ! !" Bạo Toái nha vung lên, thương tổn không ngừng lan tràn, bởi vì lòng đất cũng có rất nhiều xúc tu gốc rễ  liên tiếp chạm đất mặt, cho nên, liền cả mặt đất cũng cũng bắt đầu gặp phá hư, đám người thấy thế, nhao nhao hướng phía sau né tránh, bị Inuyasha ôm vào trong ngực rút lui Kagome, nhìn lấy vừa rồi chính mình vị trí bị thôn phệ, không khỏi tán thán nói.

Yorujiro thấy thế, thân thể lăng không tung bay về phía trước, Minh Dạ răng bỗng nhiên vào tay, một kiếm vung ra, Hắc Diễm phá không, nhất thời tạo thành một mảnh màu đen biển lửa, che giấu tại Bạo Toái nha phá hư trên mặt đất, sau một khắc càng đem Bạo Toái nha lôi quang toàn bộ đốt cháy hầu như không còn, sau một khắc, Minh Dạ răng lại lần nữa một trận rung động, Hắc Diễm toàn bộ rời đi mặt đất, trở về đến trong kiếm · · · · · ·

Nhìn trước mắt cháy đen một mảnh mặt đất, mặc dù một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ là bộ dáng này, bất quá chỉ cần các thôn dân tìm đến một chút thổ chất tốt một chút đất cát che giấu, cũng cũng không có cái gì chuyện, chỉ nếu là không ngăn cản Bạo Toái nha lực lượng tiến lên, nó lan tràn lực lượng, khả năng đem toàn bộ thôn làng đều hủy đi.

Bạo Toái nha uy lực mặc dù có thể cường đại, chỉ Sesshomaru còn không thể hoàn mỹ nắm giữ, có thể thu không thể thả! ! Dù sao lấy được thời gian còn không dài, tưởng tượng nguyên tác bên trong, Rin bị Naraku nắm chặt thể nội về sau, Sesshomaru không dám trực tiếp vung đao, sợ cũng là bởi vì Bạo Toái nha lực lượng quá mạnh, mà lại cũng không thể khống chế Bạo Toái nha xu thế, cho nên chậm chạp không dám vung đao.

"Dừng ở đây rồi Magatsuhi! ! Cuộc nháo kịch này kết thúc! ! Để hoang tưởng Bạch Dạ làm ngụy trang, tận lực tránh đi ta! ! Ta thanh này Thiên Sinh nha có đáng sợ như vậy sao? ? ? ?" Nổi bồng bềnh giữa không trung, đang đối mặt đứng thẳng Magatsuhi, Sesshomaru Lãnh sinh mở miệng nói. Gia hỏa này đã không ngừng đùa nghịch qua chính mình một lần, mà lại trọng yếu nhất chính là, cũng dám nói hắn Sesshomaru yếu, đây hết thảy, đều đã đến Sesshomaru nhẫn nại mức cực hạn, mà lại vừa rồi công kích Rin bọn hắn, tội thêm một bậc.

"Hừ! ! ! Đừng để ta cười! ! Ngươi cái kia trời sinh răng! Không phải cũng không thể giết chết ta sao? ? ?" Trên miệng còn tại cậy mạnh, kỳ thực Magatsuhi giờ phút này, đã sớm tân sinh thoái ý, trước không phải Sesshomaru Thiên Sinh nha, giờ phút này Yorujiro cũng có được giết chết lực lượng của hắn, còn có Inuyasha Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, lại thêm hai cái Vu Nữ Vu Lực, hắn căn bản không có phần thắng, thậm chí có thể nói một con đường chết.

"Không phải không có thể giết chết ngươi! ! Mà là không có đem ngươi giết chết! ! ! ! !" Nghe được Magatsuhi, Sesshomaru cũng không hề để ý, vừa rồi một đao kia đến tột cùng là cái dạng gì, chỉ có Sesshomaru hắn tự mình biết, cho nên căn bản không cần giải thích cái gì? ? Vừa rồi lấy Magatsuhi không có phòng bị trạng thái, tăng thêm Sesshomaru thực lực, nói giết không chết hắn là không thể nào.

Hưu! ! ! Hưu! ! ! !

Ngay tại Sesshomaru mở miệng cùng một thời gian, Magatsuhi nắm lấy cơ hội, tà khí nhất động, hướng phía một bên khác thối lui, mà Sesshomaru thấy thế không có chút nào biểu lộ  đồng dạng là thân thể nhất động đuổi theo, sau một khắc liền hóa thành một đạo tàn ảnh, ngăn tại Magatsuhi lui trên đường, cái sau thấy thế, chỉ có dừng bước oán độc nhìn lấy Sesshomaru.

"Chỉ là muốn để ngươi thấy rõ ràng, ngươi là chết ở trong tay ai! ! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.