Chương 406: Tiêu diệt Magatsuhi lúc! (hạ)

Chương 406: Tiêu diệt Magatsuhi lúc! (hạ)

"Bất quá là muốn cho ngươi thấy rõ ràng! Ngươi đến cùng là chết ở trong tay ai! ! ! !" Ngăn trở Magatsuhi trước người, mặt không thay đổi mở miệng nói ra. Tên trước mắt này, chính là vừa xuất hiện liền nói mình yếu gia hỏa, cho nên · · · · · · hắn Sesshomaru chính là muốn để hắn nhìn tận mắt, hắn là như thế bị trong miệng hắn cái gọi là người yếu tiêu diệt.

"Thiên Sinh nha! ! ! !" Sau một khắc, Sesshomaru không có bởi vì, trực tiếp vung ra tay bên trong Thiên Sinh nha, một đạo theo Magatsuhi trên trán chém xuống, lam sắc đao mang từ trên cao đi xuống đem Magatsuhi đầu chia làm hai nửa, nương theo lấy một tiếng gào thét thảm thiết, sau một khắc trực tiếp dường như, một cái quả bóng xì hơi một dạng, biến mất tại trong không khí.

"Đáng giận! ! Sesshomaru Yorujiro còn có Inuyasha! ! Chớ đắc ý, đừng tưởng rằng dạng này liền kết thúc, ta là bất diệt! ! Chỉ cần ngọc Tứ Hồn còn trên thế giới này, ta chính là Vĩnh Sinh Bất Tử! ! !" Trong không khí, quanh quẩn không cam lòng thanh âm, nguyên bản là oán niệm biến thành Magatsuhi, vô luận đối chuyện gì đều sẽ có giống nhau oán niệm.

"Gia hỏa này! Còn chưa chết sao? ? ?" Nghe phảng phất liền ở bên tai hồi tưởng thanh âm, Kohaku không khỏi cảm nhận được một trận lo lắng, dù sao gia hỏa này xuất hiện, thật sự là thật là làm cho người ta khó lòng phòng bị, trước đó mặc cho không ai từng nghĩ tới, hắn hội trốn ở Miroku Pháp Sư thể nội, nếu là một lần nữa, người nào cũng không thể cam đoan có thể hay không xảy ra chuyện gì.

"Là đang hư trương thanh thế sao? ? ?" Theo Inuyasha, không có cái gì Quỷ Linh là có thể trốn qua Thiên Sinh nha lực lượng, dù sao đây chính là cha của mình lưu lại, không có Tàn Nguyệt phá nó chính là chuyên môn dùng để chém giết Quỷ Linh sở dụng vũ khí, Magatsuhi có thể đào thoát hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mà sau một khắc, phảng phất cũng là vì nghiệm chứng Inuyasha lời nói một dạng, Magatsuhi thanh âm hoàn toàn biến mất, lưu lại tà khí cũng từng điểm từng điểm tản ra, nhưng chỉ có Yorujiro biết, Magatsuhi nói không sai, hắn là ngọc Tứ Hồn diễn sinh ra quái vật, chỉ cần ngọc Tứ Hồn vẫn còn, vậy hắn liền vĩnh viễn sẽ không biến mất, theo oán niệm lại lần nữa sinh ra, hắn liền sẽ lại lần nữa xuất hiện.

Vì kế hoạch hôm nay cho là tiêu diệt Naraku nghĩ biện pháp hủy đi ngọc Tứ Hồn, mới có thể ngăn cản Magatsuhi lại lần nữa sinh ra, về nhớ ngày đó, chính mình nếu là xuất thủ có lẽ · · · · · · Midoriko liền không cần hao hết lực lượng cùng tên kia đồng quy vu tận, đồng thời sáng tạo ra ngọc Tứ Hồn, cũng sẽ không có nhiều như vậy bi kịch phát sinh.

"Đem mảnh vỡ Tứ Hồn giao cho ta! ! !" Muốn đem Naraku dẫn ra phương pháp chỉ có một cái, cái kia chính là mảnh vỡ Tứ Hồn, nhưng ở trong tay mình, Naraku chưa chắc có đảm lượng dám đến muốn, chỉ chỉ cần trên tay của mình có mảnh vỡ, hắn liền có biện pháp để Naraku hiện thân, mà lại mảnh vỡ số lượng còn không thể ít, cho nên, hắn quyết định · · · · · · về một chuyến đảo Horai · · · · · ·

"Ừm? ? ?" Kagome không nghĩ tới Yorujiro đột nhiên biết mở miệng tìm nàng muốn mảnh vỡ, bởi vì Yorujiro đối với mảnh vỡ Tứ Hồn tựa hồ làm lại đều là chẳng thèm ngó tới, không chỉ là Kagome, chung quanh những người khác cũng đều là giống nhau kinh ngạc, càng để chính bọn hắn thấy buồn cười chính là, trong nháy mắt đó, tựa hồ có loại Yorujiro bị phụ thân cảm giác, nhưng bọn hắn biết đó là không có khả năng.

"Yorujiro! ! Ngươi là có ý gì! ! !" Nghe được Yorujiro, lấy lại tinh thần Inuyasha, tức khắc bắt đầu lớn tiếng chất vấn. Mảnh vỡ Tứ Hồn, mặc dù bây giờ trong tay bọn hắn không nhiều, nhưng cũng là vất vả thu gom tới, trước đó, đều bị Naraku tên kia âm đi, hiện tại cái gì cũng không nói liền muốn lấy đi, hiển nhiên là không thể nào.

"Naraku đã bắt đầu sử dụng ngọc Tứ Hồn lực lượng chân chính! ! Hiện tại Magatsuhi, bất quá là một cái không lọt mắt xanh gia hỏa, theo ngọc oán niệm sinh ra, sẽ có càng thêm tên phiền toái xuất hiện! !" Yorujiro cũng không có giải thích, chính mình muốn mảnh vỡ làm cái gì, chẳng qua là tại một cái góc độ khác, nói cho mọi người, chuyện này tính nghiêm trọng.

Kỳ thực, Yorujiro cũng không phải liền cần mảnh vỡ Tứ Hồn, chẳng qua là đối mặt Naraku, mặc dù có đầy đủ đánh bại hắn lực lượng, chỉ đi đói không có nắm chắc lưu lại hắn, tựa như là lần này, mượn nhờ Kanna hai mắt, thấy được chỗ ở của hắn, nhưng không có đi tìm hắn, cũng là bởi vì hắn biết, vô luận hắn có bao nhanh, sớm tại hắn đến nơi thời điểm, Naraku liền sẽ rút lui, đi tìm hắn căn bản là chuyện không có ý nghĩa.

"Ta đã biết! ! !" Một đoàn người lẫn nhau nhìn nhau vung lên, cuối cùng, lại nhìn phía Kikyo, Kagome rốt cục gật đầu, đem trên cổ để đó mảnh vỡ Tứ Hồn cái bình lấy xuống, sau đó giao cho Yorujiro, bên trong mảnh vỡ mấy lượng không nhiều, chỉ có ba khối  bất quá, tại tăng thêm dưới tay hắn bảy người đội trong tay, cũng đầy đủ! !

"Ngươi cùng Shiori lưu ở trong thôn mặt chờ ta! !" Đem cái bình bóp nát, mảnh vỡ toàn bộ tản mát mặt đất, chỉ để lại mảnh vỡ ta trong tay, sau đó quay đầu nhìn một chút vẫn như cũ đang say giấc nồng Shiori, quay đầu quay Kikyo nói ra. Lần này, cũng không có cái gì quá chuyện đại sự, cũng không phải trực tiếp tìm Naraku quyết đấu, cũng không có tất muốn làm gì chuẩn bị, càng không cần thiết dẫn người.

"Ừm! ! Ta đã biết! ! !" Kikyo không biết Yorujiro muốn làm gì, nhưng nàng biết, Yorujiro làm cái gì luôn có đạo lý của hắn, nàng bây giờ, đã không có trước kia loại lo được lo mất cảm giác, sẽ không sợ sệt, chỉ cần mình tỉnh lại, Yorujiro đã không thấy tăm hơi cảm giác, cho nên cũng không có phản đối Yorujiro ý kiến.

"Kasokemaru! ! ! Mang Inuyasha đi tìm Hōsenki! ! Nếu như hắn còn chưa có chết, để hắn hoàn thành lúc trước hứa hẹn! ! !" Nhìn lấy Kikyo gật đầu, Yorujiro cũng yên tâm, sau đó quay đầu quay Kasokemaru nói ra. Inuyasha thực lực bây giờ rất mạnh mẽ, nhưng hắn căn bản không có cách nào khống chế, lập tức có được Minh Đạo Thiết Toái nha cùng Thủy Tinh Thiết Toái nha, căn bản nắm giữ không đến.

Hồi tưởng một chút, Inuyasha có lực lượng, ngoại trừ Bạo Lưu Phá là bình thường có bên ngoài, còn lại, đều trước thời gian bị kích phát, mà lại không gian càng là trống không qua hồng sắc Thiết Toái nha cùng Long Lân Thiết Toái nha hai quan thí luyện, tiến bộ quá nhanh dẫn đến hắn không có cách nào khống chế những lực lượng này, cho nên, hắn muốn Kasokemaru mang Inuyasha đi tìm Hōsenki, chỉ là vì đạt được Hōsenki Kim Cương Thương Phá ma luyện dạng này, hẳn là có thể có biện pháp nắm giữ Minh Đạo cùng thủy tinh lực lượng.

"Ta · · · · · · ta đã biết! ! !" Nghe được Yorujiro, Kasokemaru không có bởi vì, lúc trước Yorujiro cùng Hōsenki quyết định cái này ước định, không có ai biết là cái gì, bất quá hắn muốn nếu là để Inuyasha đi, hẳn không có chỗ xấu đi! ! !

"Uy uy uy! ! Cái gì Hōsenki, cam kết gì! ! Ta làm gì không phải muốn nghe ngươi cái tên này! ! !" Nghe được Yorujiro nói như vậy, mặc dù hiếu kỳ, bất quá Inuyasha vẫn là rất mạnh miệng mở miệng nói ra. Tốt a! ! Đứa nhỏ này cũng bởi vì mảnh vỡ Tứ Hồn bị lấy đi mà thấy khó chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.