Chương 407: Chia ra hành động! !

Chương 407: Chia ra hành động! !

"Ngươi có thể không nghe! ! ! Bất quá thẳng thắn nói cho ngươi, sau cùng một khối mảnh vỡ Tứ Hồn ở trong tay của hắn! ! !" Nghe được Inuyasha phản bác, Yorujiro cũng không có tức giận, mặt không thay đổi mở miệng nói. Kỳ thực trong lòng cũng không phải quá thoải mái, nói như vậy cũng là giúp ngươi thăng cấp có được hay không, không lĩnh tình coi như xong, còn ở bên kia kêu to, có mảnh vỡ Tứ Hồn ở nơi đó, không tin ngươi không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Inuyasha nghe nói như thế, nhất thời không lời có thể nói, chỉ có thể ở một bên buồn bực vẽ vòng tròn, mà một bên khác Sesshomaru lại là như có điều suy nghĩ! ! Hắn nhưng là biết Hōsenki Đại Danh, mặc dù không có gặp qua, chỉ cũng biết, là cùng phụ thân cùng một thời kỳ Đại Yêu Quái, mà lại là phụ thân hảo hữu đâu! Truyền thuyết Inuyasha Hắc Trân Châu chính là theo chỗ của hắn có được.

"Lần này! ! Kohaku cùng ta cùng đi! ! ! Còn có! ! Muốn phục hồi như cũ Phi Lai Cốt đồng thời để nó có được, có thể thương tổn Naraku lực lượng, liền mang theo nó đi tìm Yakurōdokusen! ! Vị trí cụ thể, đi tìm Myoga liền biết! ! !" Ánh mắt trong chúng nhân quét một phen, cuối cùng như ngừng lại Kohaku trên thân, sau đó mở miệng nói ra.

Mà lúc này cũng vừa tốt nghĩ tới điều gì, thế là liền nhắc nhở bọn hắn một chút, dù sao hiện tại cùng nguyên tác đã bất đồng, Myoga gan này tiểu nhân Bọ Chét, hiện tại khả không ở bên cạnh họ, cũng không biết hắn có thể hay không gấp trở về, có hay không Phi Lai Cốt cái này lực lượng không trọng yếu, nhưng là chỉ có thể nói, không có Phi Lai Cốt Sango, cũng chỉ là cái vướng víu mà thôi.

"Ta đã biết! !" Nghe được Yorujiro triệu hoán, Kohaku đương nhiên sẽ không bởi vì do dự, hắn nhưng là rất muốn cùng tại Yorujiro bên người tu hành, mà lại hắn tin tưởng vững chắc, chỉ có Yorujiro bọn hắn có thể đánh bại Naraku, cho nên, vô luận lúc nào, hắn đều sẽ theo ở bên cạnh họ.

"Dạng này liền đi! ! Lại nói gia hỏa này đến cùng là như thế nào! ! Lời nói đều không nói rõ ràng! ! !" Tại Kohaku đuổi theo về sau, Yorujiro liền trực tiếp dùng kết giới đem chính mình cùng Kohaku bao lên, đi thẳng ở đây, Inuyasha thấy thế khó chịu oán trách. Hắn nhưng là ghét nhất mạc danh kỳ diệu bị bài bố.

"Jaken! Rin! ! Đi thôi! ! !" Sesshomaru nhìn lấy Yorujiro rời đi, đem Thiên Sinh nha thu hồi bên hông, lập tức cũng kêu cái này Jaken cùng Rin rời đi, mục đích của hắn, vẫn là đi tìm kiếm Naraku tung tích, tại Magatsuhi gia hỏa này bị xử lý về sau, hắn muốn làm nhất rơi, chính là Naraku gia hỏa này, tăng thêm hiện tại có Bạo Toái nha, hắn có nắm chắc hơn tiêu diệt Naraku, bất quá trước lúc này hắn còn muốn đi một chỗ.

"Inuyasha! ! Hiện tại như vậy xử lý? ? ?" Nhìn lấy Sesshomaru cũng rời đi, Magatsuhi sự tình, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian, trong lúc nhất thời Kagome còn thật không biết phải làm gì, cho nên chỉ có thể tranh thủ Inuyasha ý kiến, dù sao Inuyasha mới là bọn hắn cái đoàn đội này trụ cột a! !

"A! ! Không có cách nào! Chỉ có thể không nghe tên kia, đi tìm một chút nhìn kia là cái gì Hōsenki đi! ! !" Nghe được Kagome hỏi như vậy, Inuyasha bất đắc dĩ, cũng biết dựa theo Yorujiro nói đi làm, mặc dù rất khó chịu, chỉ dù sao Yorujiro cũng sẽ không hại hắn, mà lại cũng không có gì hại động cơ của hắn, tin tưởng là cùng thực lực của mình có liên quan sự tình đi! ! !

"Ta cũng quyết định đi tìm một chút nhìn cái kia thuốc Độc Lão Tiên nhìn xem, bất luận cái gì khôi phục Phi Lai Cốt phương pháp, ta đều muốn thử một lần! ! !" Lúc này, Sango cùng Miroku cũng đi tới, có cơ hồ chữa trị Phi Lai Cốt nàng cũng sẽ không thả đi, không cầu thật có thể giống Yorujiro nói, có thể có được đối kháng Naraku lực lượng, tựu tính chỉ là có thể chữa trị, tựu tính lực lượng so với ban đầu kém cũng không quan hệ.

"Cái kia Kikyo đại nhân đâu? ? ? Còn có · · · · · ·" Sango bên cạnh Miroku mở miệng hỏi. Nhìn dáng vẻ của hắn hiển nhiên là muốn theo Sango cùng nhau, mở miệng hỏi hỏi Kikyo, kỳ thực, hắn muốn hỏi chính là, tại Kikyo bên cạnh Kagura cùng Kanna, Kagura liền không nói trước, chỉ Kanna có vẻ như còn là địch nhân đi! ! Hắn cũng không biết, Kanna đã bị Kagura thuyết phục, đồng thời bởi vì Yorujiro quan hệ, cùng Naraku đã mất đi liên hệ.

"Ta quyết định lưu ở trong thôn mặt, Shiori còn cần chiếu cố! Mà lại, Naraku tùy thời có khả năng từng cặp bất lợi! ! !" Kikyo đáp án tự nhiên cũng là miêu tả sinh động, trở lại cái này quen thuộc thôn làng mới chưa được mấy ngày, nàng khả là sẽ không dễ dàng rời đi. Huống hồ hiện tại Shiori còn hôn mê, nàng cũng không có cách nào rời đi.

Nghe được Kikyo, Miroku cũng thở dài một hơi, kỳ thực hắn lo lắng nhất đơn giản hai điểm, một điểm là sợ bọn họ đều rời đi thôn làng hội ra lại sự tình, mặc dù trước kia cũng chưa từng xảy ra, bất quá lần này, sự tình thật rất nghiêm trọng, cho nên lo lắng thôn làng hội lần nữa thành làm mục tiêu, thứ hai chính là Kagura cùng Kanna, bất quá bây giờ có Kikyo nhìn lấy, hẳn là liền không thành vấn đề.

"Uy! ! Thối sói ngươi có tính toán gì! ! !" Đều đã có mục tiêu về sau, Inuyasha cũng không có quên cái này bạn bè tốt, lại nói lần này gia hỏa này xuất hiện, cũng coi như giúp không ít bận bịu, nếu không phải hắn mạc danh kỳ diệu ngăn cản bắt đi Rin Magatsuhi, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy liền kết thúc, mà lại lần này trong thôn cũng đến giúp một chút bận bịu.

"Ta là tới tìm tên kia! Bất quá nhìn hắn giống như rất bận rộn bộ dáng! ! Bất quá hẳn là sẽ trở về đi! ! Bản đại gia chỉ ủy khuất một chút, trước lưu ở trong thôn mặt chờ hắn đi! ! !" Nghe được Inuyasha, Kouga mới đột nhiên nhớ tới, chính mình là tìm đến Yorujiro, bất quá Yorujiro đã đi, không có cách, chỉ có thể chờ đợi một chút, dù sao chuyện kế tiếp, không có thành ý không làm được.

Cứ như vậy, tiếp xuống một đám người liền tạm thời chia ra hành động, Miroku đang khôi phục về sau, liền cùng Sango cùng một chỗ bước lên tiến về đao đao 斎 Trụ Sở trên đường, dù sao bọn hắn muốn tìm được trước Myoga, phần lớn thời giờ hắn hẳn là cùng đao đao 斎 cùng một chỗ, mà một bên khác, bởi vì sự tình tạm thời giải quyết, mà nàng bỗng nhiên nghĩ đến, thế giới của nàng bên kia, tựa hồ muốn thi tốt nghiệp trung học, thế là liền đuổi đến trở về.

Bởi vì muốn cùng Kasokemaru đi tìm Hōsenki, cho nên cũng không có phản đối Kagome rời đi, Inuyasha cùng Kasokemaru cũng lên đường, trong thôn, chỉ để lại Kikyo còn có Kanna hai tỷ muội, đương nhiên còn có Kouga Ayame bọn người, cũng coi là cho Kaede thôn làm 1 làm bảo tiêu, thuận tiện còn phụ tặng một cái Shippo, đương nhiên, hắn chỉ phụ trách đánh đấm giả bộ (cho có khí thế).

Mà lúc này, tại khoảng cách thôn trang xa xa một tòa lộng lẫy Vương Thành bên trong, màu tím nhạt kết giới bên trong, Naraku lăng không trôi nổi, hiện lên 1 chữ to nằm tại kết giới bên trong, đã đã hấp thu không ít yêu quái, hiện tại ở ngực thương thế, đang đang chậm rãi tụ hợp, chỉ sắc mặt của hắn vẫn như cũ không tốt như vậy.

"Magatsuhi tên kia! Bị tiêu diệt đi! ! !" Một bên sau dựa lưng vào môn, hai tay cắm ở trước ngực Bạch Dạ mở miệng nói ra, đến là có loại hết chuyện để nói ý tứ, bất quá Naraku chẳng qua là thấp giọng lên tiếng, sau đó liền không có nói chuyện, mà Bạch Dạ cũng không có nhiều lời, quay đầu nhìn về môn nhìn ra ngoài, không biết đang suy nghĩ gì! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.