Chương 408: Đột biến Dị Số! !

Chương 408: Đột biến Dị Số! !

"A! ! ! Tiểu Vân mấy tên này! ! Đều tiến đi cái kia đáng chết nồi đồng bên trong cái kia nhiều ngày! Như thế còn chưa có đi ra, sẽ không bị đốt thành tro đi! ! !" Hồng Liên đảo Horai trên bờ biển, mỗ Hồ Ly nằm tại trên bờ cát hài lòng ngáp nghe giống như không thèm để ý chút nào nói ra.

"Ai biết được! Một điểm động tĩnh đều không có! ! !" Một bên, trong tay cầm vò rượu, một bên tựa ở Entei trên lưng Bankotsu tùy ý nói ra. Mặc dù nhìn qua không có tâm tình gì, bất quá hắn vẫn tương đối lo lắng, phải biết, bên trong thế nhưng là có hai cái vào sinh ra tử huynh đệ ở bên trong đâu! Nói không lo lắng là không thể nào, nhưng hắn lại không dám tùy tiện xông loạn.

"Ai! ! Sớm biết liền cùng rời đi, đợi ở chỗ này nhàm chán chết! ! ! !" Shiro thở dài, ở một bên phàn nàn nói. Vốn là không có cái gì, chẳng qua là, tại trước mấy ngày cái kia mấy cái con mèo nhỏ tới về sau, liền nói cho bọn hắn, Yorujiro bọn hắn ở bên ngoài, gặp bao nhiêu yêu quái cường đại, trong lúc nhất thời để hắn vô cùng phiền muộn.

"Ừm? ? ? Nhàm chán sao? ? Xem ra rất nhanh liền không tẻ nhạt! ! !" Nghe Shiro lời nói về sau, vừa định muốn mở miệng cũng cảm giác được có cái gì không đúng, lập tức lạnh giọng mở miệng nói ra, lập tức đem bình rượu ném tới một bên, nhanh chóng đứng dậy đem bên cạnh cắm ở trên bờ cát Man Long rút ra, ngẩng đầu nhìn về phía mặt biển phương xa, trên mặt lộ ra trước nay chưa có nghiêm túc.

"Như thế mới tốt! ! ! ! ! !" Nói, bất cần đời gia hỏa cũng là chậm rãi đứng lên, huyễn hóa ra Bạch Tuyết Hoàn kháng trên bờ vai, không có sai, hai người đều cảm thấy, có 1 cổ lực lượng cường đại, đang đang áp sát đảo Horai, lực lượng cường đại như vậy, mà lại lại có thể biết đảo Horai vị trí chỗ ở, tuyệt đối không phải là đơn giản gia hỏa.

Bất quá, đối với hai người mà nói, có tựa hồ không phải lo lắng, càng nhiều là căn bản chính là hưng phấn, bọn hắn tại trên cái đảo này đã có một đoạn thời gian, mặc dù rất thanh tĩnh, chỉ có chút thanh tĩnh quá mức điểm, cơ hồ có rất ít người xuất hiện, mặc dù nhưng cái này đảo hiện tại không có động, chỉ căn bản liền sẽ không có người ưa thích tới này cái, trong truyền thuyết quỷ chi đảo, trong khoảng thời gian này, có thể nói đem bọn hắn nhịn gần chết.

Sau một khắc, chỉ gặp hai người nhìn quanh trên mặt biển, một khỏa máu quả cầu ánh sáng màu đỏ theo mặt biển xẹt qua, hướng thẳng đến bãi cát hai người vị trí cực tốc đi tới mà đến, hai người thấy thế đều là sững sờ, bọn hắn cảm giác trước mắt xuất hiện vật này, rất quen thuộc, chỉ · · · · · · khí tức lại là hoàn toàn xa lạ, căn bản cùng mình trong ấn tượng không giống nhau, bất quá vẫn là hơi thu hồi một điểm địch ý.

"Làm sao thật sự là gia hỏa này a! ! !" Quang cầu tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới trên bờ cát, quang cầu chậm rãi tán đi, chỉ nhìn thấy hiện tại trong quang cầu quả nhiên là, xuất hiện tại trước mặt hai người, đúng là bọn họ suy nghĩ trong lòng người, Shiro thấy thế không khỏi một trận thất vọng, vốn đang trông cậy vào có thể đủ tốt tốt đùa giỡn một trận, hiện tại đến thật là không có hí xướng · · · · · ·

"Bọn hắn ra có tới không? ? ?" Người này dĩ nhiên không phải người khác, mà là theo Kaede thôn chạy tới Yorujiro, thấy được Bankotsu cùng Shiro, không nhìn người nào đó phàn nàn về sau, trực tiếp nhìn về phía Bankotsu mở miệng hỏi. Hắn là tới lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, Suikotsu cùng Kyokotsu đều tại Minh Động Chi Phủ bên trong, bọn hắn không ra được lời nói, cũng không có cách nào lấy được · · · · · ·

"Còn không có! ! Một điểm động tĩnh đều không có! ! ! Lại nói biện pháp của ngươi đến cùng có hữu dụng hay không? ? ?" Bankotsu đem Man Long khiêng đến trên bờ vai đáp lại đến, nhân tiện cũng là hoài nghi mở miệng hỏi, dù sao liên quan đến hai cái huynh đệ chết sống, nhìn qua không thèm để ý, trong lòng vẫn có chút lo lắng, mà lại, nếu là bọn hắn không còn ra, các huynh đệ khác liền muốn quân tâm bất ổn.

"Biết! ! !" Nghe Bankotsu, Yorujiro cũng không có trực tiếp trả lời, đến cùng có hữu dụng hay không, mà là lên tiếng về sau, liền nhìn về phía cách đó không xa sơn phong, chính là Minh Động Chi Phủ vị trí, hắn cũng không làm sao lo lắng, dù sao có thể với chịu nổi, mới có chiếm được hắn công nhận tư cách, đây là không đổi đạo lý.

Vù vù! ! ! ! ! !

"Yorujiro thiếu gia! ! !" Đây là, hai đạo Phong Động âm thanh vang lên, chỉ gặp một đen một trắng hai bóng người rơi xuống, sau đó quỳ một chân trên đất cung kính quay Yorujiro hành lễ nói! ! Hai cái này, làm lại chính là Hắc Bạch Vô Thường, lấy hai người bọn họ năng lực, cũng lập tức liền có thể cảm ứng được có cường giả tới gần, thế là liền chạy đến điều tra một phen, không nghĩ tới lại là Yorujiro.

Nói đến kỳ quái, nguyên bản đến thời điểm, bọn hắn đã lấy ra vũ khí, bởi vì bọn hắn cảm giác luồng sức mạnh mạnh mẽ này rất lạ lẫm, nhưng là, không biết hẳn là như thế hình dung, dạng này lạ lẫm bên trong, lại mang có một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc, giống như là trước đây thật lâu, đã từng cảm thụ qua, nhưng là nói là lúc nào, lại hình như lâu đến để bọn hắn quên đi là mình địa phương nào cảm thụ qua.

"Ừm! ! ! !" Nhìn thấy hai người, Yorujiro cũng có chút cảm xúc, mình tại Khuyển Thần mộ dẫn bọn hắn rời đi, lại tại Minh Đạo, đạt được Lục Đạo lực lượng, trong cõi u minh tựa hồ tựa như là hết thảy tất cả an bài xong, chính mình trở thành chưởng khống thời đại này sinh tử kế thừa, mà hai người bọn họ lại vừa vặn đi theo chính mình, muốn nói là trùng hợp, cũng không tránh khỏi thật trùng hợp đi! !

Ầm! ! ! Oanh! ! !

"Ừm? ? ? ? ?" Ngay tại Yorujiro trầm tư thời khắc, một trận tiếng vang kịch liệt đột nhiên vang lên, chỉ gặp sau một khắc, toàn bộ đảo Horai lại bị ba loại bất đồng sắc thái bao phủ, mà quang mang nơi phát ra, chính là tại Minh Động Chi Phủ tồn tại sơn phong bên trong, sau một khắc, chỉ gặp trên ngọn núi, 3 đạo bất đồng hào quang, tại trên đỉnh núi tạo thành 3 đạo bất đồng thân ảnh.

Trong đó, màu trắng quang mang, hóa thành một đầu to lớn hung mãnh Bạch Hổ, mà một bên khác quả cam ánh sáng màu đỏ, làm theo biến thành một cái thiêu đốt Hỏa Phượng, tử sắc quang mang, cũng hóa thành một đầu to lớn rùa đen, Tam Đầu Quái dị Mãnh Thú, tại ngọn núi bên trên lượn vòng lấy, mà tại lúc này, Yorujiro vậy mà cảm giác được, thể nội Ngọc hộp bên trong Ryūra Thanh Long chi ngọn nguồn vậy mà bắt đầu xao động.

"Đã xảy ra chuyện gì? ? Sẽ không phải là mấy tên kia đi ra rồi hả! ! !" Gặp tình huống như vậy, tất cả mọi người là đã, Shiro thấy thế, không biết là hẳn là cao hứng hay là hẳn là lo lắng, dù sao tình huống này, ai nào biết cái kia là có chuyện vẫn là không có việc gì đâu? ?

"Entei! ! ! !" Mà một bên khác Bankotsu thì là không nói nhảm, khiêng Man Long trực tiếp triệu hoán Entei, nhất kỵ tuyệt trần mà đi, phía sau Shiro thấy thế, thì là hét to một tiếng đi theo, mà Hắc Bạch hai người, tại nhìn về phía Yorujiro về sau, đạt được Yorujiro tán thành, cũng nhanh chóng đi theo.

"Yorujiro thiếu gia! Chuyện gì xảy ra? ? ?" Lúc này, đi theo Yorujiro bên người, một mực không nói gì Kohaku mở miệng, đi theo Yorujiro bên người, thấy qua cảnh tượng hoành tráng cũng không phải bình thường ít, cũng không có bị cảnh tượng như vậy sợ ngây người, tại Bankotsu sau khi rời đi liền mở miệng hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.