Chương 409: Thanh Long Trạch Chủ! !

Chương 409: Thanh Long Trạch Chủ! !

"Đây rốt cuộc là có chuyện như vậy a! ! !" Ngọn núi bên trên, Minh Động Chi Phủ bên cạnh, Jakotsu nhìn lấy không trung lượn vòng lấy ba cái dị thú, không khỏi cuống quít gọi vào. Đây quả thực liền cùng lúc trước đại sư huynh biến hóa thời điểm là cùng một loại tình huống đầy · · · · · · không chuẩn xác mà nói, hẳn là Bankotsu thời điểm càng cường đại, cái này ba cái hòa vào nhau, mới so ngay lúc đó lực lượng mạnh mà thôi.

"Uy! ! ! Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra! ! ! !" Mà lúc này đây, hậu phương Bankotsu thanh âm truyền đến, bởi vì đột nhiên phát sinh biến hóa nguyên nhân, gom lại cùng nhau đám người, đều quay đầu đi, chỉ gặp Bankotsu cùng Shiro, còn có Hắc Bạch hai người đều hướng phía ở đây chạy đến, trong lòng cũng là hơi thở dài một hơi, dù sao, nếu là thật cùng Bankotsu khi đó một dạng, vậy coi như khó đối phó.

"Mấy người các ngươi! Nhanh lên hội trong thôn đi! ! Trừ phi cái hiện tượng này biến mất, không phải vậy không cho phép tới gần nơi này! ! !" Mà tra hỏi gian, Bankotsu mấy người cũng đi tới Jakotsu chờ bên người thân, mà lúc này đây, Bankotsu con mắt cũng quét đến một bên Minh Động Chi Phủ, phát hiện lúc này Minh Động Chi Phủ đã mở ra, bất quá đồng thời còn phát hiện một điểm còn lại · · · · · ·

"Biết rõ · · · · · · biết! ! Các ngươi phải cẩn thận một chút! ! !" Không sai, Bankotsu phát hiện, chính là Asagi mấy cái tên tiểu quỷ, bọn hắn cũng là bị nơi này cảnh tượng hấp dẫn đến đây, nghe được Bankotsu nói về sau, bọn hắn đến lúc đó không có thật là sợ, một đoạn thời gian ở chung, để bọn hắn coi như thành lập không tệ cảm tình, tối thiểu Bankotsu bọn người xác thực đem ở đây trở thành nhà, cũng sẽ hết sức bảo hộ người nhà · · · · · ·

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra! ! !" Nhìn lấy Asagi bọn hắn sau khi rời đi, Bankotsu hơi nhẹ nhàng thở ra, chính hắn cũng không biết lúc nào, chính mình vậy mà bắt đầu quan tâm những này Bán Yêu tiểu quỷ, bất quá tóm lại loại cảm giác này không ghét, cho nên hắn cũng không có bài xích, cũng không có ẩn tàng, tại sau khi bọn hắn rời đi, mới quay đầu quay Jakotsu bọn người hỏi.

"Tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là, vừa rồi Minh Động Chi Phủ đột nhiên bắt đầu chấn động, sau đó liền chính mình mở ra, tiếp xuống chính là ba tên này, từ bên trong lao ra ngoài! !" Jakotsu nói đến là không sai, trước đó bọn hắn cũng bất quá là tại phụ cận nói chuyện phiếm uống rượu mà thôi, phát hiện chấn động về sau, liền đến đây dò xét, vừa vặn thấy được Minh Động Chi Phủ bị giải khai, sau đó 3 đạo quang mang liền xông ra ngoài.

Rống! ! Ô! ! Bò....ò...! ! ! ! !

"Không thấy! ! !" Ngay tại đây là, không trung ba cái đại gia hỏa, bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, lập tức, 3 cỗ lực lượng vậy mà bắt đầu lẫn nhau bài xích, giống như muốn đem mặt khác hai cái tiêu diệt một dạng, mà lúc này đây, Shiro không biết lúc nào, đã đi tới Minh Động Chi Phủ cửa, nhìn vào bên trong, phát hiện căn bản không có Lạc Vân khuyết đám người thân ảnh.

"Cái kia chính là nói · · · · · ·" nghe được Shiro, Bankotsu nhíu mày, nồi đồng bên trong không có người, nói cách khác, cái này ba cái đại gia hỏa chính là Suikotsu ba người bọn hắn · · · · · · thế nhưng là, cái này ba cái nhìn qua căn bản chính là năng lượng hình thành Năng Lượng Thể, cùng hắn hấp thu Long Cốt tinh lực lượng thời điểm cái kia thực thể yêu hóa, căn bản cũng không một dạng, gặp tình huống như vậy, Bankotsu điều khiển Entei hướng phía không trung tiến lên.

"Đó là · · · · · ·" đi vào trống không về sau, mặc dù khoảng cách khá xa, bất quá Bankotsu thấy rõ ràng, ba tên này trên trán, đều khảm một khỏa bảo ngọc, cũng chính là đang ngủ xương bọn hắn tiến vào Minh Động Chi Phủ trước, Yorujiro giao cho bọn hắn, đã ngọc ở chỗ này, cũng đã nói lên, cái này ba cái, hẳn là bọn hắn không sai, nhưng là vì sao lại biến thành dạng này, Bankotsu không có thể hiểu được · · · · · · chẳng lẽ Yorujiro nói tới phương pháp, nơi đó sai lầm.

"Thì ra là thế! Lực lượng mất cân bằng sao? ? ?" Mà lúc này, như trước đang biển dưới bờ Yorujiro, trong tay cầm Ngọc hộp, chỉ gặp Ngọc hộp bên trong còn sót lại Thanh Long chi ngọn nguồn không ngừng phát ra hào quang, Yorujiro có thể cảm nhận được, cỗ lực lượng này cùng không trung ba cái đại gia hỏa có liên hệ, trong nháy mắt liền hiểu là có chuyện như vậy.

Tứ Đấu Thần là đồng thời ra đời yêu quái, bọn hắn có lực lượng chi nguyên, cũng trong cùng một lúc xuất hiện, bọn hắn sau khi chết, lực lượng chi ngọc bị Yorujiro bảo lưu lại, đem lực lượng của bọn nó, đưa vào Suikotsu chờ 3 trong cơ thể con người, chính là để bọn hắn kế thừa cỗ lực lượng này, mà đồng thời, cũng đại biểu Tứ Đấu Thần mới trọng sinh bắt đầu.

Chẳng qua là, bọn hắn trọng sinh là cùng nhau, đó là bởi vì, cái này tứ cỗ lực lượng, vốn chính là khi sinh ra thời điểm lẫn nhau thăng bằng và ràng buộc, nếu như không phải tứ cỗ lực lượng lẫn nhau quản thúc, liền sẽ giống bây giờ một dạng, mất cân bằng lực lượng liền sẽ bắt đầu phản phệ, bởi vì tứ đấu lực lượng của thần trên lý luận là tương Sinh tương Khắc, hiện tại thiếu đi Ryūra Thanh Long chi lực tự nhiên là biến thành dạng này bộ dáng.

Rống

"A! ! !" Ngay lúc này, Thanh Long chi ngọc đột nhiên tản mát ra một trận hào quang chói sáng, lập tức, chỉ nghe một trận chói tai tiếng long ngâm, chỉ gặp lam sắc bảo ngọc vậy mà chính mình lơ lửng mà lên, lập tức, hóa thành một đầu Thanh Lam Sắc Long, sau một khắc lấy tốc độ cực nhanh xông về Kohaku, lập tức, liền nhanh chóng hướng phía ba cái đại gia hỏa vị trí phóng đi, mà Kohaku đã nương theo lấy một tiếng kêu sợ hãi, biến mất theo.

"Ừm? ?" Yorujiro thấy thế, hơi nhíu mày, bất quá rất nhanh liền giãn ra, xem ra, tựa hồ không dùng tự mình ra tay đi giải quyết, Thanh Long chi ngọc cảm nhận được còn lại 3 cỗ lực lượng mà xao động, bản năng muốn muốn đi trước kiềm chế, nhưng không có có thể gánh chịu lực lượng vật chứa, xem ra là chọn trúng sau lưng Kohaku.

Nếu như lực lượng kiềm chế thành công, nói không chừng Kohaku cũng sẽ nhận được không tầm thường lực lượng cũng khó nói, khả năng chính mình khổ tìm không được Phong Lôi Song Nhận chủ nhân, cũng phải có thích hợp người sử dụng, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Yorujiro vẫn là dựng lên kết giới đi theo, dù sao trình độ nào đó tới nói, Kohaku cùng bảy người đội mấy cái người vẫn là có chênh lệch.

Rống rống! ! ! ! ! !

Không trung, Long Ngâm không ngừng, chỉ gặp lúc này, u ám mây đen vậy mà nhanh chóng hướng phía sơn phong tụ tập, tại nhọn đứng thẳng ngọn núi bên trên, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, chung quanh tiếng sấm không ngừng vang động, mà bắt đi Kohaku Thanh Long, hình thể cũng càng ngày càng to lớn, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, Kohaku thân ảnh đã không hề long ảnh bên trong, mà đây là, long ảnh cũng đã cự lớn đến cùng ba cái kia đại gia hỏa giống nhau lớn nhỏ.

"Ừm? ? Gia hỏa này lại là! ! !" Nghe nói tiếng long ngâm, không trung Bankotsu đột nhiên phản ứng tới, điều khiển Entei thay đổi phương hướng, chỉ gặp to lớn Thanh Long đang hướng phía cái phương hướng đến đây, Bankotsu thấy thế, đem trên vai Man Long buông xuống, bởi vì tại hắn cho rằng, thanh long này nói không chừng cái ba tên này xao động có quan hệ, bản năng không thể để cho hắn tới gần.

"Bankotsu! ! Không muốn ngăn cản! ! ! !" Mà đây là, chỉ gặp Thanh Long sau lưng, 1 đạo ánh sáng màu đỏ lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo, nghe tiếng, Bankotsu mặc dù không hiểu, bất quá Yorujiro nói hẳn là không sai, thế là cũng không có ngăn cản, điều khiển Entei tránh đi đến một bên, mà Yorujiro cũng rất mau tới đến bên cạnh hắn ngừng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.