Chương 410: Hoàn toàn mới Tứ Đấu Thần! !

Chương 410: Hoàn toàn mới Tứ Đấu Thần! !

Thanh Long đến, còn lại 3 thú cảm nhận được cỗ khí tức này, nhất thời, thu liễm thôn phệ hai phe còn lại ** tứ thú trên không trung không ngừng gầm thét, mà có Thanh Long lực lượng gia nhập, tứ cỗ lực lượng lẫn nhau ngang hàng, không còn xuất hiện phản phệ trạng thái, mà là hiện ra một cỗ sinh sinh tướng hơi thở mãnh liệt phản ứng, sau một khắc · · · · · ·

Hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

Tứ Thú Hóa làm tứ đạo quang mang, lấy thật nhanh rơi xuống từ trên không, lại lần nữa hướng phía Minh Động Chi Phủ bay tán loạn mà đi, tứ đạo quang mang toàn bộ chui vào Minh Động Chi Phủ bên trong, nương theo lấy tiếng ầm ầm, đại môn lại lần nữa bắt đầu đóng lại, mà tại đại môn đóng lại trong nháy mắt  có thể nhìn ra, đại môn bên trong sen hồng chi hỏa, vậy mà biến trước nay chưa có mãnh liệt.

"A! ! Lão đại! Ngươi về đến rồi! ! Lại nói mới vừa rồi là có chuyện như vậy? ? ?" Nương theo lấy tứ đạo quang mang tiến vào, Yorujiro cùng Bankotsu cũng chậm rãi rơi xuống đất, nhìn thấy Yorujiro Jakotsu, lại bắt đầu phạm bệnh cũ, bất quá cũng may, hắn còn biết hiện tại lớn nhất hẳn là lo lắng là chuyện gì.

"Mới Tứ Đấu Thần sinh ra, cần tứ cỗ lực lượng đồng thời xuất hiện quản thúc! !" Yorujiro đi đến Minh Động Chi Phủ trước, mặt không thay đổi chằm chằm lấy trước mắt đại môn, hắn cảm nhận được, tại cái này Minh Động Chi Phủ bên trong, hiện tại tràn ngập lực lượng cường đại, chẳng qua là bị Hồng Liên chi hỏa áp chế mà thôi  bất quá, đợi đến lực lượng này nhảy lên tới xác định vị trí thời điểm, liền xem như Hồng Liên chi hỏa cũng áp chế không nổi.

"Thì ra là thế! Nói như vậy vừa rồi con rồng kia! Chính là ngươi phóng xuất ra thăng bằng bọn hắn lực lượng lạc? ?" Theo Entei trên lưng lật xuống, khiêng Man Long đi tới Yorujiro bên người Bankotsu mở miệng hỏi, tại cái kia Thanh Long xuất hiện về sau, ba tên kia liền bắt đầu an tĩnh, xem ra đúng như Yorujiro nói tới, tựa hồ thật tứ cỗ lực lượng cùng một chỗ, mới có thể thuận lợi sinh ra cái này chết chú ý lực lượng.

"Ừm? ? ? Cái kia tên tiểu quỷ đâu? ?" Mà đây là, một bên Shiro phát hiện không đúng, nhìn chung quanh một lúc sau, phát hiện, nguyên bản đi theo Yorujiro bên người Kohaku không thấy, luôn không khả năng là Yorujiro chính mình tới, đem cái kia tên tiểu quỷ nhét vào bờ biển đi! !

"Vừa rồi Thanh Long, chính là Kohaku! ! !" Nghe được Shiro, Yorujiro cũng không có giấu diếm, kỳ thực, đối với chuyện này, Yorujiro vẫn là thật kinh ngạc, Thanh Long chi ngọc vậy mà tự động lựa chọn Kohaku, lựa chọn một cái nhân loại là chủ thể, liền xem như vì ngăn cản còn lại ba cái, thế nhưng là núi này bên trên nhiều người như vậy, mỗi một cái đều mạnh mẽ hơn Kohaku, nhưng nó nhưng như cũ lựa chọn Kohaku.

"Nani? Là cái kia tên tiểu quỷ? ? ?" Nghe được Yorujiro lời nói về sau, mỗ Hồ Ly lại bắt đầu sái bảo, bất quá không chỉ là hắn kinh ngạc mà thôi, liền ngay cả Bankotsu cũng cảm thấy kinh ngạc, cái kia tên tiểu quỷ · · · · · · sẽ có loại lực lượng kia khống chế viên kia Thanh Long chi ngọc sao? ? Bao quát từ trước đến nay đều mặt không thay đổi Hắc Bạch Vô Thường đều biểu hiện ra so lúc thường nhiều tâm tình.

"Lui ra phía sau! ! !" Yorujiro không nói gì thêm, nếu để cho bọn hắn biết, không đơn giản cái kia Thanh Long là Kohaku, hơn nữa còn là tự mình lựa chọn Kohaku, không biết hội có biểu tình gì đâu! Bất quá liền sau đó một khắc, Yorujiro hai mắt ngưng tụ, lập tức nhàn nhạt mở miệng nói ra, đám người nghe tiếng đều là sững sờ, lập tức, đều đã lùi đến Yorujiro sau lưng.

Ầm ầm ầm ầm! ! Rầm rập ầm ầm! ! ! Ầm! ! ! ! ! !

"A! ! ! Lại tới! Theo vừa rồi một dạng! ! !" Mọi người ở đây đều lui ra phía sau đồng thời, hiện trường lại lần nữa phát sinh chấn động, mặt đất không ngừng lan tràn ra trận trận run rẩy, mà trong cùng một lúc, Minh Động Chi Phủ môn vậy mà bắt đầu chậm rãi mở ra, nồi đồng bên trong bắt đầu tản mát ra Tứ Sắc hào quang, Jakotsu thấy thế mặc dù biết, Yorujiro bọn người ở tại ở đây, không có việc gì, nhưng vẫn là khoa trương kêu to.

Mà Bankotsu bọn người nghe tiếng, thì là nhao nhao xuất ra vũ khí đề phòng rồi lên, mà tại đây là, chỉ gặp một cái ngọn lửa màu đỏ rực Long Quyển Phong cuồng tập mà ra, chính là từ nồi đồng bên trong sen hồng chi hỏa hóa thành Hỏa Long quyển, Long Quyển trực tiếp xông lên thiên không, trực tiếp quán xuyên không trung mây đen hội tụ vòng xoáy trung tâm, theo mây đen vòng xoáy khuếch tán, trên không trung tạo thành một cái ngọn lửa màu đỏ sậm vòng xoáy.

"Đây là · · · · · ·" thấy cảnh này, tất cả mọi người bị thật sâu rung động, chỉ có Yorujiro biểu hiện bình thường, lực lượng như vậy, mới là tứ đấu lực lượng của thần, nếu như không có lực lượng như vậy, lúc trước lại cái này a khả có thể để phụ thân của mình để ý, thậm chí là trước khi chết còn phân phó Seiten cùng Kujaku muốn trừ hết bọn hắn đâu? Hiển nhiên, Tứ Đấu Thần cũng không tại hắn chưởng khống bên trong.

Chíu chíu chíu Tíu tíu! Chíu chíu chíu Tíu tíu! ! ! ! ! Ầm! !

Ngay tại đây là, bỗng nhiên Hỏa Long quyển bên trong, xuất hiện lực lượng cường đại, Long Quyển trong nháy mắt bắt đầu phồng lên, mà có chút bộ vị, lại giống như không nhìn phụ trọng một dạng, bị một chút dài nhỏ chùm sáng phá xuất, chùm sáng nhan sắc khác nhau  có thể nhìn ra là hình thái năng lượng tồn tại, sau một khắc, một tiếng kịch liệt bạo phá, Hồng Liên chi hỏa hình thành Long Quyển Phong đột nhiên bị tách ra ra, mà trong cùng một lúc Minh Động Chi Phủ cũng đóng lại.

Không trung lại lần nữa xuất hiện tứ đạo quang mang, bốn cái dị thú lại lần nữa xuất hiện, sau một khắc, dị thú bắt đầu chậm rãi ngưng tập hợp một chỗ, hình thái cũng càng ngày càng nhỏ, trên không trung, chậm rãi tạo thành bốn đạo nhân ảnh, hình dạng đều có biến hóa, nhưng đối với phía dưới đám người, vẫn như cũ có thể nhận ra, chính là tiến vào Minh Động Chi Phủ bên trong đã lâu Suikotsu bọn người, mà phát ra thanh sắc quang mang gia hỏa, bọn hắn liền so sánh xa lạ, chỉ Bankotsu cùng trắng cách bọn họ liền dù sao rõ ràng, mặc dù có biến hóa không nhỏ, nhưng là Kohaku không thể nghi ngờ.

"A! ! ! !" Bốn người đều bị riêng phần mình đại biểu hào quang cho bao quanh, đều là nhắm chặt hai mắt, mà sau đó một khắc, chung quanh hào quang đồng thời thu liễm, toàn bộ hướng phía bốn người trên trán khảm bảo ngọc tụ tập mà đi, liền lực lượng bị hoàn toàn thu liễm trong nháy mắt, Kyokotsu đầu tiên mở mắt, lập tức liền phát ra một tiếng điên cuồng gào thét.

Chỉ gặp sau một khắc, Kyokotsu thân thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, thân thể mặt ngoài, không ngừng ngưng tụ ra một chút vật chất màu đen, rất nhanh, ngay tại quanh thân tạo thành một bộ màu mực khải giáp, mà hai bàn tay to trên cổ tay, riêng phần mình mọc ra 1 cái cự đại họng pháo, Kyokotsu hét lớn một tiếng, hai tay hướng lên, chỉ gặp họng pháo phía trên, hai cái năng lượng to lớn bóng ngưng tụ mà ra, trực tiếp va chạm trên tầng mây.

Mây đen vòng xoáy lại bị tách ra, tạo thành tán loạn ngày mây đen khí, mà lúc này một bên khác, Suikotsu cũng mở mắt, nguyên bản tuấn tiếu khuôn mặt bắt đầu biến dữ tợn, sau một khắc, thân thể bắt đầu biến hóa, trong nháy mắt liền tạo thành một cái gần như cao ba mét quái vật hình người, hai tay móng vuốt, xem xét chính là tràn đầy lực phá hoại, một khi sẽ động chung quanh lại đột nhiên nổi lên cuồng phong.

Hai người bày ra lực lượng, đều là mọi người giật mình, mà một bên khác Lạc Vân khuyết cùng Kohaku hai người, lại là chậm chạp không có mở to mắt, bởi vì, bọn hắn trên trán bảo ngọc, hào quang còn không có tán đi, nói rõ lực lượng của bọn hắn còn không có hoàn toàn bị thân thể hấp thu, hai người đều đang cật lực hấp thu cỗ lực lượng này.

P/s: off, mai end bộ này /teo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.