Chương 411: Thật • phục sinh bảy người đội! !

Chương 411: Thật • phục sinh bảy người đội! !

(canh thứ hai! ! ! ! )

"A a a a! ! Đây chính là có được chiến lực cảm giác sao? ? Thật quá sảng khoái! ! !" Đây là, Lạc Vân khuyết bên người, đột nhiên bị một trận quả cam ánh sáng màu đỏ vây quanh, lập tức, phía sau vậy mà mở ra một đôi cánh chim màu đỏ rực, chậm rãi mở to mắt, đồng tử tạo thành tiên diễm hồng sắc, chỉ gặp hai tay của hắn một nắm • • • • • •

Hỏa diễm trong tay thiêu đốt, sau một khắc, tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt đản sinh Kujaku phiến xuất hiện ở Lạc Vân khuyết trong tay, mà bao quanh quanh người hắn quả cam năng lượng màu đỏ, hóa thành một bộ mang theo Chu Tước vũ mao khải giáp, cảm nhận được thể nội lưu động lực lượng, Lạc Vân khuyết lúc này trong lòng không nói ra được hưng phấn, có cỗ lực lượng này, liền không lại luôn luôn cần muốn bảo vệ.

Lực lượng thật là cường đại? ? Đây là • • • • • • Yorujiro thiếu gia ban cho lực lượng sao? ? Có cỗ lực lượng này, nói không chừng có thể đánh bại Naraku đâu! Tỷ tỷ • • • • • • còn có mọi người, về sau liền để ta tới bảo hộ các ngươi đi! ! ! Kohaku nội tâm độc thoại, còn không có mở to mắt, triển vọng đối hắn hiện tại tới nói, thế giới hoàn toàn khác biệt, hắn liền cảm nhận được cỗ lực lượng này cường đại.

Oanh

Đột nhiên mở mắt, quanh thân lực lượng trong nháy mắt bạo phát, chung quanh ba người, lại cũng không tự chủ lui về phía sau, lúc này Kohaku, biến hóa so ba người lớn, hình dạng mặc dù không có quá đại biến hóa, chỉ lại có vẻ thành thục rất nhiều, nguyên bản ước chừng chỉ có một mét tứ khoảng chừng thân cao, lúc này chí ít tại một mét 6 trở lên, một đầu xanh tóc dài màu lam nện ở sau ót, tại tăng thêm cái trán phát ra hào quang bảo ngọc, càng hiện ra một cỗ tà mị cảm giác.

"Kohaku! ! !" Mà đây là, thân thể ở phía dưới Yorujiro thanh âm truyền đến, lập tức, Kohaku liền cảm ứng được có cái gì quen thuộc đồ vật hướng phía tới mình, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp hai thanh hình dạng kỳ lạ, mà lại tràn đầy lực lượng cường đại bảo đao hướng phía chính mình bay tới, Kohaku thấy thế, lách mình 1 tránh, lập tức cầm hai thanh đao chuôi đao.

Có chuyện như vậy • • • • • • cái này hai thanh đao! ! Giống như là hai tay của ta một dạng! ! ! Đem Song Đao nắm trong tay, Kohaku cảm giác cái này hai thanh đao tựa như là hai tay của mình trương đi ra một dạng, đem Song Đao giao nhau cùng một chỗ, giơ lên cao cao, sau một khắc, chỉ thấy chung quanh cuồng phong cuồn cuộn, không trung sấm chớp, chính là Phong Lôi Song Nhận, Phong Nhận Nha cùng Lôi Nhận răng lực lượng.

Lập tức, Kohaku quanh thân quang mang đồng dạng bắt đầu thu liễm  đồng dạng ở trên người tạo thành một bộ khôi giáp, cùng nguyên bản Tứ Đấu Thần Ryūra, cũng không có quá lớn khác nhau, chỉ bất quá, vị này mới Tứ Đấu Thần mạnh nhất, lộ ra so còn lại ba vị đều muốn trẻ tuổi nhiều hơn, sau một khắc, ba người từ không trung chậm rãi rơi xuống, Suikotsu cùng Kyokotsu cũng thu sẽ biến hóa, tạo thành riêng phần mình khôi giáp.

"Yorujiro thiếu gia! ! ! !" Sau khi hạ xuống, Lạc Vân khuyết ba người đều còn không có động tác, mà Kohaku lại trực tiếp đi tới Yorujiro trước người, đem bên trong một tay vũ khí, lấy được trong tay kia, sau đó một cái tay chống đỡ đầu gối quỳ một chân trên đất, cúi đầu quay Yorujiro cung kính hành lễ nói.

Giờ khắc này Kohaku, nguyên bản Kohaku, liền đem Yorujiro xem như lãnh tụ cùng ân nhân, nhưng là giờ phút này, Yorujiro cho hắn có thể bảo hộ thân nhân, có thể tìm Naraku báo thù lực lượng, hắn hoàn toàn đem chính mình trở thành Yorujiro thủ hạ, mà lại mệnh của hắn cũng là Yorujiro cho, hắn càng là ở trong lòng coi là, đêm phong cũng là vì giúp hắn đạt được lực lượng, cố ý dẫn hắn tới.

Kỳ thực, khó trách Kohaku sẽ như vậy nghĩ, dù sao chuyện này thật thật trùng hợp, Yorujiro ai cũng không mang, liền mang theo hắn, mà lại tới đây về sau, Thanh Long chi lực lại vừa vặn nhận định Kohaku, chuyện như vậy, nói là an bài tốt cũng là có người tin tưởng, nói là trùng hợp, không chừng còn càng khiến người ta hoài nghi đâu! !

Yorujiro đến là có chút bất ngờ, Kohaku lại đột nhiên có hành động như vậy  bất quá, hắn cũng thản nhiên tiếp nhận, tại Yorujiro cho rằng, chính mình cứu được hắn, còn giúp tỷ tỷ của hắn bọn hắn, tiếp nhận hắn hiệu lực cũng không có gì, huống chi, mặc dù chuyện này, mặc dù là Thanh Long chi ngọc tự mình lựa chọn Kohaku, chỉ nếu như nói hiểu biết chính xác nói, Thanh Long chi ngọc cùng Kohaku ở giữa có mạnh như vậy phù hợp, Yorujiro cũng sẽ không chút do dự đem lực lượng này cho hắn, dù sao hắn vốn là đang tìm kiếm Phong Lôi Song Nhận chủ nhân.

"Đa tạ ngài! ! Yorujiro thiếu gia! ! !" Mà lúc này, Suikotsu cũng đến đây, Kohaku hành vi, để hắn phản ứng đi qua, nguyên bản trước hết nhất tại bảy người trong đội nguyện ý đi theo Yorujiro chính là hắn, hiện tại Yorujiro lại cho hắn lực lượng này, hắn cái này làm sao có thể không cảm kích đâu? ? Mà Kyokotsu thấy thế, cũng đi theo Suikotsu cùng nhau.

Đầu óc của hắn không dùng tốt lắm, chỉ với hắn mà nói, chỉ cần là đối với mình người tốt, vậy hắn liền sẽ đem hết toàn lực bảo trì, Yorujiro cho hắn trước kia không có lực lượng, càng không hề giống như là có được mảnh vỡ Tứ Hồn thời điểm cái xác không hồn, tăng thêm Suikotsu cũng làm như vậy, cho nên hắn cũng không chút do dự quay Yorujiro hành lễ, chẳng qua là, cái này tiếp cận ba mét người cao to, làm cái này hành lễ động tác, vẫn là có như vậy một chút buồn cười.

"A! ! ! Xem ra ta nếu là không làm điểm gì gì đó, thật đúng là không nói được đâu! ! !" Nhóm ba người lễ về sau, ánh mắt mọi người, bao quát Shiro ở bên trong, đều đem ánh mắt tập trung đến Lạc Vân khuyết trên thân, cái sau thấy thế, giả bộ như bất đắc dĩ khoát tay áo, sau đó đi tới Yorujiro trước người, học giống như Kohaku, một gối quỳ xuống hành lễ.

Mà liền trong nháy mắt này, Hắc Bạch Vô Thường cũng tiến lên đây, cùng Kohaku bọn người một dạng, nhao nhao quỳ xuống hành lễ, chung quanh bảy người đội những người khác, bao gồm Bankotsu ở bên trong cũng giống như vậy, đồng thời, còn có nguyên vốn phải là thiên địch Báo Miêu Tứ Thiên Vương, cùng nghe tiếng mà đến, còn chưa kịp hỏi chuyện gì xảy ra Daijamaru . Đều đối Yorujiro quỳ xuống, ở chỗ này cho thấy bọn hắn hiệu trung quyết tâm.

"! Về sau không cần muốn làm như thế! ! !" Yorujiro ánh mắt nhìn quanh đám người, bình thản mở miệng nói ra. Quỳ xuống hành lễ loại chuyện này hắn không thích, hắn nhưng là hiện thực thế giới xuyên việt tới, mặc dù ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy, chỉ bản năng bài xích loại này rõ ràng quân thần chế độ, phải biết dạng này chế độ, thế nhưng là đem Hoa Hạ làm hại nhiều thảm.

"Ngươi trên người chúng ngọc Tứ Hồn! ! Ta hiện tại muốn lấy về! Bất quá các ngươi sẽ không chết! ! Hiện tại, ta liền triệt để để cho các ngươi đạt được cứu rỗi! ! !" Đám người sau khi đứng dậy, Yorujiro bình thản mở miệng nói ra, Bankotsu nghe tiếng không có nhíu một cái, mà Jakotsu bọn người tất cả giật mình, dù sao, mấy người bọn hắn trên người mảnh vỡ là dùng đến bảo mệnh, bọn hắn hiện cũng không giống như là Bankotsu cùng Suikotsu đám người, bọn hắn không có vỡ phiến cũng đã không có quan hệ.

Bất quá, tại Yorujiro nửa câu nói sau sau khi ra ngoài, kinh ngạc của của bọn hắn bên trong lại mang theo kiềm chế, hiện trường chỉ có Kohaku cùng Hắc Bạch Vô Thường không có biểu hiện ra dư thừa tâm tình, Hắc Bạch Vô Thường là mù quáng tin tưởng, theo bọn hắn nghĩ, Yorujiro làm cái gì đều là đúng, mà Kohaku thì là tự thể nghiệm Yorujiro lực lượng người.

Minh Dạ răng đột nhiên ra khỏi vỏ, Lục Đạo Thánh Diễm gào thét mà ra, sau một khắc, Yorujiro một kiếm phá không mà ra, Lục Đạo Thánh Diễm mở ra Vãng Sinh chi môn, tất cả mọi người bị trước mắt cỗ lực lượng này cho rung động, mà Hắc Bạch Vô Thường thì là khiếp sợ nhìn lấy Yorujiro, cái này • • • • • • đúng là bọn họ chỗ lực lượng quen thuộc • • • • • •

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.