Chương 412: Gặp mặt Akago! !

Chương 412: Gặp mặt Akago! !

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

U ám ẩm ướt đầm lầy trong rừng rậm, đếm tới chia ra xúc tu, đang đang không ngừng thôn phệ lấy đã không có cách nào thấy rõ quái vật khổng lồ, mà xúc tu chủ nhân, nhìn lấy quái vật khổng lồ dần dần biến mất, trên mặt lộ ra một tia nụ cười âm hiểm, mà liền trong cùng một lúc, quái vật khổng lồ rốt cục bị hoàn toàn hấp thu hầu như không còn, xúc tu cũng dần dần hồi phục đến trong thân thể.

"Như thế nào? ? ?" Mà liền trong cùng một lúc, xúc tu biến mất trong nháy mắt, khắc lấy quỷ dị hình xăm ** tái nhợt thân thể, bỗng nhiên tản mát ra một trận làm cho người kinh hãi tà khí, theo tà khí tăng cường, nguyên bản ** thân thể, bắt đầu diễn sinh ra một bộ màu xanh sẫm cẩn trọng khôi giáp, đem nguyên bản ** thân thể toàn bộ ôm trọn lên, duy chỉ có còn lại đầu không có khôi giáp ngăn cản.

Mà trong cùng một lúc, hậu phương trong rừng rậm, truyền đến một thanh âm, chỉ gặp một người mặc trường bào màu trắng, tay nắm một thanh cùng thân thể rất không đối xứng đại đao sắc mặt tái nhợt tiểu quỷ, chậm rãi theo trong rừng rậm đi ra, đi tới đạo thân ảnh này về sau chậm rãi mở miệng nói ra, thanh âm vẫn bình tĩnh, nội tâm nhưng cũng bị cỗ này tà khí chấn nhiếp.

"Hừ hừ hừ! ! Không hổ là truyền thuyết ủng có yêu quái bên trong cứng rắn nhất khôi giáp Minh Vương thú, khó trách liền suốt đêm Jiro cũng sẽ lợi dụng nó Quy Xác đến chế tạo khải giáp, dạng này phòng ngự lực, liền xem như đối đầu Naraku kết giới, cũng không kém chút nào! !" Hai người này không là người khác, chính là Naraku Lưỡng Đại Phân Thân, Akago cùng Hakudōshi.

Nghe được Hakudōshi lời nói về sau, Mouryoumaru • • • • • • chuẩn xác mà nói, hẳn là Akago phát ra tiếng cười âm lãnh, trong khoảng thời gian này đến nay, một mực đê điều làm việc, vì chính là tránh đi Naraku bọn người, nghĩ biện pháp tăng cường Mouryoumaru lực lượng, dạng này mới có tiêu diệt Naraku thời cơ, chỉ cần tiêu diệt Naraku về sau, khống chế Mouryoumaru cái này không có tư tưởng khôi lỗ, đến lúc đó trực tiếp liền có thể thay thế Naraku.

"Vậy ngươi bây giờ, có năng lực đánh bại Naraku sao? ?" Nhìn trước mắt Akago, nói thật hắn vẫn rất chán ghét tên tiểu quỷ này, bất quá không có cách, hắn cũng có dã tâm của mình, chỉ muốn đánh bại Naraku, tuyệt đối không phải một mình hắn có thể làm được, cho nên, hắn tận khả năng trợ giúp Akago mạnh lên, dạng này, chính mình liền có thể tay trái ngư ông chi lợi.

"Ngã là có thể không hề khắp nơi trốn tránh hắn, chẳng qua là, mặc dù có được mạnh nhất phòng ngự, nhưng là, muốn tiêu diệt Naraku, nhất định phải dù có được mạnh nhất vũ khí mới có thể! ! !" Nghe tiếng, Akago trầm ngâm một hồi, cuối cùng mở miệng nói ra. Naraku cũng không phải một cái chỉ bằng vào phòng ngự, liền có thể đối phó nhân vật a!

Phải biết, mạnh như Yorujiro Sesshomaru dạng này Đại Yêu Quái, đều mấy lần bị Naraku đào tẩu, phải biết, nếu như đối phó Naraku không thể nhất kích lệnh bên trong, lúc nào cũng có thể đạt được kịch liệt phản công, Naraku lực lượng thế nhưng là rất cường đại, cái này làm chút gì Naraku phân thân hai người, đều lại không chút nào chất vấn.

"Vậy ngươi có ý nghĩ gì! ! !" Hakudōshi nghe tiếng, không thể phát giác nhíu mày, dù sao mặc dù mình là muốn trợ giúp Akago mạnh lên, để hắn có thể cùng Naraku cứng đối cứng, nhưng là vạn nhất Akago biến quá mạnh, rất có thể đào thoát khống chế của hắn, cho nên hắn bản năng nhưng thật ra là bài xích trợ giúp Akago mạnh lên, chỉ cái này Akago cùng Mouryoumaru lại là cơ hội của hắn, hắn không muốn từ bỏ.

"Hừ! ! ! Xem ra là gặp được phiền toái a! ! ! !" Đúng lúc này, một trận băng lãnh thanh âm rơi xuống, hai người nghe tiếng đều là giật mình, trong nháy mắt bắt đầu đề phòng rồi lên, mà lúc này, một trận cảm giác áp bách mãnh liệt rơi xuống, một trận ánh sáng màu đỏ theo trong bầu trời đêm rơi xuống, chỉ gặp một khỏa tinh hồng như máu kết giới, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hai người thấy thế kinh hãi, vậy mà có người có thể đang đến gần hai người bọn họ gần như vậy còn không bị phát hiện, mà là hiện thân mới nhìn đến, phải biết, Mouryoumaru thân thể, bản thân là vô số yêu quái tập hợp chế tạo ra, đối với Yêu Lực cảm ứng là tương đương bén nhạy, nhưng lại một chút đồ vật cũng không cảm ứng được, có được cường đại như vậy áp lực người, tuyệt đối không thể nào là nhân loại.

"Đêm • • • • • • Yorujiro! ! ! !" Nhìn trước mắt kết giới, hai người bản năng một vị là Naraku, bởi vì kết giới tinh hồng trình độ quá mức, bên ngoài căn bản thấy không rõ lắm  bất quá, làm kết giới chậm rãi tán đi thời điểm, xuất hiện tại trước mặt hai người người, lại để cho hai người rất là kinh ngạc, đồng thời trong lòng ngầm sinh đề phòng.

"A! ! Minh Vương thú khôi giáp sao? ? Định dùng cái kia đối phó Naraku sao? ?" Nhìn thấy hai người kinh ngạc bộ dáng, Yorujiro không có để ý nhiều, mà là đại lượng một phen Mouryoumaru trên thân Minh Vương thú khôi giáp, phát ra tựa như thanh âm kinh ngạc, sau đó mở miệng nói ra, để cho hai người đều rất là khiếp sợ sự tình.

"Yorujiro điện hạ, không nghĩ tới hội tới chỗ như thế  bất quá, ngươi nói cái gì chúng ta không hiểu nhiều! ! !" Nghe được Yorujiro, hai người tất cả giật mình, chỉ là bởi vì Mouryoumaru không có có tình cảm, cho nên nhìn không ra, chỉ Akago lại là khác dáng vẻ, về phần Hakudōshi thì là tức khắc phản ứng lại cứng ngắc đáp lại nói.

"Hừ! ! Thật sao? ? Bất quá không quản các ngươi chơi trò hề gì, các ngươi sẽ không ngây thơ coi là, chỉ bằng Minh Vương thú khải giáp, lại thêm các ngươi cái kia mấy khối mảnh vỡ Tứ Hồn, liền có thể hoàn thành sự tình gì đi! ! !" Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, Yorujiro cũng không có hỏi nhiều, mà là nói thẳng ra Akago hiện tại có át chủ bài, đơn giản chính là Minh Vương thú khải giáp, cùng mảnh vỡ Tứ Hồn, về phần còn lại yêu quái, nhiều lắm là chính là vì hắn tăng lên không ít Yêu Lực mà thôi.

Đối với giống như là Naraku, Yorujiro còn có Sesshomaru loại này chánh thức yêu quái cường đại tới nói, đối mặt Yêu Lực địch nhân cường đại, xưa nay cũng không phải là việc khó gì, liền xem như Inuyasha dạng này Bán Yêu, không có cường đại Yêu Lực, một dạng có thể đánh bại rất nhiều Yêu Lực so với hắn còn phải mạnh mẽ hơn nhiều đối thủ, cho nên, Yorujiro nói tới chính là sự thật.

"Cái kia không biết Yorujiro điện hạ, có cao kiến gì! !" Ngay tại Hakudōshi còn phải phản bác thời điểm, Akago bỗng nhiên thao túng Mouryoumaru tay ngăn cản hắn, theo sau đó xoay người nhìn lấy Yorujiro hỏi. Hắn biết, cùng Yorujiro đùa nghịch cái gì tâm cơ, đều vô dụng, cùng dạng này, chẳng thẳng thắn cứng rắn thừa nhận, vô luận hắn có mục đích gì, phản chính tự mình có tự tin đi rơi, tại không được, vậy liền đem Hakudōshi hy sinh hết cũng không có gì.

"Ta có thể giúp ngươi có được lực lượng mạnh hơn! Đồng thời, để ngươi thu tập được công kích mạnh nhất! ! !" Yorujiro cũng không có quanh co lòng vòng, bình thản mở miệng nói ra. Nhưng đối với hai người mà nói, lại là nhấc lên thao thiên cự lãng, hai người nhao nhao nhìn về phía Yorujiro, nhưng thủy chung đoán không ra hắn đến tột cùng có âm mưu gì.

"Mục đích của ngươi ở đâu, ngươi lại muốn được cái gì! ! !" Akago khả không phải là đồ ngốc, trình độ nào đó tới nói, hắn là Naraku đông đảo phân thân bên trong, khó dây dưa nhất một cái, nếu không phải Naraku là chủ chốt, đối với phân thân có tuyệt đối chưởng khống quyền, Yorujiro không hoài nghi chút nào, Naraku người tự đại này, hội bị phân thân của mình xử lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.