Chương 413: Nói chuyện! !

Chương 413: Nói chuyện! !

Kỳ thực, Akago nghi vấn, ngay cả chính hắn đều cảm thấy dư thừa, đều nói đến phân thượng này, nếu là còn không thể minh bạch, vậy hắn liền không có tư cách luôn miệng nói muốn tiêu diệt Naraku, trợ giúp hắn mạnh lên là giả, muốn hắn cùng Naraku đánh đến Lưỡng Bại Câu Thương mới thật sao, hắn nhưng là biết, Yorujiro đối hắn nhưng là một chút hảo cảm cũng không có, không xử lý hắn tựu tính tốt, còn lại trợ giúp hắn? ?

"Mục đích của ta, các ngươi không có tư cách hỏi đến, thứ ta muốn, cũng không phải là các ngươi hai cái có thể cho, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, chỉ ta tương tin kết quả, vẫn như cũ là ta nguyện ý nhìn thấy, tiêu diệt ngươi, chẳng khác nào tiêu diệt Naraku! ! Với ta mà nói đều như thế! !" Mắt lạnh nhìn trước mắt hai người, sát ý không che giấu chút nào phóng thích ra ngoài, trực tiếp bao phủ tại trên thân hai người.

Lực lượng thật đáng sợ! ! ! Lúc này, hai người mới phát hiện, Yorujiro đã vậy còn quá cường đại, bởi vì tại bọn họ bị chia ra thời điểm, đều không có chính diện đối mặt qua Yorujiro, đối với Yorujiro cường đại ấn tượng, cũng bất quá là còn tại Naraku thể nội thời điểm cảm nhận được, nhưng là Akago nhưng không có khẩn trương thái quá, dù sao mình có Minh Vương thú khải giáp, Yorujiro tựu tính mạnh hơn, cũng chưa chắc có thể ngăn được chính mình.

"Là cái gì cho ngươi tự tin? ? Đừng nói cho ta là cái kia một thân cứng rắn khải giáp! ! !" Yorujiro tự nhiên cũng chú ý tới Akago biến hóa, mặc dù lúc này, hắn là trốn ở Mouryoumaru thể nội, từ khải giáp cùng Mouryoumaru thân thể làm bình chướng, chỉ lúc này Yorujiro, sớm đã xưa đâu bằng nay, bất kỳ ba động, tại trước mắt hắn đều là trốn không thoát.

"Ách! ! Đáng giận! ! ! !" Nghe được Yorujiro Akago cũng là một trận bồn chồn, sau đó nghĩ đến, Yorujiro trước ngực khải giáp, khả không phải liền là Minh Vương thú khải giáp chế tạo sao? ? Nói không chừng hắn biết rõ nói sao phá giải Minh Vương thú khải giáp cũng khó nói, mặc dù chỉ là suy đoán, chỉ đối mặt Yorujiro hắn không dám đánh cược, phải biết cùng Yorujiro cược, thua nhưng liền không có lật bàn cơ hội.

"Ngươi đến cùng muốn muốn thế nào? ? ?" Cuối cùng, Akago vẫn là lựa chọn phục nhuyễn, mặc dù trong lòng oán hận vô cùng, nhưng lại không có cách, ai kêu hiện tại chính mình không phải là đối thủ của người khác đâu? Dưới mắt duy nhất phương pháp, chỉ có thể là tạm thời tránh mũi nhọn, không thể không nói, trên một điểm này mặt, hắn ngược lại là cùng Naraku tương đương tiếp cận.

"Thông minh quyết định, yên tâm đi! ! Ta sẽ không đem ngươi như thế nào, ngược lại còn có chỗ tốt cho ngươi! ! Những vật này ta đã vô dụng, đi đâu đi! ! !" Nhìn lấy chịu thua Akago, Yorujiro cũng mặc kệ hắn là thật phục, vẫn giả bộ, bởi vì hắn căn bản ý không ở chỗ này, cho nên căn bản không cần lo lắng Akago có cái gì phản nghịch, dứt lời về sau, liền đưa tay phải ra, lập tức chậm rãi mở ra năm ngón tay.

"Ách • • • • • • cái kia. . Đó là! ! Mảnh vỡ Tứ Hồn! Vậy mà. . Lại có 12 khối! ! !" Chỉ gặp Yorujiro giang hai tay, một trận tử sắc quang mang tóe Shine, 12 khối hình thoi phấn sắc mảnh vỡ, an tĩnh nằm tại Yorujiro trong tay, tản ra trận trận khiến chỗ có yêu quái đều điên cuồng khí tức, chính là Tứ Hồn mảnh vỡ.

"Các ngươi hẳn là đang tìm đi! ! Nếu như ta không có đoán sai, ngoại trừ trong tay của ta, tăng thêm Inuyasha trong tay, còn có ngươi cùng Naraku, tất cả mảnh vỡ, đều đã thu gom hoàn tất! ! Ở đây bao quát Inuyasha trên người, có được những này, ngươi cùng Naraku có số lượng, hẳn là liền không sai biệt lắm!" Nhìn lấy khiếp sợ hai người, Yorujiro không có nói nhảm nhiều, mà là trực tiếp đem trước mắt mảnh vỡ Tứ Hồn phân bố nói rõ.

Nhìn lấy cái này 12 khối mảnh vỡ Tứ Hồn, muốn nói hai người không động tâm, đó là không có khả năng, liền ngay cả Hakudōshi cũng có một loại, để Yorujiro đi cơ hội này tặng cho hắn  chờ hắn có được 12 mảnh vụn, liền có thể đánh bại Akago, đến lúc đó liền có thể lấy được trên người hắn mảnh vỡ, đồng thời giết chết hắn, đều thời điểm cũng chẳng khác gì là Naraku chết rồi, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là đè xuống xúc động.

Akago cũng rất muốn tức khắc đem Yorujiro mảnh vỡ lấy tới, vô luận âm mưu là cái gì, liền xem như muốn chính mình cùng Naraku đánh đến lưỡng bại câu thương, chỉ chỉ cần mình có thể đánh bại Naraku, đến lúc đó, liền có thể đạt được Naraku trong tay những cái kia mảnh vỡ, đến lúc đó có được toàn bộ mảnh vỡ người chính là mình, căn bản không cần e ngại Yorujiro.

Ngay tại hai người đều mang tâm tư thời điểm, Yorujiro mặt không thay đổi đem vung tay lên, 12 khối mảnh vỡ Tứ Hồn bị cao cao quăng lên, chỉ cũng không có tản ra, mà là hướng phía Mouryoumaru vị trí bay đi, Akago thấy thế, trong nháy mắt chấn kinh, nhưng cũng tức khắc phản ứng đi qua, khống chế Akago đem không trung mảnh vỡ toàn bộ tiếp nhận.

"Chờ một chút! ! Ngươi đến cùng có mục đích gì! ! ! !" Tiếp được mảnh vỡ về sau, đầu tiên là một trận kinh ngạc, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền được đám yêu quái  tha thiết ước mơ mảnh vỡ Tứ Hồn, mà lại một lần vẫn là 12 khối, đây quả thực theo giống như nằm mơ, nhưng là, mặc dù trong lòng có ý nghĩ đối với Yorujiro lần này hành động, vẫn như cũ rất lo lắng, phải biết, Yorujiro đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy.

"Vẫn là câu nói kia! Ngươi không có tư cách biết! ! Cuối cùng nói cho ngươi, ta đã từng dùng vũ khí Bách Táng đao, là lợi dụng tám mươi mốt con cường đại yêu quái xương cốt chế tạo thành Yêu Binh! ! Cùng Tùng Vân nha giao chiến thời điểm, bẻ gãy tại nhân loại trong thành bảo, hấp thu nó tin tưởng, ngươi có thể không kém lực lượng! !" Yorujiro không để ý đến, trực tiếp quay người rời đi, trước khi đi, dừng bước mở miệng nói ra, sau đó liền biến mất tại tràn ngập Khí Metan trong rừng rậm.

Đầm lầy bên cạnh, chỉ để lại một mặt kinh ngạc hai người, muốn nói Yorujiro không có mục đích, đánh chết bọn hắn bọn hắn cũng không tin, nhưng là không có cách, bọn hắn biết đêm phong cũng không muốn nói sự tình, người nào cũng không thể nhịn buộc hắn nói. Mà đang cùng bọn hắn ý nghĩ một dạng, Yorujiro đúng là có mục đích, chỉ mục đích không thèm để ý để Akago cùng Naraku nội đấu.

Yorujiro mục đích thực sự, là dẫn xuất Naraku nó bản ý căn bản không phải để Akago cùng Naraku nội đấu, biết nội dung cốt truyện hắn, đương nhiên biết, bằng Akago, lực lượng căn bản không có năng lực cùng Naraku đối kháng, làm hết thảy, bất quá là đang trợ giúp Naraku mà thôi, sở tác sở vi chẳng biết có nhiều buồn cười.

Mà Yorujiro biết, Akago chính là Naraku vì mạnh lên, mà tách ra đi, bằng không hắn cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm đem trái tim của mình tách ra đi, này bằng với là đem chính mình Tráo Môn bạo lộ ra, nói cách khác Naraku sớm muộn sẽ tìm tới Akago, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn.

Bất quá, không tiếc mượn ra nhục thân của mình cho Khúc Linh, đi ra đại náo Naraku, để Yorujiro hiểu rõ đến, lúc này Naraku, thật không kịp chờ đợi muốn thu tập được cả một cái ngọc Tứ Hồn, cho nên, Yorujiro tin tưởng chỉ cần Akago trong tay, có còn lại mảnh vỡ, Naraku nhất định sẽ xuất hiện, tựu tính sẽ không, chỉ cần Akago có được lực lượng này, cũng nhất định sẽ tìm tới Naraku.

Làm Naraku phân thân, muốn tìm được Naraku, tuyệt đối so với hắn muốn đơn giản nhiều, mà những này mảnh vỡ Tứ Hồn bên trên, phân biệt có bảy người đội mấy người, cùng Kagome vị đạo, chỉ cần những mùi này biến mất, đã nói lên mảnh vỡ đã hợp hai làm một, đến lúc đó, đã nói lên Akago đã thua ở Naraku trong tay, coi như mình không đi tìm hắn, có được toàn bộ ngọc Tứ Hồn Naraku, cũng nhất định sẽ không hề cố kỵ tìm tới cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.