Chương 414: Princess Abi

Chương 414: Princess Abi

(Canh [3]! ! ! ! ! ! ! )

"Lại nói lão đại! Chúng ta đến cùng muốn đi đâu? ? ?" Rừng rậm gian, bốn đạo nhân ảnh ở trong rừng bay tán loạn, nói là bay tán loạn kỳ thực chỉ có ba đạo mà thôi, một đạo khác, căn bản chính là tại mạnh mẽ đâm tới, căn bản cũng không ở một bên một bên cây cối ngăn cản, trực tiếp liền không ngừng đem trước mắt chướng ngại phá tan, một điểm ngăn cản chỗ trống đều không có.

"Đi Bảo Tiên đầm lầy, Yorujiro thiếu gia nói qua, sau cùng mảnh vỡ Tứ Hồn tại Hōsenki trong tay, nhất định phải thu hồi! ! !" Tiến lên tại phía trước nhất, một cái hơi có vẻ đơn bạc thân ảnh gầy gò, một đầu mái tóc dài màu xanh, người khoác vảy rồng màu xanh khải giáp gánh vác hai thanh xem xét cũng không phải là Phàm Phẩm bảo đao, người này, chính là trước đây không lâu, tại đảo Horai đạt được Thanh Long lực lượng Kohaku.

Mà ba người khác, chính là kế thừa còn lại 3 Đấu Thần lực lượng Lạc Vân khuyết ba người, mặc dù ở trong đó, Kohaku nhỏ tuổi nhất, bất quá có thể nhìn ra, Yorujiro đối với hắn coi trọng, mà lại có lẽ là bởi vì Tứ Đấu Thần lực lượng bản thân nguyên nhân đi! Bọn hắn đều không tự chủ đem Kohaku làm Thành lão đại, ngoại trừ Lạc Vân khuyết bên ngoài, Suikotsu hai người đều sẽ như thế gọi.

"Nóng rực khí tức! ! Xem ra phía trước tựa hồ là xảy ra chuyện gì chuyện thú vị! ! !" Tại Kohaku dứt lời về sau, bên cạnh một mực không nói gì Lạc Vân khuyết cũng mở miệng, chỉ gặp hắn ngẩng đầu, hướng phía nơi xa nhìn lại, chỉ gặp tại rừng rậm cuối cùng phương hướng, một áng lửa bao phủ, tựa như là trong đêm tối hoàng hôn một dạng, không khỏi đưa tới hắn một tia chú ý, tựa hồ thu được Chu Tước chi lực về sau, hắn đối với hỏa diễm sinh ra không ít hứng thú.

"Cái này khí tức! Là Naraku • • • • • • tăng thêm tốc độ! ! ! !" Kohaku nghe tiếng, cũng bắt đầu tinh tế chú ý, lập tức liền tức khắc cảm thấy một tia dị dạng, Naraku khí tức hắn là tuyệt đối không thể lại quên, có lẽ trước kia làm nhân loại, còn không có cách nào cảm nhận được, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn chẳng biết có thể cảm nhận được, càng tại không có gặp mặt tình huống phía dưới, liền có thể rõ ràng cảm nhận được, phía trước khí tức là Naraku, cứ việc này khí tức rất yếu.

"Naraku? ? Chính là ngươi thường đeo tại bên miệng gia hỏa sao? ? Có ý tứ! !" Nghe được Kohaku, Lạc Vân khuyết một trận kinh ngạc, nghe bọn hắn nói, cái kia Naraku rất cường đại, mà lại rất khó đối phó, không nghĩ tới vừa rời đi đảo Horai liền gặp gia hỏa này, cái này khiến mới vừa từ một cái, một điểm chiến lực đều không có Lạc Vân khuyết, không khỏi lên dâng lên một tia chiến ý, nhìn tình huống phía trước, chẳng lẽ cái này gọi Naraku, cũng là dùng lửa? ?

Kohaku không có ở đáp lời, nếu như người phía trước thật là Naraku, vậy liền nhất định không thể bỏ qua hắn, hắn tin tưởng lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối không kém Naraku, tựu tính đối với lực lượng vận dụng còn chưa đủ quen thuộc, nhưng là mình bốn người, liên hợp lại cùng nhau, Naraku tuyệt đối không phải là đối thủ.

A! ! ! Cứu mạng a! ! Yêu quái đến rồi! ! Đi nhanh một chút a! ! ! ! !

Bị hỏa quang bao phủ thôn trang, vô số gào thét hoảng sợ thanh âm truyền đến, vô số nhân loại thôn dân ôm đầu chạy trốn, chỉ gặp tại trong ngọn lửa, vô số giống như Pterosaur chỉ da thịt lại là như là người chết đồng dạng tái nhợt Quái Điểu, không ngừng đối với thôn dân phát động công kích, mà lúc này mặt đất còn có vô số thôn dân ngã trên mặt đất, toàn thân trình độ đều giống như bị hút khô một dạng, chỉ còn lại có da cùng xương cốt.

"Hừ hừ hừ! ! ! Không dùng tranh, con mồi còn có rất nhiều! ! !" Mà tại thôn trang trên không, ** chân ngọc điểm nhẹ Hỏa Vân, chỉ gặp một nữ tử, thân thể xuyên quần dài màu đỏ" hai tay bại lộ trên không trung, trên vai trái treo trắng bạc Vũ Dực miếng lót vai, tóc dài đen nhánh xuống, tinh hồng hai mắt không có một chút thương hại, liền tựa như đối đãi con kiến hôi.

"Phong Nhận Nha • Địa Long Phong Bạo! ! ! !" Đúng lúc này, chỉ gặp trong rừng rậm, một thanh âm vang lên, một đạo cuồng bạo phong bạo theo trong rừng thoát ra, đem chung quanh cây cỏ toàn bộ cuốn bay, phong bạo lực lượng cũng không nhận được bất kỳ ngăn trở nào, vọt thẳng hướng về phía không trung đánh lén Quái Điểu, dày đặc nhất địa phương mà đi, lực lượng cường đại, trực tiếp đem những này Quái Điểu xoắn thành mảnh vỡ, hóa thành huyết vụ biến mất trong không khí.

"Đây là. • • • • • •" dưới chân đạp trên Hỏa Vân, tránh đi xông lên thiên không phong bạo nữ tử, thấy thế không khỏi giật mình, cỗ lực lượng này thực sự quá mạnh, nếu không phải tránh đi kịp thời, chỉ sợ ngay cả nàng đều có thể xoắn nát, kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng âm thầm phẫn nộ, lại có người dám ngăn cản nàng.

"Người nào! !" Bị người ngăn cản, nữ tử mặc dù kinh ngạc đối phương lực lượng, nhưng cũng là rất là phẫn nộ, đem thực hiện tập trung vào trong rừng rậm, bị phong bạo phá hủy địa phương, muốn xem ra đến tột cùng là ai ngăn cản, quay đầu lại phát hiện, bốn đạo lớn nhỏ khác nhau hắc ảnh, xuất hiện tại rừng cây chỉ gặp, tựa hồ là nghe được thân ảnh của nàng, đều chậm rãi hướng phía ngoài rừng rậm đi tới.

"Không phải Naraku sao? ? Bất quá cái kia mạnh nhất thắng, hẳn là Naraku a! ! Gia hoả kia ở nơi nào! !" Chỉ gặp trong rừng rậm, dần dần xuất hiện thân ảnh, dẫn đầu là một người dáng dấp tuấn tiếu vẫn còn lộ ra có chút non nớt tiểu quỷ, nói là tiểu quỷ, kỳ thực cũng chính là lớn lên so sánh tuổi trẻ mà thôi, mà tại bên cạnh hắn, phân vốn có lấy còn lại ba người.

Một người mặc màu đỏ cam vũ mao khôi giáp, Hỏa Hồng tóc dài, sau lưng gánh vác lấy một thanh khổng lồ Chanh Hồng Vũ Phiến, một bên khác là ăn mặc trắng đen xen kẽ da lông, đen nhánh hộ giáp cùng Hổ Trảo hình dạng miếng lót vai, tướng mạo nhìn cũng giống là nhân loại bình thường, mà phía sau cùng, là 1 cái thân thể to lớn, tiếp cận ba mét thân cao cùng thân thể to lớn, lại thêm trên thân một thân nhìn qua nặng nề dị thường khôi giáp, không đi một bước đường, đều sẽ cho mặt đất mang đến chấn động nhè nhẹ.

Vừa rồi công kích, chính là gia hỏa này thả ra sao? ? ? Nói thật, rất cái kia đem bốn người liên hệ đến cùng một chỗ, duy nhất đó có thể thấy được giống nhau, chính là bốn người trên trán, đều khảm một khỏa hình tròn bảo ngọc, duy chỉ có nhan sắc không giống nhau mà thôi. Nhìn lấy phía trước nhất Kohaku, nữ tử không khỏi một trận nhíu mày.

"Ngươi nói Naraku? ? ? ?" Bốn người này làm lại chính là cảm nhận được Naraku khí tức chạy tới Kohaku bốn người, chỉ bất quá đi tới thời điểm đi lại phát hiện là một nữ nhân, tại công kích nhân loại thôn trang  bất quá, bên cạnh hắn một đám độc trùng mạnh nhất thắng, rất dễ dàng để để Kohaku nghĩ đến, nữ nhân này, tựu tính không phải Naraku, cũng cùng Naraku có quan hệ rất lớn.

"Không nên nói dối! Những độc đó trùng chính là chứng minh tốt nhất, mà lại • • • • • • cái kia thanh trên Tam Xoa Kích mặt, tràn đầy Naraku cái kia làm cho người chán ghét mùi thối! ! !" Khiêng Phong Nhận Nha Kohaku chậm rãi đi ra phía trước, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm không trung nữ tử, dùng Phong Nhận Nha chỉ nữ tử mở miệng nói ra.

"Mặc dù ta không rõ ràng, các ngươi theo cái kia Bán Yêu, đến tột cùng có quan hệ gì, nhưng là, bởi vì gia hoả kia, mà ngăn cản ta! ! Còn thương tổn con dân của ta! ! Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi! ! !" Nhìn lấy Kohaku phách lối dáng vẻ, nữ tử giận dữ, giết con dân của nàng, làm hại nàng không có cách nào cứu chữa mình mẫu thân, còn dám phách lối như vậy, nàng làm sao có thể không nổi giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.