Chương 415: Abi

Chương 415: Abi

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

"Đi chết đi! ! !" Đang khi nói chuyện, chỉ gặp thịnh nộ nữ tử, hai mắt biến đến đỏ bừng, hai tay cũng hóa thành màu vàng Ưng Trảo hình dạng, lập tức, Ưng Trảo phía trên bị ngọn lửa che giấu, sắc bén nhất trảo, trên không trung tạo thành 1 đạo cự đại hỏa diễm vết trảo gào thét mà đến, kịch liệt hỏa diễm lao thẳng tới Kohaku mà đi.

Ầm! ! ! Hô! ! ! ! ! !

Đối mặt chạm mặt tới công kích, Kohaku không có bất kỳ cái gì động tác, vẫn như cũ khiêng Phong Nhận Nha không nhúc nhích, chỉ gặp lúc này, 1 đạo to lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện, mặc dù to lớn, chỉ tốc độ lại cực nhanh trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Kohaku trước người, lửa trảo đụng vào to lớn thân ảnh trên thân, chỉ gặp sau một khắc hỏa diễm vậy mà tự động sụp đổ ra đến, không có chút nào thương tổn đến Kohaku.

"A! ! ! ! !" Một tiếng tức giận gào thét, chỉ gặp nguyên bản hai tay khoanh Kyokotsu, giang hai tay ra, lập tức một tiếng kịch liệt nộ hống, liền tốt giống như Sư Hống Công, đem chung quanh Quái Điểu toàn bộ bị hù bay về phía trời cao, đi tới nữ tử phía sau người, mới tốt giống tìm được cảm giác an toàn một dạng ngừng lại.

"Gia hoả kia • • • • • • làm sao có thể! ! !" Nữ tử nhìn thấy Kyokotsu lúc này bộ dáng lúc, lại là giật nảy cả mình, chỉ gặp lúc này, Kyokotsu trên thân, nguyên bản đại hình khôi giáp đã không thấy, lúc này, bao khỏa cách người mình, là một bộ đen nhánh khải giáp, chỉ là nhìn qua liền vô cùng cứng rắn, còn có, một thanh Đại Chùy càng là lộ ra lực phá hoại mười phần.

Kohaku sở dĩ không động tác, là bởi vì hắn biết Kyokotsu sẽ ra tay, trong bốn người, hắn là lão đại Thanh Long chi lực lực lượng mạnh nhất, nhưng lại một dạng cũng cần tỉnh táo, hắn là trong bốn người lãnh tụ tinh thần, mà Kyokotsu thì là trong bốn người hàng rào, không chỉ có cường đại lực phá hoại cùng phòng ngự lực, đồng thời còn có thể cự ly xa công kích, là tương đương khó chơi nhân vật.

Mà hai người khác, Suikotsu có lực lượng, là đến từ Jūra Bạch Hổ chi lực, có được biến hóa lực lượng, mà biến hóa sau khi chẳng những cường độ thân thể tăng cường mấy lần, đồng thời tốc độ cũng tăng lên tới một cái cực kỳ cường đại độ cao, trình độ nào đó, thậm chí phá không có Entei, là một cái tới vô ảnh, đi vô tung giờ phút này, gánh vác trong bốn người, cho người ta nhất kích trí mệnh sứ mệnh.

Lạc Vân khuyết là một cái loại khác yêu quái, có rất nhiều Âm Dương Thuật, gồm nhiều mặt Trị Liệu Thuật cùng Chú Pháp, mà lại càng là đầu não cũng nghĩ đến tốt, đầy đủ trở thành trong bốn người Trí Nang Đoàn, một cái hoàn mỹ hậu cần công tác nhân viên, chỉ khuyết điểm là không có sức chiến đấu, nhưng là bây giờ thì khác, có Chu Tước lực lượng hắn, ngoại trừ Kohaku bên ngoài, Suikotsu hai người đều không hoàn toàn chắc chắn thắng hắn.

"Suất lĩnh ăn mòn  chim nhất tộc chim chi sứ giả, Abi công chúa! ! Khuyên ngươi đừng làm vô vị chống cự, ngoan ngoãn nói ra Naraku chỗ, mặt đối với chúng ta bốn người, ngươi không có phần thắng! ! !" Lúc này, bên cạnh một thanh âm vang lên, không biết lúc nào, đã đem Kujaku phiến vác lên vai Lạc Vân khuyết chậm rãi đi lên trước mở miệng nói ra.

"Ách • • • • • • ngươi. . Ngươi làm sao biết rõ tên ta! !" Nghe được Lạc Vân khuyết, không chỉ là nữ tử kinh hãi, ngay cả Kohaku mấy người cũng cảm thấy kỳ quái, bất quá không có để ý, quản hắn là cái gì cái gì công chúa, chỉ cần theo Naraku có quan hệ, một cái cũng không thể bỏ qua.

"Phi hành tộc yêu quái, không có ta không quen biết! ! !" Nhìn lấy a tỳ vẻ mặt kinh ngạc, Lạc Vân khuyết lộ ra một tia có vẻ như mỉm cười giễu cợt. Nhưng không có nói mạnh miệng, Điểu Loại yêu quái bên trong, xác thực không có hắn không biết, bản thân hắn cũng là thuộc về Điểu Loại yêu quái, đỏ Đan Đính Hạc chính là bản thể của hắn, nhưng bởi vì trước kia quan hệ, không có cách nào tiến hành yêu hóa trạng thái, tăng thêm hắn vẫn luôn không nói, cho nên cũng không có người biết.

"Hừ! ! Nói khoác mà không biết ngượng! ! ! !" Nghe được Lạc Vân khuyết, a tỳ trong lòng chỉ có hai chữ, phách lối! ! Tại xem hắn cái kia làm cho người chán ghét nụ cười, liền càng thêm khó chịu, lại lần nữa phất tay, lửa trảo gào thét mà ra, nhưng lần này mục tiêu lại là Lạc Vân khuyết, đã thấy, Lạc Vân khuyết thấy thế không sợ hãi chút nào • • • • • •

"Uổng phí công phu mà thôi! !" Trong tay Kujaku phiến theo trên bờ vai giơ lên, hướng phía trước nhất phương đưa, lửa trảo hỏa diễm đụng vào Kujaku phiến phiến trên mặt, chỉ gặp sau một khắc, phiến trên mặt tản mát ra một trận đỏ thẫm quang mang, sau một khắc, vậy mà sinh ra một cỗ cường đại Hấp Lực, lại thật nhanh đem a tỳ hỏa diễm toàn bộ thu nạp vào vào trong quạt.

"Cái gì? ? ?" Nếu là nói, vừa rồi Kyokotsu đột nhiên biến thân, chặn công kích của nàng, để hắn kinh ngạc lời nói, vậy bây giờ Lạc Vân khuyết dùng như vậy mà đơn giản liền ngăn cản công kích của nàng, càng là trực tiếp đưa nó hấp thu, liền vừa để cho nàng kinh ngạc, nàng còn chưa từng có gặp được loại tình huống này đâu? ? Lúc nào, yêu quái cường đại, biến như thế phổ biến, lập tức liền gặp mấy cái.

"Trả lại cho ngươi! ! ! !" Nàng chưa kịp còn ứng tới thời điểm, bên tai liền vang lên Lạc Vân khuyết thanh âm, chỉ gặp hắn một tay giơ quỷ phiến, đột nhiên vung lên, mãnh liệt cơn lốc quét lên cát đá, trong cuồng phong một trận hỏa diễm gào thét mà ra, đúng là vừa rồi hấp thu a tỳ sở dụng hỏa diễm, khi tiến vào Kujaku phiến về sau, đi qua chuyển di tăng cường mấy lần năng lượng trở về mà đến.

Ầm

"Ách • • • • • • đáng giận! ! !" Abi thấy thế, mi đầu chăm chú nhăn lại, nhìn lấy chạm mặt tới hỏa diễm, nóng bức nhiệt độ, đã vượt qua nàng có khả năng tiếp nhận phạm vi, bất quá đúng lúc này, một bên mạnh nhất thắng, bởi vì cảm nhận được xin hỏi, mà bị màu xám mờ hóa, nhưng là trong tay bọn họ Tam Xoa Kích rơi xuống đồng thời, tản mát ra một trận hào quang chói sáng.

Chỉ gặp kích đầu tản mát ra một trận ngân sắc quang mang, lập tức cả chi Tam Xoa Kích trên không trung cuộn xuống, sau một khắc xuất hiện ở Abi trước người, theo xoay tròn, chỉ gặp một đạo màu tím nhạt bình chướng xuất hiện ở Abi trước người, hỏa diễm đụng vào bình chướng phía trên, nhất thời bị xông tản ra đi, Lạc Vân khuyết thấy thế, hơi kinh ngạc bất quá lại không có có phản ứng gì.

"Kết giới sao? ? Quả nhiên là Naraku tên kia! ! Các ngươi đều lui ra đi! ! !" Nhìn thấy kết giới xuất hiện, vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Kohaku, chậm rãi đi lên trước, sau đó quay tại phía trước Kyokotsu cùng Lạc Vân khuyết mở miệng nói ra. Mặc dù hắn không muốn Yorujiro để ý như vậy Naraku nhất định phải chết ở trong tay hắn, chỉ vì đạt được Naraku tin tức, lại là muốn lưu nữ nhân này nhất mệnh.

Lạc Vân khuyết đương nhiên biết Kohaku đang suy nghĩ gì, không có để ý, khiêng Kujaku phiến lùi về phía sau mấy bước, mà Kyokotsu làm theo là hoàn toàn nghe theo chỉ lệnh, Suikotsu cũng đình chỉ biến thân đánh bất ngờ dự định, bởi vì hắn nghe theo Yorujiro phân phó, cho nên, vô luận Kohaku nói cái gì, hắn đều sẽ tuân thủ, đây không phải trung với Kohaku, mà là trung với Yorujiro.

Cái này nhìn lớn nhất không được tốt lắm tiểu quỷ, là lão đại của bọn hắn sao? ? Nhìn thấy Kohaku tiến lên, Abi không dám khinh thường, nàng biết, trước mắt tên tiểu quỷ này, mặc dù nhìn qua lớn nhất bình thường tuổi tác cũng nhỏ nhất, nhưng lại lớn nhất không thể xem thường, theo Lạc Vân khuyết cùng Kyōra hiện ra lực lượng đến xem, còn phải nghe chỉ huy của hắn, liền phải biết hắn không đơn giản, còn có một cái, mặc dù không có động thủ, lại cũng không thể khinh thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.