Chương 416: Khai chiến! !

Chương 416: Khai chiến! !

(canh thứ hai! ! ! ! )

"Tốt! Như vậy hiện tại! Nói đi! Naraku ở nơi nào? ? ?" Nhìn lấy Lạc Vân khuyết bọn người lui ra, Kohaku chậm rãi tiến lên, đem Phong Nhận Nha theo trên bờ vai buông xuống, khẽ ngẩng đầu nhìn lấy không trung Abi mở miệng nói ra. Mặc dù là thân thể ở phía dưới, lại không có chút nào thế yếu, ngược lại cho a tỳ mang đến áp lực nặng nề.

"Có thể. . Đáng giận! Ngươi gia hỏa này, chớ coi thường ta! !" Mặc dù kinh ngạc tại thực lực của đối phương, còn chưa mở chiến, liền có thể cho mình như thế áp lực nặng nề, nhưng là làm nhất tộc công chúa, còn chưa từng có bị như vậy xem thường qua, không nhìn trước mắt cái này, tuổi còn trẻ, liền có thể để bên cạnh ba cái cường đại gia hỏa nghe theo thực lực, lại lần nữa phát động công kích.

Ầm

Chỉ gặp lửa trảo oanh tập đồng thời, Kohaku nhẹ giơ lên Phong Nhận Nha, trên thân đao một trận Gió xoáy cuốn lên, tản mát ra một trận một dạng hào quang, mà trong cùng một lúc, hỏa diễm chạm mặt tới, lực lượng cường đại, cùng mặt đất sinh ra va chạm kịch liệt, một trận khói bụi đầy trời phiêu khởi, để cho người ta thấy không rõ trên trận tình thế.

"Hừ! ! Đây chính là dám xem thường ta đại giới! ! !" Nhìn trước mắt khói bụi, cùng còn đang không ngừng thiêu đốt mặt đất  có thể nhìn ra, hỏa diễm nhiệt độ không thấp, Abi thấy thế, không khỏi cười đắc ý. Chẳng qua là, hắn không có chú ý tới, bên cạnh Lạc Vân khuyết ba người, nhưng không có một chút hoảng hốt, càng không có nhiều biểu lộ một tia tâm tình, ngược lại một bộ xem trò vui biểu lộ.

"Ngươi thật giống như rất đắc ý? ?" Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, Abi hai mắt đột nhiên khẽ giật mình, tựa như không thể tin được chính mình nghe được thanh âm, mà trong cùng một lúc, chỉ gặp một cỗ cường đại khí kình theo hỏa diễm bên trong xông ra, xoay tròn lực lượng trong nháy mắt đem hỏa diễm toàn bộ xông mở, chỉ gặp hỏa diễm cùng khói bụi tán đi trung tâm, một đạo xoay quanh hình nửa vòng tròn hộ tráo không ngừng xoay tròn lấy.

Địa Long Phong Luân! ! Lợi dụng Phong Nhận Nha có phong lực, đem đao nhận Quán xuống mặt đất về sau, từ dưới đất mà lên tạo thành Phòng Hộ Tráo, lệ thuộc phòng ngự hình tuyệt chiêu, chỉ nếu như địch nhân tiến hành Cận Thân Chiến Đấu lời nói  đồng dạng sẽ bị hộ tráo bản thân lực bắn ngược, cùng nói cho xoay tròn đao gió cho cắt thương, xem như cả công lẫn thủ tuyệt chiêu đi! Khuyết điểm là uy lực hơi thấp.

Đáng giận! ! Gia hỏa này, quả nhiên không có nhìn qua đơn giản như vậy, Naraku cái kia đáng chết hỗn đản, cho ta Tam Xoa Kích chính là vì để cho ta cùng bọn gia hỏa này dây dưa sao? ? Đáng giận! ! ! Nhìn lấy công kích của mình, vậy mà như thế dễ dàng bị ngăn lại, Abi xem như hồi phục chút ít lý trí, phải biết, gia hỏa này dễ dàng liền chặn công kích của mình, nếu như bốn người bọn họ cùng một chỗ động thủ, chính mình một điểm phần thắng đều không có.

"Hiện tại, hỏi ngươi một lần nữa! Nói cho chúng ta biết Naraku ở nơi nào! ! !" Đem cắm tại mặt đất Phong Nhận Nha rút lên, bánh xe gió hộ tráo chậm rãi tán đi, bản thân hắn cũng không phải là một cái giết người, liền xem như hiện tại biến thành yêu quái, cũng không có vì vậy mà thay đổi tính cách, sở dĩ cùng với nàng động thủ, cũng bất quá là muốn biết Naraku hạ lạc mà thôi.

"Ta cũng không biết gia hoả kia ở nơi nào! Hắn chẳng qua là đem thanh này Tam Xoa Kích giao cho ta mà thôi! ! Bất quá ta hiện tại biết mục đích của hắn! ! ! !" Mặc dù vẫn là khó chịu đối phương thái độ, chỉ Abi vẫn là không dám quá mức cường ngạnh, đã bọn hắn không phải tìm chính mình phiền phức vậy mình cũng không cần phải đem sự tình cho ôm xuống.

Mục đích của nàng, chính là vì thu gom huyết dịch, sau đó trợ giúp mẫu thân của nàng, đem thể nội quỷ độc hòa tan, nàng vô cùng rõ ràng, Naraku đem Tam Xoa Kích giao cho nàng, là vì muốn lợi dụng nàng và đám người này đối kháng mà thôi, đã hắn là lợi dụng chính mình, vậy mình cũng không cần thiết giấu diếm cái gì, ngược lại, nếu là bọn gia hỏa này có thể tìm tới hắn, để bọn hắn đi cứng đối cứng, đối với mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Thì ra là thế, cái kia liền không có tiếp tục đánh cần thiết! ! Chúng ta đi thôi! ! ! !" Nghe được Abi lời nói về sau, Kohaku trầm tư một chút sau đó xoay người mở miệng nói ra. Lập tức liền đem Phong Nhận Nha cắm trở về phía sau, tự lo hướng phía thôn trang một bên khác rời đi, mà rơi mây khuyết ba người thấy thế, liếc nhau một cái, không nói gì, cùng một chỗ đi theo.

"A! Đúng rồi! ! Cái kia Tam Xoa Kích là Naraku cho! Xin khuyên một câu! ! Tốt nhất đem hắn vứt bỏ! !" Tiến lên bên trong, Kohaku bỗng nhiên ngừng lại, sau đó nửa quay đầu mở miệng nói ra. Mặc dù nhưng cái này nữ yêu tới nhân loại thôn trang giết người, lại rất Naraku có quan hệ bất quá, cũng đều là cùng Naraku có quan hệ, hắn cùng Yorujiro mục đích đều là Naraku, không thể nhân vì sự tình khác, mà ảnh hưởng tới Yorujiro thiếu gia kế hoạch.

Kohaku biết, Abi hắn không cần thiết nói dối, dù sao, hắn cũng là hoà giải Naraku, hắn tuyệt đối không phải một cái, làm việc hội lưu dấu vết người, đã hắn muốn lợi dụng nữ nhân này, liền nhất định sẽ đợi đến lúc thời cơ chín mùi mới về xuất hiện, cùng vì không có kết quả đáp án đánh xuống, không bằng buông tha nữ nhân này, nhìn một chút Naraku đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

"Ách • • • • • • gia hỏa này! ! !" Từ vừa mới bắt đầu liền ở vào bị động, hơn nữa còn một mực đối mặt với đối phương phách lối, hiện tại lại tùy tiện liền rời đi, giống như đem mình làm không có một dạng, quả thực là không nhìn nàng, cái này khiến một cái tự ngạo công chúa, không khỏi tức giận đến nghiến răng, bất quá không có cách, nàng tuyệt đối tin tưởng, nếu không phải mình đem sự tình nói ra, đối phương tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản bỏ qua, càng sẽ không "Hảo tâm" nhắc nhở chính mình.

Phốc phốc phốc phốc phốc! ! ! ! !

Hôi thối tràn ngập đầm lầy, tại một mảnh mục nát trong rừng cây, chỉ gặp, một đạo bóng người màu xanh nước biển, giấu ở màu tím nhạt kết giới bên trong, theo trong rừng thật nhanh đi tới đầm lầy trước đó, nếu như Yorujiro bọn người ở tại nơi này, nhất định có thể nhận người này, không là người khác chính là Naraku.

"Truyền thuyết có được có thể hiểu rõ bất kỳ địa phương nào sự tình lỗ tai yêu quái! Mimisenri! Đã sớm biết ta sắp ra rồi sao? ?" Tại Naraku đến nơi trong nháy mắt, chỉ gặp đầm lầy bên trong, nước ngâm càng lúc càng lớn, lập tức, chỉ gặp một trận to lớn bọt nước cuốn lên, một cái mặc loạn thất bát tao lỗ tai dài lão đầu xuất hiện ở Naraku trước mặt, Naraku thấy thế một trận âm hiểm cười mở miệng nói ra.

"A! ! Tựu tính nghe không được, ngươi cái này một mình đặc biệt cường đại Yêu Lực, cũng là rất nhiều yêu quái sợ hãi! Truyền thuyết chuyên môn thôn phệ yêu quái tăng cường lực lượng Naraku, không phải là muốn thôn phệ ta, đến có được lực lượng của ta đi! !" Đối mặt Naraku, cái này quái lão đầu ngược lại là không có bối rối, nói là nói như vậy, kỳ thực năng lực của hắn, đã sớm hiểu rõ đến, nại bị trách móc đến tìm hắn để gây sự, không phải vậy hắn cũng sẽ không như thế bình tĩnh.

"Ta đối với ngươi cái kia xấu xí thân thể khả không hứng thú! ! !" Nghe được Mimisenri, Naraku cũng không kinh ngạc, nếu là không biết hắn tới mục đích, hắn thật cũng không hứng thú tới tìm hắn, chính là bởi vì hắn có được năng lực như vậy, mới có nhường cho mình tự thân lên môn giá trị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.