Chương 417: Mimisenri! !

Chương 417: Mimisenri! !

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

"Vậy là tốt rồi! ! Nếu như đúng vậy, cái kia thật đúng là thật sự phiền não! ! !" Nghe được Naraku lời nói về sau, Mimisenri biểu hiện tựa như thở dài một hơi một dạng, bất quá mặc cho ai nấy đều thấy được, hắn cũng không có chút nào đang lo lắng Naraku hội nuốt mất hắn, mà đồng dạng, Naraku cũng xác thực không có ý tứ này muốn đem hắn nuốt mất.  hắn cũng không phải cái gì đồ vật đông sẽ đi nuốt.

"Bớt nói nhảm! Nếu biết ta sẽ đến, như vậy ta liền nói thẳng! Ta hiện tại muốn ngươi nói cho ta biết, phân thân của ta Akago ở nơi nào, đang làm cái gì! !" Lạnh lùng nhìn về phía trước đứng yên đầm lầy phía trên Mimisenri, Naraku lạnh giọng mở miệng nói ra. Vừa nhắc tới Akago  có thể rõ ràng nhìn ra, Naraku tâm tình biến hóa không ít.

Akago cái này phân thân  có thể nói đúng tại Naraku tới nói, là một thanh kiếm hai lưỡi, đem hắn tách ra  có thể khiến cho bản thân hắn càng thêm hoàn mỹ, bởi vì cứ như vậy hắn liền không có nhược điểm, mà lại mục đích của hắn không chỉ chừng này, nguyên bản Akago còn ở trong cơ thể hắn thời điểm, liền đã không ngừng ảnh hưởng ý thức của hắn, cái kia là đến từ quỷ Nhền Nhện ý thức tại phản kháng hắn Naraku.

Cho nên, hắn đã sớm biết, Akago tách ra về phía sau, nhất định sẽ phản kháng hắn, nhưng hắn cũng không ngăn cản, ngược lại còn lại không ngừng bảo hộ hắn, bởi vì hắn mục đích thực sự, liền là muốn cho Akago, vì đánh bại hắn mà mạnh lên, đến lúc đó, chỉ cần mình lại lần nữa đưa nó thôn phệ thu hồi thể nội, Akago lực lượng, cũng chẳng khác nào là trực tiếp.

Chỉ một điểm này cũng là một cái nguy hiểm, bởi vì hắn hiện tại tình huống, nói là hoàn mỹ, kỳ thực quá mức gượng ép, Akago chính là nhược điểm của hắn, nếu là Akago bị tiêu diệt, vậy thì đồng nghĩa với là che giết hắn Naraku, hắn mặc dù có năng lực tách rời trái tim, chỉ phải bỏ qua trái tim, vẫn còn là không thể nào, dù sao trước mắt hắn hay là bởi vì quỷ Nhền Nhện ** sinh ra quái vật.

Cho nên, vì không cho Akago trên thân thả chính mình vị đạo phát tán ra, dẫn tới Inuyasha bọn người, hắn đem có thể ẩn tàng yêu khí không yêu vách tường đặt ở Akago trên thân, nhờ vào đó che dấu khí tức, lại không nghĩ rằng, Akago so hắn tưởng tượng muốn thông minh mà nói, chẳng những dùng không yêu vách tường ẩn tàng khí tức, càng là dùng tới đối phó chính mình, cắt đứt mình cùng hắn liên hệ, sau đó ẩn tàng khí tức ngay cả mình đều khó mà phát hiện.

"Phân thân lên dị tâm sao? Thật sự là hao tổn tâm trí sự tình, tốt a! Để ta hảo hảo nghe một chút đi! ! ! !" Nghe được Naraku lời nói về sau, Mimisenri không khỏi mở miệng nói ra, bất quá tại đối đầu Naraku ánh mắt về sau, lại rời đi ngậm miệng, đem chú ý lực chuyển đến lỗ tai của hắn bên trên, nhắm mắt lại, bắt đầu chăm chú lắng nghe Naraku muốn tin tức.

"Ừm! Có! ! Hắn hiện đang thao túng một cái gọi Mouryoumaru đại gia hỏa, đang hướng phía nước Tây Quốc xuất phát, mục đích là một cái nước Tây Quốc Khuyển Yêu thành địa điểm cũ phụ cận một tòa, đã bị hủy nhân loại Vương Thành! !" Sau một lát, Mimisenri chậm rãi mở mắt, sau đó nhìn về phía Naraku mở miệng nói ra.

"Nước Tây Quốc? ?" Naraku nghe tiếng về sau, khẽ nhíu mày, Akago tiến lên địa phương khá là quái dị, nước Tây Quốc từ khi Yorujiro đám người phụ thân sau khi chết, nước Tây Quốc liền chỉ có thể coi là, toàn bộ Yêu Giới nhất là thế yếu tồn tại, không có cái gì yêu quái cường đại, cho nên, bị mấy cái tiểu quốc Chiêm Lĩnh Giả, đã từng lớn nhất Vương Quốc, cũng tại trước đây không lâu che diệt, nghe nói cái gì cũng không có lưu lại.

Nếu không phải Yorujiro tam huynh đệ tồn tại, lại thêm đoạn thời gian trước, càng đánh bại cùng là nước Tây Quốc Đại Yêu tộc Báo Miêu nhất tộc, chỉ sợ địa phương khác yêu quái đều sẽ quy mô đánh vào nước Tây Quốc đem! ! Dạng này một cái không có cái gì cường đại yêu quái địa phương, Naraku có chút nghi hoặc, hội có cái gì lực lượng, đáng giá Akago đi lấy được sao? ?

"Hừ! ! ! !" Trầm tư một chút, Naraku hừ lạnh một tiếng, lập tức liền dựng lên kết giới quay người rời đi, mặc dù không biết Akago mục đích ở nơi nào  bất quá, vô luận có mục đích gì, cũng không thể uy hiếp được hắn Naraku. Hắn tại đến sớm Mimisenri trước đó, sớm đã hạ quyết tâm, sẽ để cho Akago minh bạch, hắn Naraku mới thật sự là chủ đạo.

"Nơi này chính là nước Tây Quốc! Đã từng phồn hoa nhất nhân loại Thành Bảo sao? ? Nhìn qua bất quá là một vùng phế tích thôi! ! !" Theo Mimisenri nói tới, Akago hiện tại quả thật ngay tại nước Tây Quốc, mà lại chỗ nơi này, chính là y theo Yorujiro chỉ thị, tìm tới, bọn hắn đã từng cùng Tùng Vân nha nơi giao thủ, bởi vì cuộc chiến đấu kia, đem cái này thành bảo đã bị tiêu diệt, mà trong thành bảo người, cũng sớm đã bị Setsuna no Takemaru cho giết sạch.

"Ở đây còn tràn ngập một cỗ lâu tụ không tiêu tan cường đại Yêu Lực! ! Tuyệt đối không là đơn thuần phế tích! ! !" Đối mặt Hakudōshi nghi vấn, một bên, tại Mouryoumaru thể nội Akago mở miệng nói ra. Mouryoumaru đối Yêu Lực rất là mẫn cảm, đừng nói là hiện tại, ở cách nơi này bầu trời xa xăm lúc, hắn liền đã có thể cảm nhận được, ở đây ngưng tụ nặng nề Yêu Lực, tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật có thể lưu lại.

"Thật sao? ? Bất quá! Tên kia nói lời, thật tin được sao? ? Một thanh bị bẻ gãy đao, có thể đạt được cái gì ghê gớm lực lượng? ? ?" Nghe được Akago lời nói về sau, Hakudōshi khiêng đại đao, không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra. Hắn ngược lại là không chút nào để ý Yorujiro theo như lời nói, hắn thấy, hội bị bẻ gãy đao, có thể là vật gì tốt.

"Bất luận cái gì có thể đánh ngã Naraku phương pháp, đều đáng giá thử một lần, có thể lưu lại cường đại như vậy Yêu Lực vũ khí, cũng sẽ không là phàm phẩm, chỉ có thể nói • • • • • • cái kia thanh gọi Tùng Vân nha Yêu Đao càng thêm cường đại! ! !" Akago theo Hakudōshi khái niệm lại khác biệt, Yorujiro thế nhưng là cái, làm cho Naraku ăn thiệt thòi, thậm chí là tránh mà không thấy Đại Yêu, nói không chừng thật có thể, có được đánh bại Naraku thời cơ cũng khó nói.

"Vậy bây giờ đâu? ? Lớn như vậy cái địa phương, muốn tìm một thanh đoạn đao nói nghe thì dễ! ! !" Nghe tiếng, Hakudōshi không khỏi sinh lòng cười lạnh, hắn thấy, Akago là bị Yorujiro nói tới lực lượng làm đầu óc choáng váng, nhất tâm muốn đánh bại Naraku, cũng không để ý Yorujiro có âm mưu gì, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Akago hiện tại trạng thái, với hắn mà nói mới là càng có lợi, chỉ cần Akago liều lĩnh theo Naraku khai chiến, đến lúc đó, coi như mình không thể hoàn toàn chắc chắn xử lý hai người bọn họ, chỉ muốn bứt ra vẫn là rất dễ dàng, đến lúc đó nếu là cục diện không đúng, hắn chỉ cần phản chiến một phen, nói cho Naraku chính mình chẳng qua là y theo phân phó của hắn bảo hộ Akago, cũng không biết hắn muốn lật bàn là có thể.

"Lợi dụng Mouryoumaru thân thể, rất dễ dàng tìm tới đao bên trên tán phát Yêu Lực! ! !" Nói, Akago nhắm mắt lại, mà Mouryoumaru cũng đi theo nhắm mắt lại, nỗ lực cảm ứng đến bốn phía khí tức, bởi vì chung quanh yêu khí còn sót lại quá mức nồng nặc, cho nên, liền xem như Mouryoumaru cũng không dễ dàng như vậy cảm nhận được Bách Táng đao vị trí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.