Chương 418: Thôn phệ Bách Táng đao! !

Chương 418: Thôn phệ Bách Táng đao! !

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"A! ! Tìm được! ! !" Sau một lát, Akago mở mắt mở miệng nói ra, sau đó liền đi tới đã hóa thành phế tích Thành Bảo phía trên, sau đó vươn tay, hóa ra vô số xúc tu không ngừng đem hòn đá xốc lên, một trận đất truy quét về sau, sau một khắc, chỉ thấy trong bụi mù, một đạo tử sắc ám mang từ trong bụi mù tràn ra, hai người đồng thời cảm nhận được 1 cổ lực lượng cường đại.

"Ừm? ? ? Xem ra là tìm được! ! !" Đem xúc tu thu hồi, bước đi lên tiến đến, chỉ gặp bị thanh lý đi ra một mảnh đất trống nhỏ phía trên, một thanh bị bẻ gãy Yêu Đao nằm trên mặt đất, bên cạnh còn có mặt khác một nửa đoạn đao, mặc dù đứt gãy, chỉ thân đao nhưng vẫn là tản ra một cỗ nồng đậm yêu khí, đồng thời, tại đao lỗ hổng bên trên, còn tràn ngập Ám Hắc Sắc tử khí, chính là bị Tùng Vân nha chặt đứt tạo thành.

"Thì ra là thế! ! Một thanh so sánh với Sesshomaru Nanh Quỷ, cũng có hơn chứ không kém Yêu Đao, mạnh như vậy yêu quái oán niệm, vậy mà vẫn như cũ bị Yorujiro áp chế! ! !" Nhìn lấy đứt gãy Bách Táng đao, Akago không khỏi một trận hoảng hốt, tại đoạn đao bên trong, hắn có thể cảm nhận được một cỗ di lưu tà khí cùng oán khí, cái này là một thanh lợi dụng tám mươi mốt con cường đại yêu quái xương cốt, đúc thành mà thành Yêu Binh.

Đồng thời, Akago trong lòng, đối với Yorujiro thì là càng thêm kiêng kị, cây đao này là hắn chế tạo, như vậy những này yêu quái khẳng định là hắn giết chết  theo lý thuyết, những này yêu quái bị hắn giết chết, còn bị dùng để tạo thành vũ khí, hẳn là hội phản phệ người sử dụng, chỉ Yorujiro nắm trong tay thời điểm, vậy mà một chút sự tình đều không có, tám mươi mốt con cường đại yêu quái oán niệm, cũng không phải bình thường yếu.

Mà một bên khác, nghe Akago lời nói về sau, Hakudōshi không khỏi nhăn lên mi đầu, tại Bách Táng đao xuất hiện trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được 1 cổ lực lượng cường đại, đối với Bách Táng đao là một thanh đoạn đao, cũng không tiếp tục là ngay từ đầu như vậy không để bụng, hắn hiện tại thậm chí lo lắng, nếu là Akago thật thôn phệ cây đao này, lại thêm Minh Vương thú khải giáp, thật sự có khả có thể đánh bại Naraku, mà lại, nói không chừng còn rất nhẹ nhàng.

Hưu hưu hưu vù vù! ! ! ! !

"Ta hiện tại liền muốn thôn phệ Bách Táng đao, như vậy • • • • • •" Akago chậm rãi quay người, mở miệng quay sau lưng còn trong lúc trầm tư Hakudōshi mở miệng, nhưng mà, ngay tại Hakudōshi còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, chỉ gặp Mouryoumaru trên người khải giáp, đột nhiên mọc ra vô số cây mọc gai, lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đâm về phía Hakudōshi • • • • • •

"Ách! ! ! Ô! ! Ngươi. . Ngươi đáng giận! ! !" Vài gốc Tiêm Thứ, trực tiếp quán xuyên Hakudōshi thân thể, mà trong cùng một lúc, Hakudōshi nỗ lực ngẩng đầu, thật không thể tin nhìn trước mắt Akago, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên ra tay với mình, đau đớn kịch liệt, để hắn ngay cả cầm đao khí lực cũng không có, đại đao rào rào rơi xuống đất oán độc nhìn trước mắt Akago.

"Hưm hưm! ! Ngươi thật cho là ta cái gì cũng không biết sao? ? Đừng quên, ta là Naraku trái tim! ! Naraku mặc dù đem ta tách rời, khiến cho ta không có cách nào dò ý nghĩ của hắn, nhưng các ngươi những này phân thân, thế nhưng là tại ta còn tại Naraku thể nội thời điểm, liền chia ra! !" Đắc ý nhìn lấy sinh cơ dần dần biến mất Hakudōshi, Akago phát ra một trận âm lãnh cười.

"Ngươi. . Ngươi cái tên này! Nguyên lai. . Nguyên lai ngươi đã sớm biết! ! !" Hakudōshi hiện tại mới hiểu được, hành vi của mình có nhiều ngu xuẩn, đối phương nói rõ là lợi dụng chính mình, từ đầu tới đuôi đều là mình bị xem như là ngu ngốc rồi, không nghĩ tới chính mình vậy mà cũng sẽ có một ngày như vậy, nhưng là hắn không cam tâm.

"Nếu là không để ngươi buông lỏng, ngươi như thế nào lại như vậy mà đơn giản cung cấp ta khu sử đâu? Ngược lại là muốn cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này hiệu mệnh, để tỏ lòng cảm tạ, để ngươi trở thành một bộ phận của thân thể ta tốt! ! !" Nói, Tiêm Thứ phía trên, xông ra vô số xúc tu, quấn quanh ở Hakudōshi quanh thân, từ từ đem thân thể của hắn vây lại.

"Không. • • • • • •" tuyệt vọng gào thét về sau, đã không ai nghe nói, Hakudōshi toàn bộ thân thể toàn bộ bị vây lại, tạo thành một cái viên thịt, lập tức, bị Mouryoumaru trước ngực thả ra xúc tu, chậm rãi rút ngắn, cuối cùng khải giáp mở ra một đường vết rách, đem trọn cái viên thịt toàn bộ thôn phệ đến thể nội đi, lập tức lại chậm rãi khép lại bên trên

Hakudōshi bị thôn phệ về sau, Akago đem Yêu Lực tán bộ toàn thân, bắt đầu tiêu hóa Hakudōshi Yêu Lực, tiếp được nửa khối ngọc Tứ Hồn lực lượng, rất nhanh liền tiếp nạp Hakudōshi Yêu Lực, sau đó, Akago lại quay người nhìn phía trên đất Bách Táng đao. Kỳ thực, tại cảm nhận được Bách Táng đao lực lượng sau hắn liền đã xác định muốn trừ hết Hakudōshi dự định, nhân làm lực lượng cường đại, tại thôn phệ đồng thời, hắn nhất định phải chuyên chú, nếu không có khả năng sẽ bại bởi trong đao oán khí.

Mà thẳng đến Hakudōshi có dị tâm, cho nên hắn ở bên người là tương đối nguy hiểm, mà lại, chính là bởi vì đao lực lượng quá mạnh, cho nên, hắn có nắm chắc, hấp thu nó về sau, cũng không cần e ngại cái gì, cho nên, hắn cũng không cần Hakudōshi lại tại bên cạnh hắn hỗ trợ, liền xem như Naraku tới, cũng không có năng lực diệt trừ hắn.

"Ách • • • • • • hừ! ! Xem ra là tìm tới cái gì nghi trượng a! Bất quá muốn muốn trừ hết ta Naraku, khả không dễ dàng như vậy! ! !" Không trung, khống chế kết giới phi hành tốc độ cao Naraku, âm trầm hai mắt đột nhiên khẽ giật mình, lập tức liền cảm nhận được, hắn cùng phân thân Hakudōshi liên hệ đã đã mất đi, nói cách khác, Hakudōshi đã chết, phổ thông yêu quái, không có cách nào đánh thắng Hakudōshi, như vậy thì chỉ có ở bên cạnh Akago bản thân.

Mà Hakudōshi, lúc thường chính là tại Akago bên người bảo hộ hắn, mà lại hắn cũng biết, Hakudōshi đối với hắn cũng giống vậy có dị tâm, chết ngược lại là không có gì tốt đáng tiếc  bất quá, đã Hakudōshi là bảo vệ hắn, hiện tại chết ở trong tay của hắn, cũng đã nói lên, hắn đã có cái gì  có thể để hắn cho rằng, có thể làm cho chính mình kiêng kỵ lực lượng, bằng không hắn không có như vậy đánh đảm lượng.

Bởi vì, Akago bản thân là biết đến, bị Hakudōshi cũng là Naraku phân thân, chỉ muốn giết chết hắn, Naraku nhất định sẽ cảm ứng được, cũng liền bại lộ chỗ ở của hắn, nhưng hắn bởi vì có lực lượng nào đó, cho nên không sợ bại lộ chỗ, chẳng qua là, Akago không biết là, Naraku đã sớm thông qua Mimisenri biết vị trí của hắn, còn vẫn cho là chính mình nấp rất kỹ.

"Muốn từ nơi này đi qua sao? ?" Hắc ám trong huyệt động, Động Quật chỗ sâu nhất đại môn, trên vách tường bó đuốc thiêu đốt, chỉ gặp, 1 đạo hồng sắc thân ảnh, mang theo một đạo thấp bé thân ảnh, đứng tại đại môn trước đó, đột nhiên xuất hiện nghi vấn âm thanh kinh động đến hai người, hồng sắc thân ảnh đề phòng hướng bốn phía liếc nhìn, nhưng không có phát hiện cái gì địch nhân.

"Cẩn thận một chút Inuyasha thiếu gia! Lời mới vừa nói chính là bọn hắn, bọn hắn là thủ hộ thế này thông hướng kia thế đại môn Ngưu Đầu Mã Diện! ! !" Hai người này, chính là Inuyasha cùng Kasokemaru, tại bọn họ đến Bảo Tiên đầm lầy về sau, phát hiện, lúc đầu Hōsenki vậy mà chết rồi, về sau lại được biết rõ, nguyên lai cuối cùng một khối mảnh vỡ, lại là tại Hōsenki trong tay, như vậy đạt được tiến vào kia thế, chính là bắt buộc phải làm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.