Chương 419: Mở ra kia thế Sesshomaru! !

Chương 419: Mở ra kia thế Sesshomaru! !

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

"Muốn thông qua cái đại môn này sao? ?" Nghe được Kasokemaru lời nói về sau, chậm tới Inuyasha, rút ra Thiết Toái nha muốn chiến đấu, lại nghe thanh âm lại lần nữa vang lên, sau một khắc, mặt đất vậy mà truyền đến một trận run rẩy, hai tòa cự đại thạch tượng bắt đầu lắc lư, lập tức, nguyên bản màu xám thân thể vậy mà bắt đầu hiện ra sắc thái, sau một khắc, Ngưu Đầu Mã Diện đồng thời bước ra.

"Hai người này, đến tột cùng là cái gì a! ! !" Nhìn trước mắt hai cái đại gia hỏa, vậy mà bắt đầu di động, Inuyasha cuối cùng là biết Liễu Nguyên nhân, cái gọi là muốn thông qua đại môn đi đến kia thế, chỉ sợ sẽ là chỉ người chết đi! Đó là cái người chết thế giới, chỉ có người chết có thể thông qua nơi đó, nói cách khác, người sống muốn đi, nhất định phải chết mất, mà hai người bọn họ  có thể làm thay.

"Nói đi! Muốn thông qua đại môn sao? ?" Thu ta trường thương Mã Diện đi lên trước một bước mở miệng nói ra, phảng phất hai người bọn họ, cũng sẽ chỉ nói hai câu này một dạng, mà một bên khác cầm nguyệt nha sạn Ngưu Đầu, cũng là một mặt nhìn chằm chằm. Bọn hắn sẽ không tùy tiện thương tổn người, chỉ muốn đi vào đại môn đằng sau, nhất định phải là người chết, nếu là Inuyasha cứ thế mà đi, bọn hắn cũng sẽ không vì khó, chỉ bất quá • • • • • •

"Nói nhảm! ! Ta đương nhiên muốn thông qua! ! ! !" Chỉ bất quá Inuyasha cũng không phải cái gì hội ngoan ngoãn chịu thua người, trước không phải Yorujiro muốn hắn tìm đến kia cái gì Hōsenki là muốn làm gì, liền vẻn vẹn nói gia hỏa này đem ngọc Tứ Hồn đưa đến nơi này, cũng đã đầy đủ lý do để hắn tiến vào địa phương này. Cho nên một trận chiến này nhất định phải đánh.

"Cẩn thận một chút! Inuyasha thiếu gia! ! ! Hai người này không có dễ đối phó như vậy! ! ! !" Đúng lúc này, Myoga âm thanh vang lên, bởi vì quá nhỏ, cho nên ngay từ đầu đều trốn ở Inuyasha tóc bên trên, cho nên không có phát hiện, hắn nhưng là biết, hai người này, sở dĩ sẽ đem thủ cái đại môn này, là không dễ dàng như vậy bị đánh bại, cho nên hắn mới lên tiếng nhắc nhở Inuyasha.

"Lại nói Myoga! ! Ngươi chừng nào thì tới đây! ! !" Inuyasha đã xông tới, hắn là xưa nay không biết cái gì gọi là e ngại, chẳng qua là, để Kasokemaru hô to chính là, người nào đó không biết lúc nào đã nhảy tới trên vai của mình, nhìn Kasokemaru mí mắt co quắp một trận, mà xông lên trước Inuyasha, mặc dù nhưng đã ứng dụng xông đi lên, lại không người phát hiện, hắn gân xanh trên trán.

"Ách • • • • • • cái này sao! ! Đừng tại đây chút ít! !" Myoga thấy thế, không khỏi mặt dày mày dạn gãi đầu một cái, tại Kasokemaru trên bờ vai nói sang chuyện khác, cái sau chịu đựng giẫm đánh hắn xúc động, đem ánh mắt chuyển hướng Inuyasha cùng Ngưu Đầu Mã Diện trên chiến trường, chỉ gặp Inuyasha lúc này nhảy lên thật cao, giơ lên Thiết Toái nha một đao rơi xuống.

Hố

"A! ! !" Mã Diện đứng mũi chịu sào, giơ lên trong tay to lớn kim sắc trường thương, một thanh chặn Inuyasha một đao, tia lửa tại u ám trong động quật tung toé, Inuyasha thấy thế sững sờ, xem ra những người kia, xác thực không chỉ là đại đơn giản như vậy, lực lượng cũng tuyệt đối đủ mạnh, vậy mà như vậy mà đơn giản, liền có thể chặn hắn một đao, bất quá Inuyasha từ trước đến nay gặp mạnh làm theo mạnh.

Chỉ gặp Inuyasha rống lớn trở lên, hai tay đồng thời dùng lực, trùng điệp đem Thiết Toái nha đè xuống, lực lượng khổng lồ, vậy mà đem Mã Diện ép thối lui, mà lúc này, chỉ gặp kim sắc Nguyệt Nha lưỡi dao từ trên xuống dưới quét tới, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng thay đổi thân hình, nhất cước giẫm ở một bên trên vách tường, dùng lực đạp một cái tránh đi một kích này.

Nguyệt nha sạn trùng điệp nện trên mặt đất, kích thích khuấy động bụi đất, che đậy ánh mắt, bất quá đối với Inuyasha tới nói, cái mũi mới là tốt nhất công cụ, trong sương khói, rất dễ dàng liền phát hiện Ngưu Đầu tồn tại, trực tiếp nhảy ra khói bụi, thừa dịp Ngưu Đầu còn không có thu hồi nguyệt nha sạn đứng không, trực tiếp một đạo rơi xuống, khanh minh một tiếng, trực tiếp chém vào Ngưu Đầu trên trán, Ngưu Đầu bị lực lượng cường đại cho chấn khai.

"Hừ! ! Thế nào! ! ! !" Nhìn trúng Ngưu Đầu, Inuyasha tuyệt đối có nắm chắc, lần này, tuyệt đối có thể đem đầu của nó chém vào nhão nhoẹt, sau khi hạ xuống liền đắc ý nói. Đã thấy một bên Mã Diện mặt không biểu tình, tựa như tuyệt không lo lắng đồng bạn của mình xảy ra chuyện một dạng, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Inuyasha, chỉ gặp lúc này, phát sinh để Inuyasha khiếp sợ một màn.

"Nani! ! ! ! !" Chỉ gặp, Ngưu Đầu đỡ lấy cái trán để tay xuống, chỉ gặp, toàn bộ cái trán đã toàn bộ vỡ ra, còn có một số cục đá vụn đang rơi xuống, chỉ trên mặt một điểm biểu lộ đều không có, sau một khắc, vỡ vụn bộ phận, vậy mà bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, lỗ hổng bộ phận, cũng bắt đầu khép lại, Inuyasha thấy thế, liền chẳng khác nào gặp ma.

"Đao của ngươi là vô dụng! ! ! ! Hiện tại, ngươi còn phải thông qua đại môn sao? ? ? ?" Mã Diện tựa hồ nhìn ra Inuyasha kinh ngạc, bình thản mở miệng nói ra. Bản ý của bọn hắn, vốn cũng không phải là giết người, chẳng qua là thủ hộ, nếu như đối phương biết khó mà lui, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngăn cản.

"Inuyasha thiếu gia! Bọn hắn là thủ hộ kia thế chi môn yêu quái, dùng thế này đao, là không có cách nào thương tổn bọn hắn, tựu tính đem bọn hắn đánh cho nhão nhoẹt, bọn hắn cũng sẽ ở khép lại! A! ! Đau quá! !" Lúc này, Myoga mở miệng, vừa rồi hắn trong lúc nhất thời quên nói, nhưng là, vẫn chưa nói xong là thời điểm, chỉ thấy hắc hóa Inuyasha đã chạy đến trước mặt hắn, đem hắn bắt lại bóp dẹp.

"Loại chuyện này hiện tại mới nói là có ý gì! ! !" Đem ngón tay buông ra, đã bị theo dẹp Myoga nhẹ nhàng rơi xuống. Nếu là thật vô dụng, vậy hắn tới làm gì, chặt lại chặt không chết, qua lại không qua được, chạy tới đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) sao? ? Kỳ thực nhìn lấy hắc hóa Inuyasha, Kasokemaru cũng là biết đến, chẳng qua là hắn thông minh lựa chọn chưa hề nói, không nghĩ tới Myoga trước tiên là nói về, cũng may chính mình không có xúc động như vậy nói ra.

"Ngươi vẫn là như vậy mất mặt a! ! Inuyasha! ! !" Ngay tại Inuyasha giáo huấn xong Myoga cùng một thời gian, băng lãnh thanh âm truyền đến, ba người nghe tiếng đều là sững sờ, chỉ nghe, bên ngoài huyệt động chậm rãi truyền đến tiếng bước chân, một đạo bạc thân ảnh màu trắng, chậm rãi xuất hiện tại Inuyasha đám người trước mặt.

"Giết • • • • • • Sesshomaru! ! Ngươi gia hỏa này tới nơi này làm gì! ! !" Nhìn thấy Sesshomaru xuất hiện, mà lại vừa xuất hiện liền tại kiêu ngạo như vậy, Inuyasha nhất thời liền không nhịn được, một bộ tiến lên muốn liều mạng dáng vẻ, bất quá Sesshomaru hôm nay, hiển nhiên không có hứng thú, cùng Inuyasha dây dưa, trực tiếp đi tới Ngưu Đầu Mã Diện phía trước.

"Ngươi cũng muốn thông qua đại môn sao? ? Muốn vẫn là không muốn? ? ?" Nhìn lấy bất ngờ xuất hiện Sesshomaru, Ngưu Đầu Mã Diện vẫn như cũ là mặt không thay đổi mở miệng hỏi, chỉ bất quá, so với mặt không biểu tình, Sesshomaru lại là tuyệt không thua bởi bọn hắn, tay dần dần đưa về phía bên hông, nhìn qua tựa hồ là muốn trực tiếp khai chiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.