Chương 420: Tiến vào kia thế! !

Chương 420: Tiến vào kia thế! !

(canh thứ hai! ! ! ! ! ! )

"Thủ hộ thế này cùng kia thế đại môn yêu quái sao? ? Không biết dùng cây đao này đến trảm sẽ như thế nào! ! !" Khẽ ngẩng đầu, trên mặt không mang theo một tia biểu lộ, chậm rãi đem bàn tay hướng bên hông, nắm chặt Thiên Sinh nha chuôi đao, thanh u xanh sáng lóng lánh, u ám trong huyệt động, chiếu sáng một mảnh rực rỡ hoa, chỉ gặp nguyên bản không chút biểu tình Ngưu Đầu Mã Diện trên mặt lại xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Rầm rầm rầm! ! Thùng thùng! ! ! ! !

"Có được thế giới kia đao người  có thể thông qua! ! ! !" Chỉ gặp sau một khắc, Ngưu Đầu Mã Diện thu hồi vũ khí trong tay, lập tức thân thể cúi mình, lập tức, dường như cự thạch đồng dạng đầu gối uốn lượn mặt đất, chỉ gặp, hai người quỳ một chân trên đất trên mặt dị thường cung kính, nhìn qua không có chút nào vừa rồi cường ngạnh.

"Thì ra là thế, không phải thế này Thủ Hộ Giả, cũng phải dùng không phải thế này chi đao đến chém giết, Thiên Sinh nha chính là khắc tinh của bọn hắn! ! !" Ở hậu phương Kasokemaru thấy thế, trong nháy mắt minh bạch là chuyện như thế, Ngưu Đầu Mã Diện cái gọi là, thế giới kia đao, liền là có thể chém giết linh hồn Thiên Sinh nha, nói cách khác, bình thường vũ khí không tổn thương được bọn hắn, chỉ Thiên Sinh nha lại là có thể.

Nhưng kỳ thật cũng không có nghĩa là, chỉ có Thiên Sinh nha loại này vũ khí mới có thể thương tổn bọn hắn, liền nói Inuyasha Thiết Toái nha, cũng là có thể làm được, so như thủy tinh Thiết Toái nha, trực tiếp đem hai người đều phân giải hết, suốt đời không có nghĩa là không chết, bị phần tử hóa, tựu tính hai người lại thế nào mạnh, cũng không có cách nào lại phục hồi như cũ.

Mà lại Inuyasha trong tay còn có Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, giống nhau là có thể đánh bại tuyệt chiêu của bọn họ, trực tiếp đưa vào Minh Đạo, liền coi như bọn họ không chết, cũng giống vậy ra không được, cùng đánh bại bọn hắn là một cái đạo lý, đương nhiên, còn có rất nhiều, tỉ như Yorujiro trong tay hai thanh kiếm, cũng giống vậy có năng lực như thế, cho nên, nói đúng không chết, trên lý luận chẳng qua là đối mặt một chút Lâu La mới về thể hiện ra chân chính cường đại mà thôi.

Nếu không phải cái huyệt động này quá nhỏ, phóng thích Minh Đạo, sớm liền xử lý bọn hắn, nói cho cùng vẫn là khu vực hạn chế, trừ phi Inuyasha muốn ngay cả mình cũng xử lý, không phải vậy liền sẽ không ngốc đến ở nơi như thế này phóng thích Minh Đạo, lại thêm thủy tinh Thiết Toái nha, với hắn mà nói, thì càng là xa lạ vũ khí, tổng cộng cũng chưa dùng qua mấy lần, còn không có cách nào phát huy lực lượng.

"Biết tốn công vô ích, lựa chọn cúi đầu sao? ? Thông minh quyết định! ! ! !" Nhìn phía trước hai cái đại gia hỏa, Sesshomaru lộ ra một tia cười lạnh, lập tức đem Thiên Sinh nha cắm vào hông, mà đúng lúc này, một trận tiếng ầm ầm vang lên, toàn bộ Động Quật cũng bắt đầu lay động lên, phảng phất sau một khắc liền muốn sụp đổ một dạng, chỉ gặp Ngưu Đầu Mã Diện sau lưng đại môn chậm rãi mở ra.

"Đại môn mở ra! Thông hướng kia thế đại môn, mở ra! ! ! !" Một tia theo kia thế tán phát hào quang chiếu xạ mà ra, Kasokemaru thấy thế không khỏi mở miệng nói ra. Đón hào quang chiếu xạ, Sesshomaru chậm rãi là đi thẳng về phía trước, mà phía sau Inuyasha thấy thế, cũng mang theo Kasokemaru cùng minh nhanh hơn đi theo, nghênh tiếp Sesshomaru, Ngưu Đầu Mã Diện cung kính đứng ở đường hai bên, nhường ra Đại Đạo.

"Ách • • • • • • đây là! ! ! ! !" Đi theo hào quang tiến lên, xông ra Quang Nguyên cuối cùng, chỉ gặp một biển mây, thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, xuyên qua biển mây về sau, chỉ gặp một mảnh loạn thạch đá lởm chởm, mà tại trên loạn thạch, rất nhiều chỉ còn lại có khung xương Pterosaur phi hành trên không trung, mà tại loạn thạch tụ tập trung tâm, chính là 1 tòa cự đại hài cốt.

Cái này một tòa hài cốt, không là người khác, chính là Sesshomaru phụ thân của tam huynh đệ, dĩ vãng nước Tây Quốc thống lĩnh Inu no Taishou, Inuyasha hiện tại mới hiểu được, nguyên lai, cái gọi là kết nối thế này cùng kia thế con đường, chỗ thông hướng, chính là trực tiếp phụ thân chỗ cái này yêu quái phần mộ, Inuyasha nhìn lấy chính mình đang tại hướng xuống đất hạ xuống, nhanh chóng nhảy tới một cái Pterosaur trên lưng, đồng thời hạn chế hắn hành động, hướng phía Inu no Taishou vị trí bay đi.

Hưu hưu hưu vù vù! ! ! ! ! ! Khanh khanh! !

"Ách • • • • • • đây là vật gì! ! !" Đúng lúc này, một tràng tiếng xé gió vang lên, chỉ gặp, một trận hào quang màu trắng bạc dường như như hạt mưa, theo Inu no Taishou vị trí bay tới, Inuyasha thấy thế không khỏi giật mình, nhanh chóng rút ra Thiết Toái nha, chặn đối diện bay tới ngân quang, chỉ gặp ngăn hào quang về sau, một trận màu bạc trắng bột phấn tán dưới.

"Cái này. . Đây không phải kim cương sao? ?" Bị Inuyasha ngăn lại quang mang biến mất về sau, chỉ gặp tại hào quang bên trong, đúng là một cái bén nhọn hình thoi trong suốt thương ánh sáng, nhìn thấy rơi xuống kim cương, Myoga cùng Kasokemaru kinh ngạc liếc nhau một cái, sau đó kinh ngạc mở rồi nói ra. Vật này, bọn hắn là không thể quen thuộc hơn được, kim cương hội xuất hiện ở đây, cũng đã nói lên, tên kia cũng ở nơi đây.

"Kim cương? ? Đó là thứ quỷ gì a! ! !" Inuyasha tự nhiên là không hiểu cái gọi là kim cương là cái gì, hắn chỉ biết là, hiện tại chính mình đi vào cha mình mộ địa, sau đó bị người đánh lén rất khó chịu, bất quá cũng rất tò mò, cái này kim cương là cái gì, bởi vì vừa rồi thời điểm đụng chạm, hắn có thể cảm giác được uy lực không kém.

"Đây không phải là thứ quỷ gì, kim cương! Là trên đời này cứng rắn nhất bảo thạch, bởi vì cứng rắn vô cùng, cho nên được xưng là kim cương, những này thương ánh sáng, chính là dùng kim cương chế tác thành! !" Myoga nghe tiếng về sau, không chút khách khí bắt đầu uốn nắn Inuyasha sai lầm, bởi vì, hắn thấy, những này kim cương chủ nhân, nói thế nào cũng là cùng chủ nhân của bọn hắn cùng bối phận.

"Không chỉ như vậy nha! Inuyasha thiếu gia! Ngài phải trong mắt Hắc Trân Châu, cùng Yorujiro thiếu gia trong tay Minh Dạ răng mẹ sắt, cũng đều là những này kim cương chủ nhân cung cấp! !" Kasokemaru nghe tiếng, cũng ở một bên nói bổ sung. Nếu là chính là hi vọng Inuyasha không thể làm loạn, đầu tiên chính là để hắn hiểu được, đối phương tuyệt đối không là địch nhân.

"Nani! ! !" Nghe được Kasokemaru lời nói về sau, Inuyasha cũng có chút kinh ngạc, Hắc Trân Châu đã từng giúp hắn tới qua cái thế giới này lấy được Thiết Toái nha, hiệu dụng tự nhiên cũng không cần nói, mà Yorujiro trong tay Minh Dạ răng uy lực, càng là cường đại vượt xa quá Thiết Toái nha, có thể chế tạo ra dạng này bảo thạch, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản gì, mà một bên khác cầm trong tay Nanh Quỷ Sesshomaru cũng ghé mắt được nghe.

Nhìn lấy Nanh Quỷ, Sesshomaru mới tính thật sự hiểu, vì cái gì Yorujiro theo trước kia đến bây giờ, thực lực đều đang không ngừng tăng lên, tựa như là vĩnh còn lâu mới có được bình cảnh một dạng, nguyên lai Yorujiro đã sớm biết chính mình hẳn là đi đường gì, trước kia liền chế tạo Minh Dạ thanh kiếm này, đồng thời không ngừng ma luyện cho đến hôm nay Minh Dạ răng.

Mà ngược lại chính là mình chế tạo ra Nanh Quỷ, thế nhưng là, tại đoạn thời gian kia bên trong, nhưng vẫn là một dạng đối Inuyasha Thiết Toái nha tồn tại chấp niệm, nguyên lai, Yorujiro hắn đã sớm hiểu được phụ thân dụng ý, cho nên không có tranh đoạt phụ thân lưu lại bất kỳ vật gì, đây mới là vì cái gì, cho tới nay hắn đều đi ở phía trước chính mình nguyên nhân đi! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.