Chương 421: Thủ hộ Tứ Hồn yêu quái! !

Chương 421: Thủ hộ Tứ Hồn yêu quái! !

(canh thứ nhất! ! ! ! ! )

"Lại tới! ! !" Ngay tại Sesshomaru trầm tư thời khắc, chỉ nghe Myoga một trận hốt hoảng gọi tiếng, Sesshomaru đột nhiên phản ứng lại, Nanh Quỷ phá xuất lam quang, nhất kích kiếm áp ép ra, lưỡi kiếm sắc bén áp lực trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, trong nháy mắt cùng kim cương đụng vào nhau, bám vào lấy cường đại Quán Xuyên Lực kim cương, không có bị vỡ nát, nhưng tương tự không có cách nào đột phá kiếm áp, cuối cùng kim cương đã mất đi lực lượng rơi xuống mà kiếm áp cũng chậm rãi tán đi.

"Mấy người các ngươi không phải người chết đi! ! Là đến trộm cắp mảnh vỡ Tứ Hồn sao? ? ?" Tại Sesshomaru thành công áp chế cái này một đợt thế công về sau, đám người hết tốc độ tiến về phía trước, kế tiếp, tựa như đối phương cũng đang chờ đợi bọn hắn một dạng, không tiếp tục phát động công kích, thẳng đến Inuyasha đám người đi tới Inu no Taishou trước mặt mới ngừng lại được, lập tức, cũng nghe được một trận bí mật mang theo lửa giận thanh âm.

"Uy! ! Ngươi gia hỏa này là ai a! Vậy mà tự tiện đem người khác lão cha dạ dày xem như sào huyệt! !" Quay đầu nhìn về phía dưới nhìn lại, chỉ gặp, tại Inu no Taishou dạ dày chỗ, đã từng bởi vì Sesshomaru cùng Inuyasha chiến đấu, bị phá hư miệng lớn phía trên, một trận hào quang màu trắng bạc không ngừng lập loè, mà tại hào quang bên trong, là một cái màu trắng Đầu Lâu, mà chung quanh toàn bộ là trong suốt kim cương, vừa vặn đem Inu no Taishou dạ dày bổ sung, gia hỏa này chính là Hōsenki.

"Ngươi nói lão cha, nói như vậy ngươi là con trai của Inu no Taishou sao? ? ?" Nghe được Inuyasha lời nói về sau, Hōsenki khống chế kim cương, biến thành cổ của mình, đem đầu của mình hướng phía trước đưa đi, trống rỗng đen kịt trong hai mắt, cũng xuất hiện hai khỏa tinh hồng đồng tử, chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt Inuyasha.

"Quả nhiên là Hōsenki a! ! !" Mà lúc này, tại Inuyasha phía sau Kasokemaru vang lên, nguyên lai là tại Inuyasha phía sau Kasokemaru đánh giá một phen về sau, xác định là Hōsenki không thể nghi ngờ mới mở miệng, dù sao hiện tại Hōsenki đã chết, cùng lúc còn sống có chút khác biệt, cho nên, cho dù bên cạnh đều là kim cương, hắn cũng không dám khẳng định.

"Kasokemaru? ? Ngươi không là theo chân Yorujiro tiểu quỷ kia sao? Tiểu tử kia đã chết rồi sao? ? ?" Nhìn thấy Kasokemaru xuất hiện tại Inuyasha phía sau, Hōsenki phát ra một trận kinh ngạc thanh âm. Cũng khó trách hắn hiểu lầm, dù sao lúc này Kasokemaru cùng Inuyasha cùng một chỗ, hắn lại không biết Inuyasha chỉ là vừa mới nghe hắn nói, tựa như là con trai của Inu no Taishou, cho nên tự nhiên liền nghĩ đến, có thể là Yorujiro chết rồi, cho nên hắn mới theo một cái khác thiếu gia • • • • • •

"Làm sao có thể! ! Yorujiro thiếu gia cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại, là hắn để cho ta mang theo Inuyasha thiếu gia tới tìm ngươi! ! !" Nghe được Hōsenki, Kasokemaru cũng không có tức giận, dù sao Hōsenki nói thế nào cũng là bạn của chủ nhân, mà lại hắn nói lời này, cũng không có cái gì ác ý, cho nên không cần tức giận.

"Nguyên lai tiểu tử này là Inuyasha a! Nói như vậy, bên cạnh cái này có được Thiên Sinh nha, chính là Sesshomaru! Tìm ta? ? Làm cái gì? ? ?" Nghe được Kasokemaru lời nói về sau, Bảo Tiên quỷ mới biết thân phận của Inuyasha, lập tức lại quan sát một chút bên cạnh Sesshomaru về sau, phát hiện bên hông hắn Thiên Sinh nha, cũng nhận ra thân phận của hắn, sau đó mới mở miệng hỏi.

"Là như vậy! Yorujiro thiếu gia, hi vọng ngươi có thể truyền thụ Inuyasha thiếu gia, để hắn kế thừa Kim Cương Thương Phá Áo Nghĩa! ! ! !" Gặp Hōsenki hỏi, Kasokemaru không dám thất lễ, đem mục đích của chuyến này nói ra. Nghe Yorujiro nói, Inuyasha không có cách nào khống chế thủy tinh Thiết Toái nha, là bởi vì tiến cảnh quá nhanh, mà lại thủy tinh Thiết Toái nha là tại Hắc Trân Châu tán phát hào quang sau xuất hiện, cho nên Hōsenki có lẽ biết một ít gì cũng khó nói.

"Kim Cương Thương Phá Áo Nghĩa? ? Theo Thiết Toái nha bên trên phát ra khí tức, cùng cái thế giới này có một tia kết nối, hẳn là đã hoàn thành Tàn Nguyệt phá dung hợp, dạng này Thiết Toái nha, còn cần ta Yêu Lực sao? ?" Nghe nói là Yorujiro ý tứ, Hōsenki ngược lại là ngữ khí hòa hoãn không ít, mặc dù cùng Yorujiro tổng cộng cũng mới thấy qua hai lần, chỉ Yorujiro, là tam huynh đệ bên trong một cái duy nhất, sẽ tự mình tìm tới hắn, tự nhiên có khác biệt đãi ngộ.

"Cũng là bởi vì dạng này, Thiết Toái nha tiến cảnh quá nhanh, Inuyasha thiếu gia, căn bản không có cách nào khống chế, còn có tại dung hợp trước đó trong chiến đấu, Thiết Toái nha còn hấp thu Hắc Trân Châu lực lượng, xuất hiện một cái khác hình thái, cho đến nay còn không biết làm sao sử dụng! !" Gặp Hōsenki hỏi, Kasokemaru biết có môn, nhanh chóng mở miệng nói.

"Ừm? ? Hoàn toàn mới Thiết Toái nha? ? ? Để ta xem một chút! ! !" Hōsenki nghe tiếng trầm ngâm một tiếng, sau đó mở miệng nói ra. Đồng thời hai mắt toát ra hồng quang càng là không ngừng lập loè, mà Inuyasha thấy thế, không khỏi đem thực hiện chuyển hướng Kasokemaru, kỳ thực, hắn cũng là thẳng đến vừa rồi, mới biết Yorujiro nhường cho mình tìm đến gia hỏa này mục đích, mặc dù không biết, Kim Cương Thương Phá là cái gì, nhưng hắn tin tưởng, Yorujiro để hắn tới, tuyệt đối không phải là cái gì rác rưởi chiêu thức.

Kasokemaru thấy thế nhẹ gật đầu, muốn Hōsenki giáo sư Kim Cương Thương Phá, còn có hiểu rõ đến thủy tinh Thiết Toái nha huyền bí, nhất định phải theo Hōsenki ý tứ đến đi, tựu tính Inuyasha bản thân không đồng ý, vậy cũng không có cách nào  bất quá, đối Inuyasha tới nói, trước mắt đến xem Hōsenki không là địch nhân, chẳng qua là nhìn một chút Thiết Toái nha, ngược lại là không có gì không thể.

Nghĩ đến, Inuyasha đem Yêu Lực quán thâu đến Thiết Toái nha bên trong, sau một khắc Thiết Toái nha phía trên, tản mát ra một trận hào quang màu trắng bạc, lập tức, chỉ gặp nguyên bản màu bạc Thiết Toái nha thân đao, trong nháy mắt biến thành trong suốt trạng thái, nếu không nhìn kỹ, thật giống như kiêm hữu đao nhận một dạng, dường như thủy tinh đồng dạng lập loè không ngừng.

"Ừm! ! ! Đem Hắc Trân Châu bên trong còn sót lại tư niệm sau khi hấp thu, hóa thành mới đao sao? ? Đến cùng là Bán Yêu, không có cách nào khống chế dạng này Yêu Lực! !" Nhìn lấy thủy tinh Thiết Toái nha xuất hiện, Hōsenki liền bắt đầu quan sát, cuối cùng mới trầm ngâm mở miệng nói ra. Hiển nhiên, hắn đã nhìn ra cây đao này đầu mối.

"Bán Yêu chỗ đó ngại đến ngươi có phải hay không! Ngươi gia hỏa này! ! ! !" Nghe được Hōsenki lời nói về sau, Inuyasha tính tạm thời quên đi quan trọng mấy chữ, đến cùng là Bán Yêu mấy chữ, trên trán, nhất thời xuất hiện vô số giếng chữ, hắn ghét nhất người khác không có việc gì nói Bán Yêu thế nào thế nào, mặc dù Sesshomaru bọn hắn cũng thường xuyên nói.

"Inuyasha thiếu gia! Ngươi tỉnh táo một điểm! ! Hōsenki đại gia! Nghe ngươi nói như vậy, ngươi đã nhìn ra thanh này Thiết Toái nha huyền bí sao? ?" Còn tốt Kasokemaru kịp thời ngăn cản Inuyasha, không phải vậy Inuyasha thật là có một bộ muốn tiến lên xử lý hắn xúc động, nhưng là không có cách, ai bảo bọn hắn là đi cầu người, tựu tính lại không thoải mái cũng là chuyện không có cách nào khác.

Ở chỗ này tranh luận mấy người, không có phát hiện, Sesshomaru đã sớm không có ở đây, mà lúc này, tại Inu no Taishou trong bụng, đã từng cắm Thiết Toái nha Tế Đàn trước, Sesshomaru không lời đứng ở Tế Đàn trước, trên mặt nhìn không ra một tia biểu lộ, đem tay mà tay phải nhẹ nhàng phủ tại bên hông Bạo Toái nha phía trên, nhưng không có rút đao ý tứ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.