Chương 422: Tiêu diệt Naraku thành! !

Chương 422: Tiêu diệt Naraku thành! !

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"Ngươi nói tên kia quả nhiên là đang lợi dụng chúng ta? ? ?" Ngọn núi cao vút bên trên, chung quanh vây quanh vô số Dực Điểu, khắp nơi có thể nghe nói kêu to quái thanh, chỉ gặp sơn phong một chỗ thiếu trong miệng  có thể nhìn ra một cái hắc ám động huyệt, trong huyệt động, là một chi con mắt thật to, thanh âm, chính là từ cái này trong huyệt động truyền ra, trong giọng nói có thể nghe ra mang theo tức giận ngữ khí.

"A! ! ! Mà lại chọc tới, tựa hồ còn không phải phổ thông nhân vật! ! !" Bên ngoài hang động, tướng mạo yêu dị mỹ mạo nữ yêu Abi ngồi tại bên ngoài huyệt động, vuốt vuốt trong tay sau Tam Xoa Kích mở miệng đáp lại nói. Nguyên bản bọn hắn là muốn lợi dụng một phen Naraku, nhưng là, tại cùng Kohaku bọn hắn giao thủ về sau, lại phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

"Hừ! ! Đã như vậy, cái kia cũng không cần phải để ý tên kia, lại có một lần, ta máu độc liền có thể thanh trừ, trước đi điều tra Naraku nội tình bọn nhỏ đã về đến rồi! ! Liền dùng Naraku thành bảo bên trong những người kia để hoàn thành sau cùng thanh tẩy đi! !" Thanh âm lại lần nữa theo trong động truyền đến, trong giọng nói bí mật mang theo một tia ngoan lệ.

"Ta đã biết! ! !" Abi tựa hồ rất nghe theo chi này mắt to chủ nhân mệnh lệnh, cầm lấy Tam Xoa Kích liền chậm rãi lơ lửng mà lên, dưới chân Hỏa Vân thiêu đốt, mang theo một đoàn Dực Điểu cứ như vậy trùng trùng điệp điệp rời đi, mà lúc này, tại rời xa nơi đây nơi xa, Abi mục tiêu, Naraku thành lại là thế nào một màn cảnh tượng đâu? ?

"Tới đi tới đi! ! Tại Jakotsu đại gia đao hạ cảm thụ hoảng sợ đi! ! ! !" Một đạo giống như ngân xà hàn quang lướt qua, trong nháy mắt, thu hoạch được trước mắt mấy chục đầu tên người, thu hồi hào quang, tay cầm thanh này quỷ dị Jakotsu đao người, người mặc kiểu nữ kimono, tướng mạo dị thường yêu dị, dường như nữ nhân đồng dạng diễm lệ.

Naraku thành bên trong, một mảnh địa ngục cảnh tượng, kiến trúc chung quanh bị ngọn lửa lan tràn, mặt đất, vô số xác chết gãy chi, theo Jakotsu một đao vung ra, lại là tăng thêm mấy chục cái nhân mạng, mà tại một bên khác, không ngừng truyền ra oanh minh tiếng nổ mạnh  có thể nhìn ra, tràng diện trình độ kịch liệt, tuyệt đối không có so Jakotsu vị trí kém.

Chỉ gặp nơi đây, xây dựng toàn bộ sụp đổ, mặt đất mấp mô, chung quanh mặt đất rải đầy hiến máu, chân cụt tay đứt trải rộng mặt đất, giữa sân, Renkotsu trên bờ vai khiêng Seiten pháo, mà sau lưng của hắn, thì là một bóng người cao lớn, hai tay lắp đặt họng pháo, còn đang không ngừng bốc khói, cái này đại gia hỏa, chính là người cải tạo Ginkotsu, xem xét liền biết nơi này bạo phá, cũng có một phần của hắn công lao.

"Hẳn là không sai biệt lắm đi! ! ! Uy! Vóc dáng thấp, hẳn không có cá lọt lưới đi! ! ! !" Khiêng trắng như tuyết đại đao, đứng phía sau Báo Miêu Tứ Thiên Vương, Shiro nhàn nhã mở miệng quay một bên, một cái vóc người thấp bé, vừa nhờ mặt vóc dáng thấp nói ra. Mà người này dĩ nhiên chính là Mukotsu, bởi vì thực lực hữu hạn, cho nên hắn bị phái đi tại Thành Trì bên ngoài bố trí Độc Vụ, không cho thành người ở bên trong có cơ hội đào tẩu.

"Yên tâm đi! Độc dược của ta thế nhưng là mạnh nhất, không có người có thể sống sót! ! !" Cho dù đối với Shiro đối với mình xưng hô rất khó chịu, nhưng là Mukotsu cũng không dám nói gì, thực lực bày ở trước mắt, hắn chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, hắn tuyệt đối tin tưởng, chính mình nếu là có một tia bất kính, không dùng Shiro động thủ, phía sau hắn Báo Miêu Tứ Thiên Vương liền sẽ động thủ trước cho ngươi rơi hắn, mà lại thậm chí không chỗ giải oan, thật vất vả mới sống lại, hắn cũng không muốn liền chết đi như vậy.

"Vậy là tốt rồi! Tiếp xuống liền thừa Bankotsu! ! ! !" Nghe được Mukotsu, Shiro vẫn như cũ nhàn nhã nói, tựu tính hắn nghe ra được đối phương bất mãn, chỉ cũng sẽ không để ý, huống chi cái này cả ngày giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, cũng thực sự không thế nào để hắn chú ý, có đôi khi hắn thậm chí đang hoài nghi, chính mình nếu là xử lý hắn, Bankotsu bọn hắn có thể hay không nhớ kỹ có người này.

"A! ! Naraku tên kia, thật đúng là sẽ hưởng thụ a! ! ! Lại nói, lần trước hủy đi về sau, vậy mà nhanh như vậy liền thành lập xong được! ! Nhìn đến còn chưa đủ triệt để nói! ! !" Tay cầm Man Long, chân đạp Entei, Bankotsu đi tới Naraku thành trung tâm, cũng là Naraku thành bên trong, lớn nhất xây dựng trước đó, nhìn lấy to lớn xây dựng, Bankotsu không khỏi một trận cảm thán.

Lần trước, Yorujiro tìm tới cửa thời điểm, mới nhường cho mình hủy đi Thành Trì, không nghĩ tới bây giờ đã lại chữa trị, mà lần này, nhiệm vụ của bọn hắn, cũng là hủy diệt Naraku thành, mà lại là triệt để hủy diệt, Yorujiro cũng định, chính diện đối chiến Naraku, dĩ vãng, đều là Naraku núp trong bóng tối, thường xuyên đều sẽ bị hắn đùa nghịch, nhưng bây giờ, Yorujiro đã thay đổi chủ ý.

Mà kế hoạch này triển khai, cũng tại chia ra tiến hành, chính hắn mang theo còn lại mảnh vỡ Tứ Hồn giao cho Akago, một bên khác thì là để Bankotsu bọn hắn phá hủy Naraku thành, cứ như vậy, Naraku liền sẽ mất đi đường lui, dĩ vãng mấy lần, Naraku thành đều từng chịu đựng bất đồng trình độ hủy diệt, chỉ Naraku cái này tên giảo hoạt, tin tưởng vững chắc nguy hiểm nhất, chính là an toàn nhất, cho nên thường xuyên đều sẽ tránh về tới.

Chỉ bây giờ thì khác, nếu thành phá, đến lúc đó Naraku liền đã mất đi một cái có thể ẩn thân địa phương, lại tìm một cái, nhất định cần tốn thời gian, dạng này cũng rất dễ dàng bại lộ vị trí của hắn, tại tăng thêm một bên khác, đạt được Yorujiro "Trợ giúp" Akago, cũng nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm Naraku, đủ loại áp lực thực hiện phía dưới, đêm phong cũng không tin, Naraku còn có thể trấn định như vậy tự nhiên.

"Như vậy! Cũng nên làm việc! ! !" Nhẹ nhàng sửa sang Entei trên cổ lông bờm về sau, Bankotsu trong tay Man Long nhất chuyển, tử sắc bạo liệt hào quang lập loè mà ra, giơ cao Man Long, một trận tiếng long ngâm bên trong, một đao đánh rớt, điện quang màu tím theo mặt đất không ngừng lan tràn, xông về trước mắt cự kiến trúc lớn.

Ầm! ! ! ! Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! ! !

Tại lôi quang toàn bộ đánh vào xây dựng về sau, một lát yên tĩnh về sau, chỉ gặp xây dựng chung quanh bắt đầu sinh ra vết rách, lập tức, vết rách bên trong tán phát ra trận trận hào quang màu tím, sau một khắc tiếng vang kịch liệt tuôn ra, tử sắc lôi quang gào thét mà ra, trực tiếp đem trọn cái xây dựng thôn phệ, khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng này xây dựng, trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ phát ra tiếng vang kịch liệt.

"Thật sự là một tên gia hỏa khủng bố! ! Naraku, hi vọng lần này, ngươi có thể trốn qua một kiếp này đi! !" Mà tại kiến trúc sụp đổ đồng thời, trên bầu trời, một đạo đáp lấy Hạc giấy thân ảnh, điều khiển Hạc giấy hướng phía nơi xa rời đi, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn hướng phía dưới sụp đổ xây dựng trước đó thân ảnh, lập tức lầm bầm lầu bầu mở miệng nói ra.

Người này không là người khác, đang là mộng ảo Bạch Dạ, Naraku rời đi, hắn tạm thời quản lý thành, chẳng qua là, mặc dù Bankotsu bọn hắn đến, tùy ý sát lục, nhưng hắn nhưng không có ra mặt, mặc dù hắn đối với sinh tử nhìn vô cùng nhạt, chỉ có thể khi còn sống, hắn vẫn là thiên hướng về còn sống. Cho nên hắn mới có thể trốn đi, lại không nghĩ rằng, đối phương không chỉ là đồ sát mà thôi, cũng may hắn chạy nhanh, bằng không liền cho tòa kiến trúc này chôn cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.