Chương 423: Tao ngộ! !

Chương 423: Tao ngộ! !

(canh thứ nhất! ! ! Ban đêm có chút việc, trước gõ cái này canh một! ! Canh thứ hai có thể muốn tối nay! ! ! )

Nhìn lấy không trung từ từ đi xa Bạch Dạ, Bankotsu không có ý định đuổi theo, phải biết, Entei muốn là muốn đuổi kịp người khác, toàn bộ Yêu Giới bên trong không có mấy người, mà muốn trốn qua Entei cùng Bankotsu truy sát, càng thêm là 1 bàn tay đều có thể đếm đi qua, chỉ Bankotsu mục đích đúng là muốn để hắn đào tẩu  chẳng khác gì là đang thông tri Naraku, hang ổ của hắn đã bị hắn cho bưng.

Lấy Bạch Dạ trí tuệ tới nói, hắn làm sao có thể không biết Bankotsu ý tứ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, dù sao ở đây bị công phá, sớm muộn cũng là muốn cùng ngươi Naraku nói, mà lại hắn còn chưa nhất định sẽ để ý đâu! ! Một tòa thành mà thôi, chẳng qua là, để hắn cảm giác kinh ngạc chính là, Yorujiro hiện tại, vậy mà bắt đầu chủ động đánh ra, xem ra Naraku thời gian cũng bắt đầu không dễ chịu lắm.

"Đây là • • • • • • mùi máu tươi? ? Chuyện gì xảy ra sao? Ách • • • • • • đó là! ! ! ! !" Trên bầu trời, chim chi sứ giả Abi, giẫm lên Hỏa Vân mang theo một đoàn Dực Điểu, hướng phía Naraku trước thành tiến, nhưng mà, ngay tại càng thêm tới gần Thành Trì thời điểm, trong không khí tản lấy nồng đậm mùi máu tươi, để cho nàng cảm thấy kỳ quái, mà chung quanh Điểu Quần, cũng đều phát ra tiếng kêu hưng phấn, đó là bởi vì ngửi thấy huyết tinh mà tiếng kêu hưng phấn.

Ngay tại đi vào Thành Trì trên không thời điểm, dưới thành một màn không khỏi để Abi sững sờ, khắp nơi trên đất xác chết cùng máu tươi, toàn bộ thành đã lâm vào chỗ chết, nhìn thấy một màn này, Dực Điểu nhóm càng là hưng phấn, có sẵn máu tươi cho bọn hắn hấp thu, bọn hắn cũng không cần phí sức lại cùng những cái kia nhân loại dây dưa, nếu không phải trở ngại Abi không có ra lệnh, bọn hắn đều muốn lập tức xông đi xuống.

Kỳ thực, không phải Abi không muốn hạ mệnh lệnh, chẳng qua là, tình huống như vậy, thực sự không phải hạ mệnh lệnh thời điểm tốt, thủ không nói trước đem trong thành này tất cả mọi người đồ sát người thực lực thế nào, liền vẻn vẹn nói tàn nhẫn như vậy trình độ, tuyệt đối không thể so với nàng trước kia, tại đồ sát những thôn khác trang thời điểm kém, mà lại, nàng chỗ tìm, bất quá đều là một chút Tiểu Thôn Trang, nhiều cũng liền vài trăm người.

Nhưng là phía dưới lần ngồi xuống này thành, nhân số tối thiểu vượt qua Thiên Nhân, mà lại, nhìn những xác chết đó bị phá hư trình độ, tuyệt đối không phải người bình thường loại đạo tặc gây nên, nàng bình lúc mặc dù cùng tự ngạo, cũng rất xúc động, chỉ cái này lại không có nghĩa là nàng thấy không rõ tình thế, dạng này tùy tiện đi xuống, không để ý khả năng liền sẽ chở ở chỗ này, đi qua cùng Kohaku bọn hắn chiến đấu về sau, nàng biết trên cái thế giới này có rất nhiều cường giả, tuyệt đối không thể xem thường bất luận kẻ nào.

Phanh phanh phanh! ! ! ! !

"Ách • • • • • • tránh ra! ! !" Chẳng qua là, nàng không trêu chọc người khác, chỉ không có nghĩa là người khác không đến trêu chọc hắn, phải biết, bây giờ đang Naraku trong thành, cũng không phải bình thường nhân vật, chỉ gặp mấy tiếng phanh vang, trong thành bị huyết vụ bao phủ phía dưới, mấy viên đạn pháo phá không mà đến, theo huyết vụ phía dưới xông ra, trực tiếp đánh úp về phía không trung Điểu Quần.

Abi thấy thế, phản ứng lại, tức khắc hạ đạt chỉ lệnh, Điểu Quần mặc dù không phải cao Trí Tuệ Sinh Mệnh, chỉ làm yêu quái, tại tăng thêm là sinh vật, bản năng tránh né nguy hiểm ý thức vẫn là có, lập tức liền hướng phía chung quanh tan ra bốn phía, nhưng mà, đạn pháo công kích tới quá đột ngột, vẫn là có một bộ phận Điểu Quần không có tránh đi, bị đạn pháo đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

"Đáng giận! ! !" Abi thấy thế giận dữ, cũng không để ý phía dưới đến tột cùng là cái gì cục diện, trực tiếp huy vũ trong tay Tam Xoa Kích, nóng rực hỏa diễm gào thét mà ra, xông về phía dưới, tràn ngập trong không khí huyết vụ, trong nháy mắt bị cỗ này hỏa diễm cho bốc hơi, chỉ gặp tại huyết vụ biến mất phía dưới, 1 cái hố sâu to lớn, như trước đang không ngừng khói đen bốc lên, chính là vừa rồi nhất kích tạo thành.

Mà tại hố sâu bên cạnh, đứng đấy một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, tiểu trong tay khiêng một thanh khổng lồ ống pháo, mà lớn hai tay trên cổ tay  liên tiếp lấy hai cái họng pháo, nhìn lấy vũ khí của hai người, còn đang không ngừng bốc khói lên, vừa nhìn liền biết là hai người ra tay, Abi thấy thế càng là giận dữ, trực tiếp điều khiển Hỏa Vân hướng xuống đất tiến lên, mà Điểu Quần thấy thế cũng là đuổi kịp.

"Các ngươi hẳn là nhân loại đi! ! Cũng dám ra tay với bản công chúa! ! ! !" Tay cầm Tam Xoa Kích, nhìn dưới mặt đất Renkotsu hung tợn mở miệng nói ra. Mấy ngày qua, ba lần bốn lượt bị khiêu khích, hơn nữa còn bị Naraku tên hỗn đản kia lợi dụng, nguyên bản ngạo kiều công chúa, làm sao lại không tức giận, hiện tại ngay cả nhân loại cũng dám chọc tới hắn.

"Câu nói này, hẳn là chúng ta hỏi ngươi đi! ! Nếu như làm có cái gì không đúng, thật sự là rất xin lỗi, bất quá nhiệm vụ của chúng ta, chính là tiêu diệt nội thành tất cả mọi người, còn có hủy diệt tòa thành này, công kích ngươi là bởi vì, ngươi tại cái địa khu này! !" Nhìn trước mắt xuất hiện yêu quái nữ tử, Renkotsu đem Seiten pháo trú trên mặt đất sau đó mở miệng nói ra.

Kỳ thực hắn nói không sai, hắn đúng là thấy được, Abi trên không trung xuất hiện, hắn cùng Ginkotsu mới sẽ công kích, phải biết bọn hắn nhận được nhiệm vụ, thế nhưng là triệt để • • • • • • làm lại chính là một tên cũng không để lại, Abi đột nhiên xuất hiện, hắn đương nhiên bản năng coi là, là Naraku người bên trong thành, phải biết, nếu như mình phụ trách khu vực, có cá lọt lưới, không nói trước hội sẽ không nhận trừng phạt, chỉ là bị các huynh đệ khác biết, liền sẽ rất mất mặt.

Nghe tiếng về sau, Abi không khỏi cau lại lông mày, chẳng lẽ Naraku gia hỏa này cừu gia thật nhiều như vậy sao? ? Nơi nào có người đang tìm, nơi này có người tại Đồ Thành, mà lại, nói không chừng chính mình lần trước gặp phải bốn cái, cùng bọn gia hỏa này chính là cùng nhau, có thể đem thành này đồ sát không còn, tuyệt đối không phải bình thường nhân vật, bởi vì nơi này, không đơn giản có nhân loại, còn có chính là yêu quái thi thể.

"Ta cũng không phải là thành người ở bên trong, nói đến mục đích của ta cùng các ngươi cũng giống vậy, bất quá ta một mục đích khác, là thu gom nhân loại huyết dịch! ! !" Trầm tư một hồi, Abi vẫn là quyết định không cùng Bankotsu bọn hắn cứng đối cứng, bởi vì, nàng lưu từ một nơi bí mật gần đó Dực Điểu, đã truyền đến tin tức, trong thành, không chỉ có hai người bọn họ.

"Thật sao? ? Vậy ta liền không xen vào, nhiệm vụ của ta bên trong, chỉ nói diệt trừ người bên trong thành mà thôi, muốn thu tập hợp huyết dịch tùy ngươi đi! Bất quá nhắc nhở ngươi một chút, thời gian cũng không nhiều, muốn thu tập hợp liền thừa dịp hiện tại đi! ! Chúng ta muốn đi! ! !" Renkotsu là một người thông minh  theo đạo lý nhưng thật ra là hẳn là diệt đi bọn hắn diệt khẩu, chỉ chuyện này, mục đích đúng là để Naraku không nhà để về mà thôi, mục đích đã đạt đến, không cần thiết lại lãng phí sức lực.

Nói, Renkotsu thật trực tiếp quay người, trực tiếp kêu gọi Ginkotsu rời đi, nhìn lấy hai người rời đi, Abi cũng không có ngăn cản, mà là vung tay lên, nhanh chóng để Dực Điểu nhóm thu gom xác chết bên trên huyết dịch, mặc dù bọn hắn đã chết, chỉ thời gian cũng không dài, mà lại Dực Điểu bản thân có một cái đặc tính, chính là để huyết dịch tiến nhập thể nội về sau, biến càng thêm sạch sẽ, dạng này mới có thể có đầy đủ lực lượng, khiến cho quỷ độc thanh trừ.

Abi một mực không có chú ý tới vừa rồi Renkotsu theo như lời nói, hoặc là nói là bởi vì quá mức chuyên chú vào thu gom huyết dịch, cho nên không có để ý vừa rồi Renkotsu, giờ này khắc này, Renkotsu bọn người, bao quát Shiro một đoàn người ở bên trong, toàn bộ đều đã rút khỏi thành đi, duy chỉ có Bankotsu một cái, lưu tại bị phá hư cự kiến trúc lớn trước đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.