Chương 424: Sinh ra! Hoàn mỹ Mouryoumaru!

Chương 424: Sinh ra! Hoàn mỹ Mouryoumaru!

(canh thứ hai! ! ! ! ! ! ! )

Ngay tại Renkotsu bọn người sau khi rời đi không lâu, Abi phát hiện có cái gì không đúng, chỉ gặp lúc này, nguyên bản còn có thể nhìn ra tinh quang đầy trời trong bầu trời đêm, bỗng nhiên mây đen tụ tập, một cỗ nồng áp lực nặng nề, cũng theo mây đen đồng dạng ép tiến tới đến, lập tức lại tại bên trên bầu trời, tạo thành 1 cái cự đại khí lưu vòng xoáy, bỗng nhiên Lôi quang đại tác.

Trên bầu trời chỉ gặp, sấm chớp bộc phát ra oanh minh tiếng vang, Abi thấy thế kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ chấn động, sau một khắc, chỉ gặp cách đó không xa, một đạo tinh lam sắc lôi quang Quán lên thiên không, xông vào mây đen vòng xoáy trung tâm, trong nháy mắt, khắp nơi lôi điện tụ tập mà đến, hình thành một cỗ càng thêm áp lực nặng nề đánh tới, Abi mới nhớ tới Renkotsu.

Đồng thời, nàng cũng nhớ tới Renkotsu nói tới, nhiệm vụ của bọn hắn, chính là đến tiêu diệt trong thành hết thảy sinh vật, đồng thời hủy diệt tòa thành này, nàng bây giờ mới biết, nguyên lai cái kia tên kỳ quái nói tới, thời gian không nhiều lắm là có ý gì, nguyên lai, bọn hắn là thật muốn hủy diệt tòa thành này cho nên mới nói như vậy, người kia vội vàng rời đi, chỉ sợ cũng là đã sớm biết, sẽ xảy ra chuyện như thế đi! !

"Bọn nhỏ! Đều trở về! Lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này! ! ! !" Kịp phản ứng Abi không dám mảy may do dự, chỉ là thật không có áp lực nặng nề, cỗ lực lượng này, tuyệt đối phải siêu việt mẹ của nàng, lại ở lại nơi này, tuyệt đối là một con đường chết, mặc dù chỉ thu tập được một bộ phận huyết dịch, chỉ cũng không có cách nào chỉ có thể rời đi trước, không đủ, cũng chỉ có thể tìm kiếm địa phương khác, chẳng qua là hi vọng bị gặp lại những tên điên này.

Mà lúc này, Abi trong miệng người điên, tại Naraku thành trung tâm, ngồi cưỡi lấy Entei Bankotsu, giơ cao hóa thành Hắc Nhận Man Long, đen nhánh trên thân đao, bị tầng một tinh lam sắc lôi quang bao phủ, lôi quang không ngừng lan tràn muốn không trung, đem bốn phía mây đen bên trong hình thành lôi điện không ngừng tụ tập đến mây đen vòng xoáy điểm trung tâm, lập tức, Bankotsu điều khiển Entei không ngừng lên cao.

Oanh! ! ! Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

"Oanh Lôi Thiểm! ! ! !" Sau một khắc, chỉ gặp Bankotsu trong tay Man Long một hồi, mũi đao chỉ hướng sụp đổ xây dựng, tụ tập tại vòng xoáy trung tâm lôi điện, phảng phất tiếp thụ lấy mệnh lệnh một dạng, đột nhiên bạo phát, mãnh liệt lực lượng đem mây đen vòng xoáy tách ra, lôi quang ầm vang rơi xuống, lực lượng cường đại va chạm mặt đất, vỡ vụn xây dựng đứng mũi chịu sào.

Ngay tại lôi quang rơi xuống đất trong nháy mắt, ngưng tụ vô số lôi điện lực lượng cột sáng đột nhiên bạo phát, tạo thành bốn phương tám hướng phá hư, khuếch tán ra tới lôi điện không ngừng hướng phía bốn phía thôn phệ mà đi, tiếp nhận thiên nhiên sức mạnh lớn nhất tẩy lễ, qua trải qua chỗ toàn bộ hóa thành đất khô cằn, nguyên bản đầy đất tử thi giết hại, cũng toàn bộ bị cỗ lực lượng này xông thành bột phấn hoàn toàn biến mất.

"Naraku tên kia! ! Lần sau gặp lại ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi! ! !" Quay đầu nhìn quanh còn đang kéo dài phá hư Thành Trì, Abi không khỏi giận dữ mở miệng nói ra. Nàng vốn chỉ là đang tìm người loại máu tươi đến giúp đỡ mẹ của hắn giải độc, lại không nghĩ rằng bởi vì Naraku quan hệ, tựa hồ quấn vào sóng to gió lớn bên trong, nếu không phải trực tiếp chạy nhanh, vừa rồi hạ tràng liền theo tòa thành này một dạng.

"A! ! Rốt cục về đến rồi! Mặc dù hữu kinh vô hiểm, chỉ cũng may là thi qua! ! Inuyasha đều không có tới quấy rầy, nói đến thật đúng là không quen đâu! ! !" Mà lúc này, nước Musashi Thực Cốt giếng chỗ, Kagome theo trong giếng leo ra, đồng thời còn đem cái kia siêu đại hình Túi Du Lịch cùng một chỗ cõng lên, đứng tại bên giếng duỗi ra lưng mỏi mở miệng nói ra.

"Kagome! Ngươi trở về a! ! !" Đoạn thời gian trước, bởi vì Inuyasha sau khi rời đi, Kagome nhớ tới mình còn có thi đại học đại sự này, thế là liền trở về, trải qua mấy ngày nữa không có Inuyasha quấy rầy ôn tập về sau, cuối cùng là thông qua khảo thí, cho nên nàng cũng chính là mang theo một đống lớn dự trữ trở về, mà lúc này vừa vặn tại phụ cận chơi đùa Shippo, nghe tiếng chạy đến, vừa vặn nhìn thấy Kagome.

"A! ! Shippo! Mọi người đều trở về sao? ? ?" Nhìn thấy Shippo xuất hiện, Kagome không khỏi cười một tiếng, đi tới nơi này một bên, tổng là có thể không tự chủ cho nàng mang đến hảo tâm tình, sau đó cũng chưa quên hỏi một chút trong khoảng thời gian này mọi người tình hình gần đây, dù sao nàng rời đi thời điểm, tình huống thực sự không thật là tốt, không khỏi để cho nàng lo lắng.

"Đều vẫn chưa về đâu!! Bất quá, trước kia luôn đi theo Yorujiro bên người cái kia hai cái một đen một trắng kỳ quái gia hỏa, ngã đã tới đã mấy ngày! ! !" Nghe được Kagome lời nói về sau, Shippo liền mở miệng đáp lại nói. Nhưng là, khi hắn nói dứt lời về sau, cũng cảm giác phía sau lành lạnh, giống như bị ném tới trong hầm băng một dạng.

"Kagome về đến rồi! ! Chuyện bên kia thế nào? ?" Mang theo thanh lãnh âm thanh vang lên, chỉ gặp Kikyo đâm đầu đi tới, mà phía sau của nàng, không là người khác, chính là cái kia một đen một trắng kỳ quái gia hỏa, Shippo nghe tiếng liền biết không tốt, cứng ngắc quay đầu, chỉ gặp Hắc Bạch Vô Thường mặt không thay đổi theo sau lưng Kikyo, cái kia hai ánh mắt, giống như muốn đem hắn phân thây một dạng, đương nhiên, đây chỉ là tâm lý của hắn tác dụng mà thôi.

"Đúng vậy a! ! Bởi vì không có Inuyasha đến thúc dục, cho nên cuối cùng là an toàn thông qua được đâu! ! !" Nghe được Kikyo hỏi, Kagome không khỏi mở miệng nói ra, mặc dù tại chuyện bên này rất trọng yếu, chỉ chuyện bên kia cũng giống vậy, thi lên cấp ba thế nhưng là mỗi một cái Sơ Trung Học Sinh nguyện vọng a! ! Có thể thi đậu, tâm tình của nàng không nói ra được tốt.

"Yorujiro thiếu gia! ! ! !" Kagome xuất hiện thời điểm, Kikyo cảm thấy, cho nên mới tiến đến Thực Cốt giếng nhìn một chút, Hắc Bạch Vô Thường là nhận Yorujiro mệnh lệnh tới chỗ này, hiện tại trực tiếp liền phải đem Naraku bức cho đến chết sừng, không thể lại ra bất kỳ sai lầm nào, Naraku có tác dụng chiêu thức, không cần phải nói Yorujiro, chính là Inuyasha bọn hắn vô cùng rõ ràng, cho nên mới về để hai người bọn họ lại tới đây.

"Ngươi về đến rồi! ! !" Tại Kikyo cùng Kagome kết bạn về phía sau thôn, lại nhìn thấy, đã cùng với Shiori Yorujiro, Hắc Bạch Vô Thường thấy thế đều cung kính cúi người chào nói. Mà Kikyo thấy thế, thì là tiến lên ôn nhu nói. Yorujiro nghe tiếng nhẹ gật đầu, cùng Akago gặp mặt về sau hắn liền hướng phía thôn làng chạy đến.

Ầm

Khoảng cách nước Musashi phương xa nước Tây Quốc, qua lại phồn hoa Vương Thành phế tích bên trong, một tiếng bạo phá, một đạo tràn ngập tà khí bóng người xuất hiện tại phế tích bên trên trống không, một đôi to lớn cánh thịt, duy trì lấy cái này thân ảnh cao lớn không rơi xuống, người này không là người khác, chính là Akago khống chế Mouryoumaru, hấp thu Bách Táng đao về sau, hắn liền đem chính mình giấu ở phế tích bên trong một mặt bị quấy rầy.

"Hừ hừ hừ! ! Đối Yorujiro oán niệm sao? Yên tâm đi! Chỉ cần ta tiêu diệt Naraku, đạt được ngọc Tứ Hồn, liền sẽ giúp các ngươi báo thù! !" Không khỏi cười lạnh, cùng nói một mình, tại dứt lời đồng thời, chung quanh tà khí lại dần dần tán đi, phảng phất là đạt được chính mình hài lòng đáp án một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.