Chương 425: Naraku vs Tekkei! !

Chương 425: Naraku vs Tekkei! !

"Naraku! Ngươi gia hỏa này, quả nhiên là đang lợi dụng chúng ta a! ! !" Chim chi công chúa Abi chủng tộc chỗ trên ngọn núi, nhìn trước mắt, nổi bồng bềnh giữa không trung Naraku, yêu dị xinh đẹp trên mặt, lộ ra một chút giận dữ  có thể nhìn ra, bởi vì Naraku xếp đặt thiết kế, khiến cho đối kẻ trước mắt này tràn đầy lửa giận, một bộ muốn nuốt vào nét mặt của nó.

"Cũng không thể nói như vậy! Ngươi không cũng là bởi vì cảm nhận được ta Tam Xoa Kích lực lượng, mà tham lam sử dụng sao? ? ?" Nhìn trước mắt sắc mặt khó coi Abi, Naraku không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, hắn bản thân liền là đang lợi dụng bọn hắn, có thừa nhận hay không với hắn mà nói căn bản nhất điểm ảnh hưởng đều không có, tựu tính thừa nhận, thì thế nào bọn hắn có biện pháp đối kháng hắn Naraku sao? ?

"Bớt nói nhảm! ! Tựu tính không có thanh này Tam Xoa Kích, ta cũng như thế có biện pháp thu tập được đầy đủ huyết dịch, được rồi! Không quan trọng! ! Dù sao đối chuyện ta muốn làm, đã có người đại lao! ! !" Nghe được Naraku lời nói về sau, Abi khó chịu đã quấy rầy nói, lập tức liền đem Tam Xoa Kích cắm trên mặt đất, tựa như không thèm để ý chút nào, sau đó trào phúng nói.

"Bất quá cũng nhờ hồng phúc của ngươi! ! Bị những tên kia giết chết, ngươi trong thành trên thân người thu thập máu tươi, cũng đúng lúc không làm gì khác hơn là mẫu thân của ta độc! !" Nhìn lấy không có mở miệng Naraku, Abi không khỏi càng thêm đắc ý, dưới cái nhìn của nàng, hiện tại Naraku dáng vẻ, chính là bởi vì bị nói trúng yếu hại mà không lời nào để nói dáng vẻ.

"Thật sao? Cái kia thật đúng là không thắng tiếc hận! ! !" Nghe được Abi lời nói về sau, Naraku biểu lộ không có một tia biến hóa, vẫn như cũ là mang theo cái kia nhàn nhạt âm hiểm cười, mà một bên khác, Abi coi là Naraku hiện tại bất quá là tại cậy mạnh mà thôi, không có chút nào lưu ý, nàng thế nhưng là không có Khoa Trưởng, thu tập được Naraku trong thành huyết dịch, mặc dù không nhiều, nhưng cũng thành công thu tập được rất nhiều huyết dịch không làm gì khác hơn là mẫu thân hắn bệnh.

"Naraku! ! ! Mẫu thân của ta nói! Nàng rất muốn cùng ngươi đánh một chút kêu! ! ! !" Mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn nhìn lấy Naraku, chỉ gặp sau một khắc, giấu ở trong lòng núi mắt to, mắt bỗng nhiên tản ra một trận sát khí, chung quanh phi hành Dực Điểu đều nhao nhao bị cỗ này sát khí chấn nhiếp, hướng phía chung quanh giật ra, phảng phất liên lụy đến trong đó một dạng.

Ầm ầm ù ù! ! ! ! Ầm! ! ! ! ! !

Rốt cục đến mở ra sao? ? Thế này thông hướng kia thế đại môn! ! ! Trước mắt ngọn núi đột nhiên bắt đầu lắc lư, rung động dữ dội, khiến cho ngọn núi bản thân bắt đầu sinh ra vết rách, vô số tùy thời vẩy ra ra, Naraku thấy thế, không có chút nào né tránh, vẩy ra mà đến hòn đá, đều đâm vào hắn kết giới phía trên, không có đối với hắn tạo thành chút nào thương tổn, đối ở trước mắt, tức sẽ xuất hiện cường đại yêu quái, Naraku càng là không có một chút hoảng hốt.

"Naraku, mặc dù không biết, ngươi lợi dụng mẹ con chúng ta, đến tột cùng có ý đồ gì, nhưng là, hiện tại ngươi đối với chúng ta đã không có giá trị, mà lại lợi dụng chúng ta đại giới, cũng không phải tùy tiện liền có thể giao nổi! !" Ngọn núi sụp đổ trong nháy mắt, một đôi to lớn màu trắng cánh xông ra ngọn núi, lục sắc miệng, tử sắc hốc mắt, trên đầu mào gà là từ nhạt ngọn lửa màu xanh lam hình thành, chính là chim chi công chúa mẫu thân của Abi Tekkei.

Đồng thời, cái này cái cự đại Thiết Kê, cũng là một cái  liên tiếp lấy thế này thông hướng kia thế đại môn môi giới, máu của hắn, sẽ chảy ra một đầu thông hướng kia thế chỉ dẫn, bởi vì Naraku không có cách nào thông qua Ngưu Đầu Mã Diện sở trông giữ đại môn, cho nên, cần phải mượn cái này Tekkei lực lượng mới có thể, đây cũng là vì cái gì, hắn hội tùy ý Abi thu gom máu tươi trợ giúp nàng chữa thương nguyên nhân, bởi vì chỉ có thuần chính nhất huyết dịch, mới có thể mở ra cái kia con đường.

"Naraku! Không thể không nói ngươi chọn sai lợi dụng đối tượng! ! ! !" Mặt đối trước mắt Naraku, Tekkei còn không biết Naraku cái gọi là lợi dụng, đến cùng là phương diện nào lợi dụng, mà nhìn lấy dám lợi dụng nàng Naraku, Tekkei không chút do dự, trực tiếp mở ra miệng rộng, lập tức, trong miệng trong nháy mắt đột xuất 1 đạo cự đại hỏa trụ xông về Naraku.

Ầm

Hỏa trụ đánh trúng Naraku kết giới, cường đại trùng kích lực hàm lượng đem Naraku ngay tiếp theo kết giới ép hướng về phía mặt đất, hỏa diễm trong nháy mắt đem kết giới hoàn toàn thôn phệ  liên đới lấy đem phạm vi bên trong mặt đất cũng thôn phệ, sau một lát, hỏa diễm dần dần tán đi, chỉ gặp trên mặt đất, không ngừng bốc lên khói bụi, lại thêm mặt đất tảng đá mặt ngoài bám vào tầng một chất lỏng màu đỏ, không khó coi ra, ngọn lửa này nhiệt độ cao bao nhiêu, ngay cả nham thạch đều bị làm tan.

"Hừ! ! Thật sự là tên ngu xuẩn! ! ! !" Nhìn dưới mặt đất một mảnh hỗn độn dáng vẻ, Abi lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng không khỏi hơi đắc ý, đây chính là lợi dụng bọn hắn mẫu nữ đại giới, mà đúng lúc này, một trận thanh âm quen thuộc truyền đến, Abi nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi tại công kích chỗ đó a? ? ?" Kịp phản ứng Abi cùng Tekkei, đều muốn thực hiện chuyển hướng sau lưng, chỉ gặp Naraku hoàn hảo không chút tổn hại phiêu phù ở hai người phía sau, vẫn như cũ là bộ kia phong khinh vân đạm biểu lộ, sau một khắc, Naraku triệt bỏ kết giới, phía sau vươn ba cái bén nhọn mọc gai đâm về phía Tekkei.

Mặc dù hình thể to lớn, cho nàng mang đến lực lượng cường đại, nhưng cũng có rõ ràng khuyết điểm, cũng tỷ như hiện tại, nàng căn bản không có có thể cố tránh mở Naraku công kích, chớ nhìn hắn cái kia 1 đôi cánh lớn như vậy, nhưng lại không có cách nào nhanh chóng phi hành, đối mặt Naraku quỷ dị lại điêu toản tập kích bất ngờ, Tekkei căn bản không có cách nào tránh đi.

"Đừng coi thường chúng ta Naraku! ! Điểm ấy trình độ công kích, là không thể nào đánh bại mẹ con chúng ta! ! ! !" Chỉ gặp bước ngoặt nguy hiểm, hàn quang lóe lên, Abi tay cầm Tam Xoa Kích chạy đến, liên tục vung vẩy, trực tiếp đem Naraku thả ra mọc gai toàn bộ chém vỡ, trong nháy mắt hóa giải Naraku thế công, mà vừa lúc này, thoát hiểm Tekkei cũng không có tại nguyên chỗ nhìn lấy.

"Hỗn đản! Liền dùng một chiêu này giải quyết ngươi! ! ! !" Chỉ gặp Tekkei gầm lên giận dữ, hai con gà trảo đem thân thể nâng lên, mở ra hai chi cánh khổng lồ, trong nháy mắt, một cỗ màu cam quang mang đem toàn thân bao phủ, cánh phía trên bị ngọn lửa bao khỏa, lập tức trên cánh hỏa diễm tạo thành nguyên một đám như là sao băng công kích xông về Naraku.

Phanh phanh phanh! ! ! !

Naraku thấy thế, không khỏi một trận cười lạnh, đem xúc tu thu hồi, quanh thân kết giới trong nháy mắt dựng lên, hỏa diễm lưu tinh đụng vào kết giới phía trên, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, Abi thấy thế đắc ý cười một tiếng, không có người tại mẫu thân hắn sử xuất một chiêu này về sau, còn có thể còn sống, nhưng mà kết giới bên trong Naraku, lại là không có một tia vẻ mặt bối rối.

"Chỉ bằng mượn các ngươi loại trình độ này hỏa diễm, còn không có cách nào phá giải ta kết giới! ! ! !" Đối với Tekkei công kích, Naraku trên mặt một tia khinh thường. Muốn nói dùng hỏa diễm, toàn bộ Yêu Giới bên trong, cũng chỉ có một người có thể làm cho hắn kiêng kị, nhưng là chỉ bằng mẹ con này hai cái, muốn giao thủ với hắn! Xác thực còn quá còn non chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.