Chương 426: Xung đột! ! !

Chương 426: Xung đột! ! !

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"Thật sao? ? Vậy ta liền ngay cả ngươi kết giới cùng một chỗ thôn phệ! ! ! !" Đối mặt vô luận như thế nào công kích đều vô dụng Naraku, đại sắt sử xuất hắn bản lĩnh giữ nhà, cái kia chính là thôn phệ, trước đó hắn cũng là bởi vì thôn phệ Quỷ Tà, thân thể không có cách nào tiếp nhận mới về trúng độc, chỉ cái này không có nghĩa là nàng mỗi lần cũng biết này dạng, nàng thôn phệ lực lượng là không thể nghi ngờ cường đại.

Cắn một cái vào Naraku kết giới, trong chớp nhoáng này nàng cũng có thể cảm nhận được, bất luận ngoại lực gì công kích, xác thực đều khó mà đánh vỡ dạng này kết giới, nhưng là không quan trọng, chỉ cần mình một ngụm nuốt hắn, rất nhanh trong cơ thể mình siêu cường tính chất dịch axit liền sẽ đem hắn làm tan, trừ phi Naraku Yêu Lực cường đại đến, có thể duy trì kết giới vĩnh viễn không tiếp xúc, nếu không sớm muộn sẽ bị dịch dạ dày của hắn tiêu hóa.

Đem Naraku ngay tiếp theo kết giới cùng một chỗ nuốt vào về sau, Tekkei huy động cánh, lướt đi trở về ngọn núi chỗ, không có sơn phong ngọn núi, tựa như là 1 cái cự đại vật chứa, trong thùng tất cả đều là nhạt ngọn lửa màu xanh lam, Tekkei cứ như vậy ngồi tại ngọn núi bên trong, tiếp nhận hỏa diễm tẩy lễ hài lòng nhắm mắt lại, giống như là ăn no rồi sau khi ăn xong tắm suối nước nóng một dạng hài lòng.

"Hừ! ! Naraku! Cuối cùng cũng chỉ có cái này điểm lực lượng a! ! !" Nhìn lấy mẹ của mình trở lại nguyên địa, Abi cười lạnh, rất hiển nhiên, liền xem như trải qua chuyện này, Abi cũng không có nhận giáo huấn, vẫn như cũ coi là chỉ cần bị mẫu thân hắn cắn nuốt yêu quái, là không có khả năng chạy trốn.

"Ừm? ? ? Là mấy tên này! Đáng giận! !" Mà đúng lúc này, bốn đạo nhân ảnh đồng thời đến, xuất hiện ở dưới ngọn núi, Abi cảm nhận được ngoại nhân xâm lấn, không khỏi quay đầu nhìn lại, nhìn thấy lại là bốn cái bóng người quen thuộc, không khỏi một trận nhíu mày có chút lo lắng, đồng thời cũng có chút phẫn nộ.

"Là ngươi a! ! Vừa rồi Naraku ở cái địa phương này đi! ! Ta hỏi ngươi, hắn đi nơi nào! ! !" Bốn người này không là người khác, chính là Kohaku bọn người, vừa mới cảm nhận được đến Naraku khí tức chạy đến, chỉ lại không nghĩ rằng, vừa mới tới gần, coi là liền muốn tìm tới Naraku thời điểm khí tức của hắn lại đột nhiên biến mất, mà ở chỗ này, chỉ có lần trước gặp phải cái kia nữ yêu, đã sớm cho rằng nàng nhóm cùng Naraku có quan hệ Kohaku, tự nhiên là trực tiếp mở miệng chất vấn.

"Ngươi gia hỏa này, thật đúng là hoàn toàn như trước đây làm người ta ghét, bất quá được rồi! ! Các ngươi tới chậm! Tên kia đã biến thành mẫu thân của ta ăn no! ! !" Nghe được Kohaku ngữ khí, Abi liền một trận khó chịu, nàng ghét nhất cái kia một bộ phách lối lại không đem người để ở trong mắt bộ dáng, nếu không phải cố kỵ lai lịch của bọn hắn, lấy tính cách của nàng làm sao có thể bỏ qua đối nàng bất kính người.

"Ngươi nói cái gì? ? ? ?" Nghe được Abi lời nói về sau, Kohaku không khỏi một trận kinh ngạc, nhưng cùng lúc lại cảm thấy buồn cười, nàng ý tứ không phải liền là nói, Naraku đã bị cái này đại điểu ăn sao? ? Naraku hội dễ dàng như vậy bị ăn sạch sao? ? ? Làm đã từng nhận Naraku họa hại người một trong, hắn tuyệt đối không thể lại tin tưởng, Naraku đơn giản như vậy liền sẽ bị ăn sạch.

"Tiểu quỷ! ! Còn nghe không rõ sao? Cái kia gọi Naraku gia hỏa, đã bị ta nuốt! ! ! !" Nhìn lấy Kohaku cái kia ánh mắt hoài nghi, Thiết Kê không khỏi một trận tức giận, tiểu tử này lộ ra vẻ mặt như thế, rõ ràng chính là xem thường nàng, hắn không tin Naraku bị diệt trừ, nói rõ chính là không tin chính mình có năng lực đánh bại Naraku, cái này kiêu ngạo Mẫu Kê làm sao có thể không buồn lửa.

"Ăn hết Naraku? ? Cái kia thật đúng là đáng tiếc! ! ! Uy! ! Sớm một chút vì mẫu thân ngươi làm hậu sự đi! !" Nghe được cái này Thiết Kê thanh âm, Kohaku lộ ra một bộ đồng tình ánh mắt, sau đó không nhìn Tekkei lửa giận quay đầu quay Abi mở miệng nói ra. Tựa như một bộ rất vẻ tiếc hận, nhưng lại khiến hai mẹ con người đều là giận dữ.

"Ngươi cái này đáng chết tiểu quỷ! ! Muốn ta ngay cả ngươi cùng một chỗ nuốt mất sao? ? ? ?" Nghe được Kohaku lời nói về sau, Tekkei bị như thế vũ nhục cũng nhịn không được nữa, hai chi Kê Trảo trực tiếp chèo chống thân thể, cao cao vọt lên, hai chi cánh mở ra, trực tiếp liền hiện ra che khuất bầu trời cảnh tượng, vừa nhìn liền biết, quả thật bị Kohaku cho chọc giận  bất quá, Kohaku đối với Naraku bất ngờ gia hỏa đều không có một tia hứng thú.

"Nuốt mất ta! Rất xin lỗi, ta cũng không có bị ngươi cái này bà gà nuốt mất mới tốt! ! !" Nghe tiếng, Kohaku mặt lộ vẻ khinh thường, mặc dù không biết Naraku đến cùng tại tính toán gì, nhưng hắn xác thực không phải Naraku, hắn không có hứng thú bị cái này con chim lớn nuốt mất dự định, nhìn lấy chạm mặt tới Tekkei, Kohaku đưa tay rút ra phía sau Phong Nhận Nha.

"Phong Nhận Nha • Địa Long Phong Bạo! ! ! !" Quát khẽ một tiếng, Phong Nhận Nha trực tiếp một đạo chém xuống, màu bạc trắng Long hình phong bạo gào thét mà ra, trực tiếp đụng vào Tekkei trên ngực, dường như một thanh đả kích cường liệt chui một dạng, không ngừng đánh thẳng vào Tekkei ở ngực, đau đớn kịch liệt, để Tekkei cái kia vốn là liền buồn nôn tiếng nói biến càng thêm chói tai.

"Ngươi gia hỏa này! ! !" Nhìn lấy mẹ của mình nhận công kích, Abi nhất thời liền chịu đựng không nổi, trực tiếp múa động trong tay Tam Xoa Kích, hỏa diễm lưỡi dao phá không mà đến, một bên Suikotsu thấy thế, chậm rãi mở ra miệng, cùng một thời gian, một cỗ mãnh liệt năng lượng không ngừng hướng phía trong miệng của hắn tụ tập, cùng một thời gian hắn trên trán màu trắng bảo ngọc, cũng tản ra một trận dị dạng hào quang.

Ầm! ! ! ! ! ! Ầm! ! !

"Thú Thần pháo! ! ! !" Tại năng lượng ngưng tụ đến điểm cao nhất thời điểm, Suikotsu một chút hợp ngừng miệng ba, nộ hống một tiếng, miệng lại lần nữa mở ra, màu vàng óng bí mật mang theo ngân sắc ánh sáng một bên Thú Thần Pháo Oanh ra, hai chiêu chạm vào nhau, hỏa diễm lưỡi dao khó mà ngăn cản Thú Thần pháo uy lực, trực tiếp bị xông tản mát, Abi thấy thế kinh hãi, trong lúc nhất thời lại quên né tránh, tốt tại lúc này, Tam Xoa Kích tản mát ra hào quang, tạo thành kết giới chặn công kích.

Chỉ Thú Thần pháo uy lực cường đại như trước, đụng vào kết giới phía trên, lực lượng cường đại, cùng đem Abi ngay tiếp theo kết giới trùng kích đến trên vách núi đá, va chạm ra 1 cái hố sâu to lớn, đương nhiên, đây là Suikotsu không được biến thân thời điểm thả ra tuyệt chiêu, nếu là sau khi biến thân Thú Thần pháo uy lực tuyệt đối không chỉ có một điểm này. Tối thiểu, cái kia chỉ có Naraku một phần nhỏ lực lượng kết giới, là ngăn cản không nổi.

Ầm

"Mẫu thân! ! !" Mà lúc này, một bên khác tại Địa Long Phong Bạo lực lượng khi còn bé, Tekkei thân thể to lớn cũng ngã xuống, phía sau lưng trực tiếp trùng điệp tựa ở sơn phong còn lại bộ phận bên trên, nhất thời đem cả ngọn núi ép vỡ, Abi thấy thế lo lắng gọi vào, đã thấy phế thạch trong đống Tekkei, vuốt cánh, đem trên người tùy thời toàn bộ quét ra, 1 đôi mắt to nhìn chòng chọc vào Kohaku.

"Tiểu quỷ! ! Ta nhất định phải giết ngươi! ! ! !" Lại lần nữa chống đỡ lấy thân thể, hai chi cánh điên cuồng quét qua, kéo theo một trận kịch liệt cuồng phong, thậm chí lan đến gần Không Trung Phi Hành Dực Điểu, không đơn thuần là bị xem thường đơn giản như vậy, tên tiểu quỷ này lại còn dám ra tay thương nàng cái này kiêu ngạo Mẫu Kê làm sao có thể như vậy bỏ qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.