Chương 427: Cùng điểu tộc chiến đấu!

Chương 427: Cùng điểu tộc chiến đấu!

(canh thứ nhất! ! ! ! ! )

Bị 1 tên tiểu quỷ dạng này đánh bại, kiêu ngạo bà gà nhất thời đã cảm thấy trên mặt nhịn không được rồi, đột nhiên mở ra cánh, vô số hỏa diễm lưu tinh không ngừng phóng thích, Kohaku thấy thế, dẫn động thể nội Địa Long chi lực, Phong Nhận Nha xuyên qua mặt đất, bốn người chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy bình chướng, không ngừng mãnh liệt xoay tròn lực lượng, trong nháy mắt đem chạm mặt tới hỏa lưu tinh bắn ra.

"Đáng giận! ! Lại là lại là một chiêu này! ! ! !" Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện tại Kohaku bọn người chung quanh, chặn công kích Địa Long Phong Luân, Abi không khỏi thầm hận, lần trước nàng cũng là được chứng kiến một chiêu này, biết một chiêu này không phải phổ thông công kích có thể đột phá, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nên làm như thế nào.

"Đáng chết tiểu quỷ! ! Nhìn ta trực tiếp nuốt ngươi! ! !" Abi hội do dự, chỉ con nào đó bà gà liền sẽ không, bị liên tục khiêu khích vũ nhục, nàng nói cái gì cũng không thể bảo trì lý trí, thân thể khổng lồ trực tiếp nhảy lên thật cao, đầu hướng phía dưới với tới, mở ra to lớn miệng liền muốn ngay tiếp theo Địa Long Phong Luân cùng một chỗ thôn phệ hết.

"Ta phải nói qua, ta không có Naraku như thế mới tốt, mà lại, cũng không phải cái gì đồ vật đều tốt như vậy tiêu hóa! ! ! Đúng hay không a! Công chúa điện hạ! ! ! !" Nhìn lấy chạm mặt tới miệng rộng, Kohaku không có lựa chọn liều mạng, thu hồi Phong Nhận Nha, hướng lên nhảy lên thật cao, mà Suikotsu ba người cũng hiểu ý, riêng phần mình nhảy vọt mở đi ra, bà gà nhào trống không.

"Ngươi gia hỏa này! ! ! Đừng quá phách lối! ! ! !" Nghe được Kohaku lời nói về sau, Abi làm sao không biết, Kohaku lời nói bên trong ý tứ đâu? Bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, chính mình là đang thu thập nhân loại huyết dịch, gia hỏa này căn bản chính là đang lấy hắn mẫu thân, bởi vì cái gì đồ vật đều nuốt, cuối cùng trúng quỷ độc, còn phải dùng nhân loại huyết dịch mới có biện pháp hòa tan giải độc, rõ ràng là tại xem thường hắn.

Cái gọi là không thể nhịn được nữa không cần lại nhẫn, vốn là không quá nguyện ý cùng Kohaku bọn hắn giao thủ, dù sao mục đích của bọn hắn là cái kia gọi Naraku gia hỏa, nhìn qua hai phe quan hệ tuyệt đối không tốt, nuốt ngã cũng không có cái gì, căn bản không có tất yếu là địch  bất quá, mẫu thân của nàng hiển nhiên chẳng phải nghĩ, Kohaku bọn hắn tùy tiện xâm nhập các nàng nhất tộc địa bàn, dưới cái nhìn của nàng liền là tử tội.

Đã mẹ của hắn cũng nhịn không được xuất thủ, cái kia lại nói cái gì cũng là vô dụng, dù nói thế nào đây chính là trực tiếp mẫu thân của tôn kính, bị người dạng này vũ nhục, nàng không nói lời nào, thật đúng là không nói được, mà lại nàng cũng muốn thu thập một chút cái này phách lối nhân loại tiểu quỷ, thế là, đang nghe Kohaku trào phúng về sau, không chút do dự liền nhấc lên Tam Xoa Kích điều khiển Hỏa Vân vọt tới.

"A! ! Tức giận! ! ! !" Nhìn lấy chạm mặt tới Abi, Kohaku nghiêng người 1 tránh, nhìn qua tương đương nhẹ nhõm bộ dáng, nhất thời nhắm trúng ngạo kiều công chúa càng là giận dữ, cùng Kohaku thác thân mà qua thân thể nhanh chóng điều quay tới, lại lần nữa đánh tới, Kohaku thấy thế Phong Nhận Nha hướng phía trước quét ngang, trực tiếp chặn Tam Xoa Kích đầu tường, giằng co lực lượng phía dưới, hai thanh kim loại phía trên cọ sát ra từng tia từng tia tia lửa.

Mà lúc này một bên khác, Suikotsu ba người, một bên tránh né lấy bà gà cồng kềnh công kích, một bên ứng phó chung quanh Dực Điểu, ngược lại là không có cái gì hốt hoảng địa phương, lấy bọn hắn bây giờ lực lượng, căn bản không e ngại công kích như vậy, càng thậm chí hơn trong ba người Kyokotsu, lại còn có thể theo khổng lồ như vậy Tekkei liều mạng lực lượng.

"Uy! Đại gia hỏa, ngươi là tại quá chậm, ăn quá nhiều bay không nổi đúng không! !" Phải biết, Gōra Huyền Vũ chi lực, mang đến cho hắn cũng không phải là đơn thuần phòng ngự cùng công kích, phải biết, dĩ vãng Gōra thân thể khổng lồ kia lực lượng, hiện tại khả đều tập trung vào cái này không đến Tam Mộc cao trong thân thể. Lại thêm một bên, tốc độ tăng lên mấy lần Suikotsu đang hấp dẫn ánh mắt, Tekkei tựu tính cường đại, nhưng cũng lộ ra chật vật không chịu nổi.

"Ta cũng tới cùng các ngươi chơi đùa đi! !" Một bên khác, Lạc Vân khuyết tay cầm Kujaku phiến, phía sau một đôi xích hồng sắc Hỏa Dực không ngừng thiêu đốt lên, nổi bồng bềnh giữa không trung Lạc Vân khuyết bị cùng nhóm lớn Dực Điểu vây quanh, phải biết, nơi này chính là Abi nhất tộc tổng bộ, nơi này Dực Điểu số lượng, khả là xa xa vượt qua lúc thường Abi đánh đi ra thu gom máu người số lượng, nhưng kẻ sau lại không có chút nào e ngại.

"Kujaku phiến • Xích Chu Hoàng! ! ! ! !" Đỏ phiến khẽ múa, chỉ gặp màu đỏ hỏa diễm phong bạo bên trong, vô số phi điểu kêu to bay ra, nhất thời cùng đầy trời Dực Điểu dây dưa đến cùng một chỗ, mà rơi mây khuyết phóng thích Hỏa Điểu về sau, lại là phiêu phù ở nguyên địa không có bất kỳ cái gì động tác, nhìn qua tựa như là đang thưởng thức vở kịch hay một dạng.

Khanh khanh khanh khanh! ! ! !

"Thế nào! ! Ngươi muốn ứng đối như thế nào đâu? ? Công chúa điện hạ! ! ! !" Không biết có phải hay không là bởi vì kế thừa Thanh Long chi lực, cũng ủng có giống như Ryūra đồng dạng tính cách cao ngạo, lại hoặc là hóa giải hết thảy tâm ma Kohaku lúc đầu tính cách chính là như thế, vừa cùng Abi giao thủ, một bên dùng khóe mắt đảo qua trên trận biến hóa, hoàn toàn chính là bốn người bọn họ chiếm thượng phong mà! !

"Im miệng! ! Trước lo lắng ngươi đã sớm đi! !" Mặc dù trong lòng cũng là lo lắng cho mình mẫu thân an nguy, nhưng là, hắn biết, trước mắt tên tiểu quỷ này mặc dù tuổi trẻ, lại không thể có chút chủ quan, không cẩn thận liền sẽ bại trận. Thế là, chẳng những không có chịu ảnh hưởng, trong tay Đại Kích ngược lại múa càng thêm hung mãnh rất nhiều.

"Ừm? ? ? Ta nhớ được ta nhắc nhở qua ngươi, thanh này Tam Xoa Kích đối với ngươi không có chỗ tốt! ! Tay cầm lực lượng không thể tự thoát ra được sao? ? ?" Lại lần nữa chặn Tam Xoa Kích nhất kích, cảm nhận được trên Tam Xoa Kích, vẫn như cũ không ngừng tràn ra Naraku khí tức, Kohaku nhịn không được mở miệng nói ra, nhưng hắn dạng này khẩu khí, mặc cho ai đều sẽ xem như gió bên tai đi! Huống chi hiện tại hai người khả là địch nhân mà nói.

"Ta sự tình, không dùng ngươi đến quan tâm! ! ! !" Bị Kohaku "Hảo tâm" nhắc nhở, Abi chẳng những không có để ý, ngược lại tại trên Tam Xoa Kích mặt bám vào nóng rực hỏa diễm, lại lần nữa phát động công kích, đối với cái này Kohaku rất bất đắc dĩ, đầu năm nay làm người tốt cùng bị người hiểu lầm, muốn lúc trước, hắn tuyệt đối rất có kiên nhẫn giải thích, bất quá bây giờ, hắn lại không có quá nhiều hứng thú.

"Người nào muốn quan tâm chuyện của ngươi a! Mục đích của chúng ta là Naraku! ! !" Nghe tiếng Kohaku nhếch miệng, nữ nhân này thật đúng là không hiểu cảm kích, người khác không lĩnh tình, hắn cũng không thể quả thực là phạm tiện đi! !

"Luôn cái này đang nói gia hỏa này, đã sớm nói qua cho các ngươi, tên kia đã bị nuốt lấy, không có khả năng lại xuất hiện! !" Nàng rất ngạc nhiên, cái này Naraku đến tột cùng là lai lịch gì, lại có nhiều cường giả như vậy đang tìm kiếm, hơn nữa nhìn cái dạng này, tựa hồ cũng là muốn chế hắn vào chỗ chết dáng vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.