Chương 428: Tekkei cái chết! !

Chương 428: Tekkei cái chết! !

(canh thứ hai! ! ! ! ! ! )

"Ngươi quá ngây thơ rồi! Naraku là không thể nào đơn giản như vậy sẽ chết mất! Trong tay ngươi Tam Xoa Kích vẫn tồn tại, chính là chứng minh tốt nhất! ! Bất luận cái gì theo Naraku có liên quan đồ vật, tại sau khi hắn chết, đều sẽ cùng theo biến mất! ! !" Đối mặt chạm mặt tới kiếm lưỡi dao, Kohaku thân thể một bên, lập tức, trống không ra tay cầm Tam Xoa Kích cán dài mở miệng nói ra.

Ầm

"A! ! Mẫu thân! Ngươi cái này hỗn đản, cho ta buông ra! ! ! !" Abi nghe tiếng sững sờ, trong lòng cũng tại suy tính Kohaku lời nói đúng hay không, nhưng mà, đúng lúc này, một trận kịch liệt âm thanh vang lên, mặt đất vậy mà cũng bắt đầu chấn động lên, Abi nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp mẹ của hắn, chật vật ngã trên mặt đất, dưới thân mặt đất đã cũng nứt ra  có thể nhìn ra, là theo chỗ cao rơi xuống tạo thành.

"Oa ờ! ! Kyokotsu! Ra tay thật hung ác a! ! !" Một quạt quét ra bao vây chung quanh Dực Điểu, bay đến Kyokotsu phía trên, sau đó tán đi hỏa diễm, hai chân nhẹ nhàng rơi vào Kyokotsu trên bờ vai, một tay khiêng Kujaku phiến, một tay đặt ở trên ánh mắt, nhìn tận ở trước mắt Tekkei chật vật dạng.

Nguyên lai, vừa rồi Kohaku cùng Abi một bên chiến đấu, một bên nói chuyện với nhau không có chú ý tới bên này cục thế, bất quá chẳng qua là đối kháng một chút tiểu lâu la Lạc Vân khuyết, thế nhưng là rất dễ dàng, vừa rồi Suikotsu chính diện phát huy tốc độ có việc, không ngừng hấp dẫn lấy Tekkei chú ý lực, mà đồng thời tại một bên khác Kyokotsu, thì là thừa cơ hội này phát động công kích.

Cùng Suikotsu tại bảy người trong đội phối hợp lâu như vậy, bọn hắn ăn ý là không cần phải nói, mà lại, bởi vì lực lượng bây giờ tăng cường, ăn ý chẳng những không có hạ xuống, ngược lại có thể tốt hơn phát huy, đang ngủ xương hấp dẫn Tekkei chú ý thời điểm, Kyokotsu vây quanh Tekkei sau lưng, sau đó trực tiếp bắt lấy Tekkei không ngừng đập cái đuôi, tiếp xuống chính là để cho người ta trừng to mắt đều không thể tin được một màn.

Kyokotsu tại trong nhân loại, mặc dù là một cái dị loại tồn tại, phải biết, nhân loại có được người cao hai mét, liền đã coi như là cao gầy, Kyokotsu thân cao tiếp cận ba mét, lại thêm cái kia một thân bắp thịt, nếu là chỉ dùng nhìn, tuyệt đối vượt qua ba mét, nhưng là, liền xem như dạng này, muốn đem đánh qua chính mình gấp mấy chục lần sinh vật giơ lên ném ra, cũng là chuyện không thể nào.

Bất quá, hiện tại Kyokotsu, đã không phải là loài người, Huyền Vũ chi lực dung hợp về sau, Gōra thân thể to lớn lực lượng, toàn bộ áp súc đến Kyokotsu thể nội, một mình muốn giơ lên cùng mình thể trọng một dạng trọng lượng, tuyệt đối là làm được, nói cách khác nguyên bản Gōra, cũng tuyệt đối có được, đem chính mình thân thể to lớn giơ lên lực lượng, chẳng qua là, một mình không có cách nào dùng hai tay của mình đem chính mình giơ lên, Gōra cái này Đại Ô Quy liền càng không cần phải nói.

Cũng chính bởi vì, Gōra lực lượng như vậy, tiến vào Kyokotsu cái này có máu có thịt trong cơ thể con người, đạt được tốt nhất phát huy, không thể nói giơ lên, nhưng là bắt lấy Tekkei cái đuôi, cứ thế mà đưa nó văng ra ngoài, chỉ chung quanh nơi này đi áp đảo một mảng lớn cây cối, cùng vỡ vụn mặt đất, cũng có thể thấy được, lần này rơi không nhẹ.

"Khả • • • • • • a! ! ! Cái này. . Đây là • • • • • • a! ! ! ! ! ! !" Ngã trên mặt đất giãy dụa lấy Tekkei, vừa muốn mở miệng chửi rủa, bỗng nhiên, liền cảm thấy thể nội một trận cảm giác khác thường, ánh mắt không thể tin, tăng thêm bởi vì bối rối không ngừng di động đồng tử, lập tức, một tiếng gào thét thảm thiết vang lên, chỉ gặp cái kia lông trắng bao khỏa trên trán, đột nhiên sưng lên một cái bọc lớn.

"Mẫu thân đại nhân! ! Thả ta ra! ! ! !" Abi thấy thế không khỏi kêu to mà ra, đối mặt Kohaku thời điểm ngữ khí càng thêm bất thiện lên, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, mẫu thân hắn tình huống hiện tại, nhất định chính là mới vừa rồi bị bọn hắn đả thương, đang nổi giận, Abi đem thể nội hỏa diễm lực lượng phóng thích, Tam Xoa Kích phía trên đột nhiên thoát ra nóng rực hỏa diễm, Kohaku thấy thế nhanh chóng buông lỏng tay ra, mới không có thụ thương.

"Mẫu thân! !" Abi không có cùng Kohaku dây dưa, mà là đi tới Tekkei trước người cách đó không xa, chỉ gặp, lúc này Tekkei còn đang thống khổ kêu rên bên trong, chỉ gặp, tại người trên trán nàng một hồi biến mất, một hồi lại lại lần nữa xuất hiện, mà mỗi một lần xuất hiện, đều so với ban đầu muốn lớn một chút, giống như có đồ vật gì muốn xông ra đến một dạng.

"Cắt! ! Nói sớm ăn nhiều hội tiêu hóa không tốt! ! Naraku cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể xử lý gia hỏa! ! ! !" Khiêng Phong Nhận Nha, đi tới Kyokotsu đám người bên người, Kohaku không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra. Cái này Tekkei thế nào, hắn cũng không phải rất để ý, cùng hắn không hề có một chút quan hệ, đã sớm nhắc nhở qua nàng, không nghe có biện pháp nào, làm 1 lại tới đây, liền bị người khác hô hào muốn ăn rơi có thể nhắc nhở một chút các nàng đã hết lòng lấy hết đi! !

Thử! ! ! ! ! Ầm! ! !

"A! ! ! ! ! !" Nương theo cuối cùng kêu rên tuyệt vọng, sưng lên bao lớn không tiếp tục biến mất, chỉ gặp vài gốc bén nhọn xúc tu quen ra Tekkei cái trán, theo đầu của nàng bên trong nhô ra, nhìn qua cực kỳ buồn nôn, lập tức, chỉ gặp một đạo thân ảnh quen thuộc theo bị xỏ xuyên động khẩu xuất hiện, không thể người khác, đang là trước kia bị Tekkei nuốt vào Naraku, chính diện lộ âm hiểm cười nhìn cách đó không xa Abi.

"Là ngươi • • • • • • ngươi. Ngươi cái này hỗn đản! ! ! !" Mà dưới một kích này, kiêu ngạo bà gà cũng triệt để đến cùng, thân thể to lớn, trùng điệp đập xuống đất, khiến cho mặt đất sinh ra một trận run rẩy, kịp phản ứng Abi nhanh chóng điều khiển Hỏa Vân tiến lên, chỉ gặp mẫu thân đã đã mất đi khí tức, chẳng qua là trừng lớn hai con mắt, xem xét chính là chết không nhắm mắt.

Bất quá, Kohaku thấy cảnh này ngược lại là cảm thấy không có gì, chết không nhắm mắt trách ai, thứ gì đều muốn nuốt, rõ ràng liền đã bị thua thiệt còn không thụ giáo huấn, lần này treo đem! ! ! Lấy Kohaku bây giờ nhãn quang xem ra, nếu là hắn không nuốt vào Naraku, Naraku nhất thời bán hội cũng chưa chắc có thể đem nàng thế nào, phải biết gia hỏa này am hiểu nhất cũng không phải chiến đấu, mà là ưa thích đến âm.

"Abi công chúa! ! Thật sự là hạnh khổ ngươi! ! !" Nhìn lấy thịnh nộ Abi, Naraku không có chút nào giết hại người khác mẫu thân bộ dáng, vẫn như cũ là cái kia một bộ đối sự tình gì đều không thèm để ý chút nào biểu lộ, cái này cũng càng thêm khiên động Abi lửa giận, giơ lên Tam Xoa Kích liền hướng phía Naraku phóng đi.

Cái kia chính là Yorujiro nói tới Naraku sao? ? Thật là khiến người chán ghét cảm giác! ! ! Nhìn lấy xuất hiện ở trước mắt Naraku, sau đó lại nhìn thấy Naraku sau khi xuất hiện Kohaku khí tức biến hóa, để Lạc Vân khuyết không khỏi đi dò xét cái này thường thường bị bọn hắn treo ở miệng gia hỏa, lúc này mới phát hiện, gia hỏa này xác thực không đơn giản, rõ ràng là Bán Yêu, lại có được mạnh mẽ như vậy Yêu Lực, mà lại, loại kia bất luận cái gì Yêu Lực đều muốn thôn phệ khí tức, càng làm cho người khó chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.