Chương 429: Thông hướng kia thế chi môn! (thượng)

Chương 429: Thông hướng kia thế chi môn! (thượng)

"Hừ! ! ! Abi ngươi thật giống như quên đi một chuyện, trên tay ngươi thanh này Tam Xoa Kích thế nhưng là xương cốt của ta biến thành! ! !" Nhìn lấy đối diện vọt tới Abi, Naraku mặt lộ vẻ cười lạnh, lập tức, hai mắt đột nhiên ngưng tụ, Abi thấy thế không khỏi sững sờ, lập tức, trong đầu đột nhiên vang lên Kohaku đã nói, theo bản năng buông tay ra, cùng một thời gian, chỉ gặp Tam Xoa Kích chi bên trên tán phát ra một trận hào quang.

Ầm

Lập tức, chỉ gặp Tam Xoa Kích ứng thanh mà nát, mà tại vỡ vụn đồng thời, một trận tối khí lưu màu tím phun trào, chính là Naraku bản thân khí độc bắt đầu lan tràn, bởi vì kịp thời buông lỏng tay ra, khí độc tản ra thời điểm không có thương tổn tới tay, nhưng là, khuếch tán ra khí độc, tại Naraku khống chế dưới lại là đem Abi cho vây quanh, hút vào dò xét khí độc, Abi nhất thời cảm giác đầu óc quay cuồng ngạt thở cảm giác.

Không thể không nói, Naraku khí độc liền xem như yêu quái cũng rất khó nhận chịu được, chỉ có cùng loại Yorujiro Sesshomaru loại này, trời sinh liền không e ngại Độc Vụ Đại Yêu Quái, mới có biện pháp chống cự dạng này khí độc, mà lại, theo Tekkei nuốt Quỷ Quái về sau, trúng quỷ độc cũng có thể thấy được, ngự chim nhất tộc kháng độc năng lực cũng không cường đại, cho nên chẳng qua là hút vào Tam Xoa Kích bên trong bộ phận khí độc, nàng liền đã không có cách nào chống cự.

Hưu hưu hưu vù vù! ! ! ! ! Oanh! !

Ngay tại Abi bất lực phản kháng thời khắc, cũng chính là yếu ớt nhất thời điểm, Naraku tuyệt đối không thể lại dễ dàng buông tha nàng, phía sau lan tràn Tiêm Thứ đột nhiên khuếch trương, lấy tốc độ cực nhanh xông ra, thời khắc nguy cơ, chỉ gặp Kohaku thân ảnh xuất hiện ở Abi công chúa phía sau, một đao vung ra, Địa Long Phong Bạo gào thét mà ra trực tiếp chính diện đón nhận Naraku công kích.

"Ây. • • • • • •" Naraku thấy thế không khỏi sững sờ, hắn xúc tu, tự nhiên không phải Phong Nhận Nha tuyệt chiêu đối thủ, trong nháy mắt liền bị Địa Long Phong Bạo lực lượng đè lui trở về, càng là tại mãnh liệt xoay tròn phong bạo bên trong bị xoắn thành mảnh vỡ, Naraku thấy thế vội vàng một bên thân thể tránh đi phong bạo, không sai mà lúc này, lại để cảm giác đến chân tiếp theo trận nóng rực.

"A! ! Đi thôi! ! ! !" Chỉ gặp dưới mặt đất, Lạc Vân khuyết Kujaku phiến vung vẩy ra năm cái nóng rực hỏa cầu, Naraku thấy thế, tức khắc dựng lên kết giới, trong nháy mắt chặn hỏa cầu thế công, còn không đợi thở một phen, liền nghe đến một bên khác vang lên một trận rung động kêu to, chỉ gặp Kyokotsu giờ phút này tay nhỏ uốn lượn, mà Suikotsu đang đứng tại trên cánh tay của hắn.

Ầm

Kyokotsu đem lực lượng trong cơ thể tập trung trên cánh tay, toàn thân bắp thịt nâng lên che kín gân xanh, sau một khắc, bị Suikotsu giẫm lên tay nhỏ đột nhiên vung ra, Suikotsu cũng thừa cơ mượn lực, hai chân đồng thời bắn đi ra, hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau, Suikotsu thân thể tựa như là đạn pháo một dạng bay thoát ra ngoài, mà tại cực tốc phi hành bên trong, Suikotsu cũng đem lực hàm lượng tập trung ở tay, trong không khí tạo thành một cái màu bạc trắng Hổ Đầu, nhất quyền tập trung Naraku kết giới.

Bị Suikotsu cùng Kyokotsu tập hợp nhất quyền cho đánh trúng, Naraku kết giới phía trên bỗng nhiên vang lên kịch liệt tiếng va chạm, sau một khắc, Naraku ngay tiếp theo kết giới đồng thời bay ra, phải biết, chỉ nói tới sức mạnh lời nói Jūra tại Tứ Đấu Thần bên trong, chỉ so với Gōra phải kém, mà Kyokotsu đạt được Gōra lực lượng, Suikotsu đạt được Jūra, hai cái lực lượng mạnh nhất liên hợp lại cùng nhau về sau, uy lực của một quyền này lớn bao nhiêu tự nhiên không cần nhiều lời.

Naraku kết giới, bị đánh trúng mặt ngoài đã bắt đầu vỡ vụn, mà lực lượng cường đại cũng làm cho hắn không ngừng lui lại, đâm vào hậu phương núi trên hạ thể, nhất thời, còn sót lại không nhiều ngọn núi nhất thời tan rã, mà tại va chạm ngọn núi trong nháy mắt, Naraku quanh thân kết giới mà ứng thanh mà nát, cái này khiến Naraku không khỏi một trận kinh ngạc, vừa rồi hắn xuất hiện thời điểm, ngược lại là không có quá chú ý bên cạnh mấy người không nghĩ tới ngược lại bị bày một đạo.

"Hừ! ! Sớm đã nói với ngươi, gia hỏa này không có dễ đối phó như vậy, ngươi lệch không để ý tới! !" Sau khi hạ xuống, Kohaku đem Abi công chúa để dưới đất, sau đó từ trong ngực móc ra trước khi đi, Bà Kaede giao cho mình Giải Độc Dược, một bên muốn cho cái này hung nữ nhân ăn vào, một bên lại không nhịn được mở miệng châm chọc nói.

"Không dùng ngươi gia hỏa này giả mù sa mưa! ! ! !" Nhìn lấy đường hầm bên miệng Giải Độc Dược, nhân vì mẫu thân bất ngờ qua đời, lại thêm nghe được Kohaku, nhất thời liền không nhịn được, kịp thời khó chịu cũng đem đầu chuyển hướng địa phương khác, mặc dù trúng chướng khí độc, chỉ hàm lượng cũng không lớn, mà lại yêu quái bản thân mặc dù cũng sẽ bên trong khí độc chi độc, nhưng lại khả năng lấy chính mình chỉ toàn hóa độc trong người, chẳng qua là tại tịnh hóa trước đó, phải cần một khoảng thời gian mà thôi, mà trong khoảng thời gian này thống khổ vẫn là tránh không khỏi.

"Tùy tiện! ! !" Nhìn lấy nữ nhân này trước mắt, Kohaku không khỏi cau lại lông mày, cũng là một trận tức giận, tiểu hài tử bản tính vẫn là hiện ra đi ra, nhếch miệng trực tiếp đem Giải Độc Dược chứa trở về trong bình đi, rút lên cắm trên mặt đất Phong Nhận Nha, liền không lại quản sống chết của hắn, mấy lần hảo tâm, đối phương còn không lĩnh tình, cái này Giải Độc Dược thế nhưng là rất quý giá, mặc dù bây giờ hắn chưa hẳn cần dùng đến.

"Nguyên lai là Kohaku a! ! Thật không nghĩ tới gặp lại, vậy mà kém chút nhận không ra ngươi! ! Yorujiro thật sự là có thủ đoạn a! ! !" Lúc này, phế tích chung quanh tràn ngập trong bụi mù, Naraku thanh âm lại lần nữa vang lên, chỉ gặp Naraku lái màu tím nhạt kết giới lại lần nữa xuất hiện, cũng không phải là vừa rồi công kích dùng, mà là Naraku không dám khinh thường, vừa rồi một kích kia trực tiếp vỡ vụn hắn kết giới, cho nên, hắn là một lần nữa dựng lên kết giới sau mới dám xuất hiện.

Vừa rồi Kohaku xuất hiện, cứu được Abi thời điểm, hắn cùng yêu chưa kịp phản ứng, chẳng qua là cảm thấy gia hỏa này mắt nhìn quen mắt, còn đến không kịp nhiều xác nhận, liền bị Lạc Vân khuyết công kích, cho tới bây giờ nghe thanh âm, mới xác định người này chính là Kohaku, lại không nghĩ rằng biến hóa lớn như vậy, mà lại, trong thời gian ngắn như vậy, thực lực tăng lên nhiều như vậy, cái kia một thân chính thống Đại Yêu Quái Yêu Lực, càng là hắn khát vọng.

Phải biết bản thân hắn Yêu Lực mặc dù vô cùng cường đại, liền ngay cả rất nhiều Đại Yêu Quái gặp đều muốn nghe tin đã sợ mất mật, nhưng lại khó mà che giấu trên thân Bán Yêu khí tức, nhưng tương tự có người đến yêu, Kohaku đúng là hoàn mỹ phù hợp cỗ này Yêu Lực, toàn thân cao thấp đều tràn đầy Đại Yêu Quái khí tức, kỳ thực hắn không biết, Kohaku nếu là thu liễm Yêu Lực, cho người cảm giác đồng dạng giống nhân loại.

"Biến thành chó mất chủ ngươi, ngược lại là theo lúc trước không có gì khác biệt! ! ! !" Cầm trong tay Phong Nhận Nha chậm rãi tiến lên, đi tới Lạc Vân khuyết ba người trung gian, nhìn lấy Naraku trêu tức mở miệng nói ra. Nhìn Naraku bây giờ dáng vẻ, chỉ sợ cũng đã bị bức ép đến mức nóng nảy đi! Như vậy hắn muốn làm thế nào đâu? ?

"Loại địa phương kia, hủy đi mấy cái ta Naraku cũng sẽ không đau lòng vì! !" Nghe được Kohaku, Naraku đương nhiên biết, hắn là đang lấy hắn thành bị diệt sự tình châm chọc hắn, mặc dù đối dạng này một cái, trước kia dễ dàng liền có thể bóp chết tiểu quỷ, bây giờ lại dám châm chọc chính mình rất nổi nóng, bất quá Naraku đến cùng là Naraku, luận tâm cơ phương diện Kohaku thủy chung còn non chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.