Chương 430: Thông hướng kia thế chi môn! (hạ)

Chương 430: Thông hướng kia thế chi môn! (hạ)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"Thật sao? ? Cái kia thật đúng là đáng tiếc! Bất quá đã ngươi xuất hiện, thế thì cũng hủy đến, đáng giá! ! ! !" Nghe được Naraku, Kohaku cũng không có quá nhiều phản ứng, Naraku muốn là như thế này ánh sáng nói một câu liền có thể đối phó lời nói, cái kia lại dễ đối phó, chỉ vô luận hủy diệt Naraku thành kết quả như thế nào, chí ít hắn Naraku xuất hiện, chỉ muốn lấy được hành tung của hắn, cái kia hết thảy chính là đáng giá.

"Rất xin lỗi Kohaku! Ta hiện tại cũng không có thời gian rất ngươi hồi lâu! ! Kéo phúc của các ngươi, hiện tại ta đã có biện pháp mở ra thế này thông hướng kia thế đại môn! !" Nhìn trước mắt, rút đao muốn chiến Kohaku, Naraku đương nhiên không muốn dây dưa với hắn, một cái hắn cũng không sợ, bất quá nhìn vừa rồi công kích, bốn cái không có một cái nào là đơn giản nhân vật, liên thủ, tựu tính đánh không lại chính mình, cũng sẽ lãng phí chính mình rất nhiều thời gian, Yorujiro đã bắt đầu hành động, nếu là không nắm chặt thời gian, rất nhanh liền là trực tiếp tận thế.

"Cái này khả không tới phiên ngươi đến quyết định! ! ! !" Nghe được Naraku lời nói về sau, Kohaku trực tiếp liền chuẩn bị động thủ, theo Naraku khả không có có chuyện gì đáng nói, huống chi, giống Naraku dạng này yêu quái, nói với hắn càng nhiều càng có khả năng lâm vào bẫy rập của hắn bên trong, cho nên Kohaku không có ý định nói nhảm, nhưng mà, Naraku tựa như xem thấu Kohaku ý nghĩ một dạng, lái kết giới hướng phía không trung bay lên, chỉ gặp sau một khắc, thiên không bỗng nhiên tối sầm lại.

"Hừ hừ hừ! ! Có phải hay không ta quyết định, cái này cũng khó mà nói đâu! ! ! !" Chỉ gặp Naraku trên đỉnh đầu, đầy trời lấp địa yêu quái quần tụ tập hợp mà đến, Naraku cúi đầu nhìn trên mặt đất Kohaku bọn người cười đắc ý nói. Cái này mấy tiểu yêu quái, có lẽ không đối kháng được bọn hắn, nhưng là, mấy ngàn con yêu quái, làm sao cũng với bọn hắn giết một hồi, trong khoảng thời gian này đã với tự mình làm rất nhiều chuyện.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! !

Cùng lúc đó, mặt đất cũng truyền tới ba động, Lạc Vân khuyết thấy thế nhanh chóng phía sau hóa ra Hỏa Dực, bay thẳng lên không trung, chỉ gặp lúc này, mặt đất bắt đầu vỡ vụn ra, vô số yêu quái xúc tu từ dưới đất nhô ra, Kohaku ba người bắt đầu né tránh những này xúc tu công kích, trong lúc vô tình ném qua một bên còn không có khôi phục như cũ Abi, cuối cùng Kohaku còn là tuyệt đối cứu nàng, nhanh chóng đi tới bên người nàng, trực tiếp đưa nó nắm lên, cũng không để ý bắt được địa phương nào. (mọi người hiểu! )

Ngươi liền cùng bọn hắn chậm rãi chơi đi! Kohaku! ! ! ! Chỉ cần đến kia thế, đến, đến cuối cùng 1 mảnh vụn, khoảng cách kế hoạch của ta, cũng chỉ còn lại có một bước cuối cùng! ! ! Nhìn lấy bị hạn chế hành động Kohaku, Naraku lộ ra nụ cười âm lãnh, lập tức, khống chế kết giới chậm rãi hướng phía Tekkei thi thể chỗ đang bay đi.

"Ngươi muốn làm gì, mau dừng tay! ! ! !" Đi tới Tekkei bên người, Naraku đem tay giơ cao, năm ngón tay dần dần càng dài sau đó tụ hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một thanh vô cùng sắc bén lưỡi đao, có lẽ bởi vì là yêu quái, không có để ý nhiều như vậy đi! Bị Kohaku nắm lấy trước ngực một bộ, Abi cũng không có quá để ý, nhưng là, nhìn thấy Naraku tới gần mẫu thân của nàng một thể, nàng liền không nhịn được, nhìn cái dạng kia, căn bản là giống như là còn phải đối mẫu thân của nàng động thủ bộ dáng.

"Hừ! ! ! Kohaku! Mở to hai mắt thấy rõ ràng đi! ! Thế này thông hướng kia thế con đường liền muốn mở ra! !" Nghe được thanh âm về sau, Naraku không để ý đến Abi gọi tiếng, ngược lại là chuyển hướng nắm lấy Abi Kohaku mở miệng nói ra, hắn thấy, Abi bọn hắn đã không có giá trị lợi dụng, không có giá trị lợi dụng bọn hắn, ngay cả cùng hắn đối thoại tư cách đều không có.

Hưu

"Không! ! ! !" Một đao rơi xuống, Abi nhất thời mở to hai mắt nhìn, thống khổ kêu to mà ra, chỉ gặp Naraku một đao, trực tiếp chém vào Tekkei trên cổ, đao sắc bén mang, trực tiếp đem Tekkei chặt cái đầu một nơi thân một nẻo, to lớn đầu theo chỗ cao lăn xuống, nhưng bởi vì đã chết, không có có bất kỳ cảm giác gì cùng đau đớn, nhưng mà lại là để Abi bi thống không chịu nổi dẫn dắt trong vòng khí độc chi độc, trực tiếp hôn mê đi.

Ào ào ào ào ào ào! ! ! ! ! !

Sau một khắc, chỉ gặp Tekkei bị bổ ra chỗ cổ, u dòng máu màu tím theo cái cổ phun ra ngoài, dường như mở miệng cống dòng nước đồng dạng đổ xuống mà ra, vừa vặn chảy vào một đầu trong rãnh sâu, tạo thành một đầu U Tử sắc Huyết Hà, nhìn qua cực kỳ quỷ dị, bởi vì, huyết hà này lượng máu thực sự quá lớn, Tekkei thân thể mặc dù lớn, nhưng căn bản không đủ dung nạp xuống nhiều huyết dịch như thế.

Thế này thông hướng kia thế con đường, cuối cùng một khối mảnh vỡ Tứ Hồn! Ta Naraku đến rồi! ! ! ! Nhìn lấy đầu này Huyết Hà, Naraku vô cùng hưng phấn, điều khiển kết giới nhanh chóng theo Huyết Hà chảy qua phương hướng mà đi, Kohaku thấy thế không khỏi đã giật mình. Một đạo chém chết trước mắt yêu quái, vừa định muốn đuổi theo, lại đột nhiên khẽ giật mình, chỉ cảm thấy một trận cường đại không thua bởi Naraku tà khí, đang theo lấy bên này gần lại gần.

Chỉ gặp trên bầu trời, một đạo hào quang màu tím thẫm từ không trung xẹt qua, bí mật mang theo không rõ tà khí mãnh liệt mà đến, cái này đoàn tà khí tiến lên tốc độ cực nhanh, trong lúc đó sở hữu ngăn cản tại trước mặt hắn yêu quái, tại tiếp xúc tà khí trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành khung xương từ không trung rớt xuống, mà cái này tà khí, lấy tốc độ cực nhanh xông về Huyết Hà, xem ra tựa hồ là truy tìm lấy Naraku bước chân mà đi.

"Mơ tưởng trốn! ! ! !" Kohaku thấy thế, đã bị Naraku chạy thoát rồi, gia hỏa này vô luận là ai, cũng không thể để hắn lại trốn, muốn đến nơi này, Kohaku tránh đi chung quanh mấy con yêu quái, muốn muốn xông lên phía trước ngăn cản cỗ này tà khí, đã thấy, đối mặt ngăn cản phía trước Kohaku cỗ này tà khí, vậy mà không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Huyết Hồn Táng! ! !" Ngay tại Kohaku ngăn tại tà khí trước đó, hai phe sắp va chạm trong nháy mắt, chỉ gặp tà khí bên trong một trận thanh âm trầm thấp truyền đến, lập tức, chỉ gặp tử hồng hai cổ gió lốc theo tà khí chi bên trong lao ra, hai cổ gió lốc dần dần tụ hợp lại cùng nhau, Kohaku thấy thế không khỏi kinh hãi, một chiêu này không phải. • • • • • •

"Phong Nhận Nha • Địa Long Phong Luân! ! ! ! !" Trong lòng kinh ngạc đồng thời, lại không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy đe doạ thế công đến, Kohaku vận chuyển Phong Nhận Nha, Địa Long chi lực tái khởi, thân đao xuống đất trong nháy mắt, phong bạo chi luân bắt đầu vận chuyển, xoay tròn lực lượng, cùng Huyết Hồn Táng giằng co hồi lâu sau, rốt cục vẫn là bị Địa Long Phong Luân giải khai, hướng phía bốn phía tán loạn mà đi.

Huyết Hồn Táng bị Địa Long Phong Luân xông mở, ngược lại công về phía bốn phía, chung quanh yêu quái toàn bộ bị cuốn vào trong đó, nhất thời bị thôn phệ đến cái này trí mạng phong bạo bên trong, toàn bộ tại mãnh liệt lực lượng phía dưới, hóa thành bột phấn, Kyōra thấy thế, nhanh chóng tụ tập Yêu Lực, quanh thân tạo thành cứng rắn khải giáp, hai tay khoanh trước ngực ngăn cản Huyết Hồn Táng dư kình công kích, thuận tiện giúp Suikotsu cùng Lạc Vân khuyết chặn công kích.

"Gia hỏa này! Đến cùng là ai! Còn có • • • • • • vừa rồi một chiêu kia, hẳn là. • • • • • •" Kohaku vững tin chính mình không có nghe lầm, mà lại cũng không có nhìn lầm, một chiêu kia hẳn là Yorujiro đã từng sử dụng tới tuyệt chiêu mới là, nhưng là, từ khi Bách Táng đao bị bẻ gãy về sau, cũng rất ít nhìn Yorujiro thiếu gia sử dụng qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.