Chương 431: Trước mộ quyết chiến! (1)

Chương 431: Trước mộ quyết chiến! (1)

(canh thứ nhất! ! ! ! )

"Ách! ! ! Loại cảm giác này là! ! ! !" Kia thế bên trong, đang cùng Hōsenki nói chuyện với nhau đám người, Inuyasha đột nhiên khẽ giật mình, trong nháy mắt này, hắn cảm thấy một cỗ không rõ tà khí xuất hiện, mà lại cỗ khí tức này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, chỉ gặp lúc này, Inuyasha hậu phương trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang mang, mà trong ánh sáng, xông ra một cái tử sắc quang thể.

"Naraku! ! ! !" Thấy rõ người xuất hiện, Inuyasha kinh hô mà ra, người tới chính là Naraku, tiếp nhận Tekkei huyết dịch hình thành huyết chi bờ sông, bắt đầu thế này thông hướng kia thế con đường mà đến nơi này, đem ánh mắt ngừng lưu tại Hōsenki trên lưng mảnh vỡ Tứ Hồn phía trên, mục đích của hắn, chính là cuối cùng này mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Đến cướp đoạt mảnh vỡ Tứ Hồn sao? ? Đáng giận! Lại đem địch người tới ở đây chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, nhiễu loạn người chết an bình! ! Đáng chết! ! !" Nhìn lấy Naraku xuất hiện, lại thêm đôi kia mảnh vỡ Tứ Hồn không che giấu chút nào tham lam ánh mắt, Hōsenki xem xét liền giận bên trên cực đoan, mà lại, cổ lửa giận này không đơn thuần là đối với Naraku  đồng dạng là nghĩ đến Inuyasha bọn người mà đi.

Thanh âm tức giận vang lên, Hōsenki trên người kim cương đột nhiên tăng trưởng lên, lập tức, trực tiếp quay phía trước thả ra kim cương chi thương, Inuyasha thấy thế kinh hãi, dưới chân cưỡi khung xương Long đã bị kim cương đánh cho vỡ nát, Inuyasha thấy thế, một tay nắm lên Kasokemaru sau đó hướng phía một bên khác nổi lên tảng đá nhảy xuống, khoảng cách gần như vậy công kích, có thể tránh đi cũng coi là không dễ dàng.

"Ngươi gia hỏa này! ! Làm gì đột nhiên liền phát động công kích a! ! !" Dừng lại tại bất chợt tới Thạch chi bên trên, Inuyasha đem Kasokemaru buông xuống, sau đó liền rút ra Thiết Toái nha sắc mặt khó coi đối với Hōsenki, hiển nhiên, vừa rồi hắn đột nhiên công kích, cũng nhiệt hỏa Inuyasha, phải biết, một kích này không hề nghi ngờ toàn lực công kích, cũng không có nương tay, nếu không phải Inuyasha chính mình phản ứng khá nhanh lời nói, nhất định liền khó thoát Vạn Tiễn Xuyên Tâm.

"Ngươi tên tiểu quỷ này! Ngọc Tứ Hồn là sẽ đưa tới không rõ yêu ngọc, chỉ cần nó kết hợp với nhau, liền sẽ mang đến bất hạnh, để hắn di ở lại đây cái không ai có thể đến tới thế giới là lựa chọn tốt nhất, thế nhưng là ngươi lại tới nơi này quấy rầy người chết an bình, càng mang đến đối ngọc Tứ Hồn có mang ác ý yêu quái! !" Hōsenki trống rỗng hai mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Inuyasha, không có chút nào giảm bớt sát ý.

Kỳ thực, nếu là Kagome cũng ở nơi đây, liền có thể phát hiện, lúc này Hōsenki phía sau mảnh vỡ Tứ Hồn đang tại dần dần bị 1 cỗ tà ác quang mang bao phủ, từ lúc đầu tinh khiết, từ từ bị hắc ám làm bẩn, cũng không phải là Naraku động tay chân, mà là hắn đến thời điểm trên thân kẹp theo tà khí, tự động xâm nhập mảnh vỡ Tứ Hồn bên trong, bắt đầu từ từ ăn mòn mảnh vỡ Tứ Hồn.

Lại thêm Hōsenki bản thân, đối với Inuyasha lần nữa tiến vào cái thế giới này, nhiễu loạn người chết an bình cũng rất phản cảm, nhưng là, nhưng lại xem ở hắn là bạn cũ nhi tử, hơn nữa đối với bọn hắn trong miệng cái kia thanh mới Thiết Toái nha cũng rất tò mò, cho nên mới không tiếp tục động thủ công kích những này không phải người chết Ngoại Lai Giả, chỉ Naraku tà khí xâm lấn, cỗ này phản cảm nhất thời liền bị phóng đại, cho nên mới về đối Inuyasha phát động công kích.

"Hōsenki đại gia! Mời ngươi bình tĩnh một chút, Inuyasha thiếu gia không có quấy rầy ở đây Tử Linh ý tứ! ! !" Mắt thấy thịnh nộ Hōsenki lại muốn động thủ, Kasokemaru không khỏi mở miệng kêu lên, nói thế nào Hōsenki cũng là cùng chủ nhân của hắn cùng một thời kỳ Đại Yêu Quái, liền xem như đã chết, chỉ Inuyasha muốn dựa vào không có cách nào hoàn toàn khống chế Thiết Toái nha đến đối kháng, căn bản là chuyện không thể nào.

"Bớt nói nhiều lời! ! ! ! !" Lúc này, Hōsenki thể nội mảnh vỡ Tứ Hồn đã tới gần hắc ám, lý trí đã bị đối Inuyasha phản cảm toàn bộ thay thế, nghe được Kasokemaru lời nói về sau, chẳng những không có chút nào do dự, ngược lại giống như là kích thích hắn đồng dạng, lại lần nữa đối Inuyasha phát động công kích, bén nhọn kim cương dường như mưa to đồng dạng đánh úp về phía Inuyasha.

Rơi vào đường cùng, Inuyasha vung đao đem xông về phía mình kim cương quét ra, sau đó hướng phía một cái khác khối bất chợt tới thạch nhảy tới, hiện tại dù sao đã không có cách nào đình chỉ Hōsenki động tác, đã nhất chiến tránh không được, vậy cũng chỉ có thỏa thích đánh một trận, tựu tính không thể được đến Yorujiro nói tới, có thể trợ giúp hắn khống chế Thiết Toái nha lực lượng, nhưng ít ra, mảnh vỡ Tứ Hồn nhất định không thể để cho Naraku đoạt đi, vậy cũng chỉ có tự mình động thủ tới lấy.

Sở dĩ di động đến địa phương khác, cũng là bởi vì Kasokemaru ở một bên, rất dễ dàng liên lụy hắn, mặc dù tâm tình cũng rất khó chịu, chỉ Inuyasha còn chưa tới mất lý trí cấp độ, trước mắt gia hỏa này, tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật  bình thường cùng hắn chiến đấu, còn có một bên nhìn lấy Kasokemaru an nguy, hắn quả thật có chút lực bất tòng tâm, về phần tại sao không cố kỵ Myoga, đó là bởi vì, Inuyasha đã sớm biết, không dùng chính mình nhiều chuyện, cái này sợ chết Bọ Chét cũng hội tự nghĩ biện pháp trốn đi.

Khanh

"A! ! ! !" Tránh đi đợt thứ nhất công kích về sau, Inuyasha giẫm tại một bên khác bất chợt tới trên đá, sau đó hai chân đạp một cái, thân thể bay thẳng thoát ra ngoài, hét to một tiếng giơ cao Thiết Toái nha, một đao trùng điệp chém vào Hōsenki trên thân, chẳng qua là, tại đao này thân thể vừa chạm đến Hōsenki thân thể trong nháy mắt, Inuyasha nhất thời cảm thấy thân thể chấn động, cảm giác hai tay đều là một trận tê dại.

"Inuyasha thiếu gia! Dạng này là không được, Hōsenki thân thể là dùng cứng rắn nhất kim cương tạo thành, như thế không có kết cấu gì công kích, là không thể nào đối với hắn tạo thành thương tổn! ! !" Quả nhiên, mỗ thanh âm của người từ phía sau truyền đến, chỉ gặp Kasokemaru đang đứng tại bất chợt tới trên đá xạm mặt lại nhìn lấy trên bờ vai Myoga, có hắn dạng này chạy trốn kỹ thuật, thật đúng là không cần lo lắng sẽ chết a! !

"Đáng giận! ! Khoan đắc ý! Ta nhất định sẽ chặt mục ngươi! ! !" Hai tay cầm đao, chậm rãi để hai tay tê liệt cảm giác hồi phục lại, sau đó cắn răng mở miệng nói ra, hiển nhiên đối cứng mới một kích kia không phục lắm, mặc dù thân thể của hắn xác thực rất cứng, nhưng hắn đồng dạng không có xuất toàn lực, nếu là thật liều mạng, thắng bại còn chưa nhất định đây.

Bất quá Inuyasha cũng trong bóng tối chửi rủa, mặc dù cũng có thể trực tiếp dùng Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, nhưng là, nơi này thực sự quá không hợp vừa thả ra, nuốt Hōsenki ngược lại là không quan trọng, nhưng là, lúc này hắn tại cha mình trên bụng, một đao chặt đi xuống, sợ rằng sẽ trực tiếp ngay cả cha của hắn hài cốt cùng một chỗ thôn phệ, đến lúc đó sự tình mới nghiêm túc không thể vãn hồi đâu! !

Inuyasha nhưng vẫn là nhớ rõ, tại lấy được Thiết Toái nha không lâu về sau, Yorujiro hỏi tội mà đến biểu lộ là cái dạng gì, hắn cũng không muốn nếm thử một lần nữa, coi như mình không sợ, nhưng là, phá hư cha mình hài cốt thủy chung là không đúng, liền xem như Sesshomaru đều sẽ có cảm giác như vậy, huống chi là làm Bán Yêu hắn đâu!

Mà lúc này, ở hậu phương nhìn lấy Inuyasha cùng Hōsenki khai chiến Naraku, thì là mặt lộ vẻ âm hiểm cười, rất hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra Inuyasha sợ đầu sợ đuôi, xem ra cũng là đối vị trí có kiêng kỵ nguyên nhân, Inuyasha càng là kiêng kị, đối với hắn mà nói thì càng có lợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.