Chương 432: Trước mộ quyết chiến! (nhị)

Chương 432: Trước mộ quyết chiến! (nhị)

"Kohaku! ! Ngươi không sao chứ! ! !" Huyết Hồn Táng cuồng tập tán đi, Kohaku nhìn lấy dần dần biến mất Huyết Hà, đem Phong Nhận Nha một lần nữa nhận được phía sau, mà một bên khác, cũng thu hồi Kujaku phiến Lạc Vân khuyết đi lên phía trước, nhìn lấy dần dần khô cạn Huyết Hà, thầm nghĩ trong lòng, cái này bờ sông hẳn là duy nhất một lần a? Nếu như cái này có thể đi vào kia thế, cái kia muốn làm sao rời đi? ?

"Ta không sao! Nhưng phía sau gia hoả kia có chút kỳ quái! ! !" Suikotsu cùng Kyokotsu cũng đi tới, nghe được Lạc Vân khuyết lời nói về sau, Kohaku vẫn như cũ nhìn lấy Huyết Hà mở miệng nói ra. Hồi tưởng vừa rồi một kích kia, hắn là sẽ không sai nhận  bất quá, ngoại trừ Yorujiro thiếu gia còn có những người khác, có thể sử xuất mạnh như vậy Huyết Hồn Táng sao? ? Còn có những người khác hiểu được một chiêu này sao?

"Xác thực! ! ! Một chiêu kia uy lực thật đúng là cường đại a! !" Lạc Vân khuyết nghe tiếng, cũng không khỏi tán thưởng, đây cũng là vì cái gì, vừa rồi hắn sẽ hỏi Kohaku có sao không, một chiêu kia uy lực xác thực cường đại, chung quanh mấy trăm con yêu quái, vẻn vẹn là bị dư kình trùng kích, liền diệt sạch, chớ nói chi là chính diện ngăn cản Kohaku, cũng may Thanh Long chi lực cùng Địa Long Phong Luân cũng không phải bình thường lực lượng.

"Không • • • • • • ta không phải nói cái này! Ý tứ của ta đó là, một chiêu kia, hẳn là Yorujiro thiếu gia tuyệt chiêu mới đúng! ! !" Nghe tiếng, Kohaku lắc đầu, hắn biết Lạc Vân khuyết là hiểu lầm hắn lời nói bên trong ý tứ, thế là liền mở miệng giải thích. Quả nhiên, đang nghe xong Kohaku lời nói về sau, Lạc Vân khuyết hơi sững sờ, mà Suikotsu ngược lại là không có quá lớn phản ứng, vừa rồi hắn là nhìn ra một chiêu kia, nhưng là không dám khẳng định mà thôi.

"Yorujiro tuyệt chiêu? ? Tựa hồ chưa có xem hắn dùng qua! ! !" Lấy lại tinh thần Lạc Vân khuyết mở miệng nói ra. Đồng thời trong lòng âm thầm ngờ vực vô căn cứ • • • • • • nếu là Yorujiro tuyệt chiêu, cái kia người kia là Yorujiro sao? ? Nhưng là hắn cảm giác khí tức lại không giống, Yorujiro yêu khí mặc dù cường đại, nhưng không có cái kia một cỗ làm cho người thấy khó chịu tà khí, như vậy hội là nguyên nhân gì? ?

"Yorujiro thiếu gia! Trước kia có một thanh, dùng tám mươi mốt con cường đại yêu quái hài cốt, chế tạo thành tà ác Yêu Đao, bất quá tại một lần trong chiến đấu bẻ gãy, từ khi cây đao kia gãy mất về sau, Yorujiro thiếu gia cũng rất ít tái sử dụng một chiêu này! !" Không sai, tại cùng Tùng Vân nha giao thủ về sau, Bách Táng đao gãy mất về sau, Yorujiro cũng rất ít sử dụng tới một chiêu này, sử dụng vũ khí, cũng ngược lại toàn lực bồi dưỡng Minh Dạ răng.

"8 10 một cái đại yêu quái hài cốt sao? ? Thật sự là chỉ có quái vật mới sẽ nghĩ tới đao đâu! ! ! Đã không phải hắn, cái kia thì là ai đâu? ? ?" Nghe được Kohaku, Lạc Vân khuyết không khỏi một trận tán thưởng, phải biết, bị giết chết yêu quái, bản thân liền rất oán hận cầm đao người, cho nên sẽ không dễ dàng bị nắm giữ, chỉ nhìn Kohaku dáng vẻ, hẳn là bị Yorujiro dễ dàng nắm trong tay, hơn nữa còn trong chiến đấu bẻ gãy.

"Kohaku! ! ! !" Kohaku vẫn chưa trả lời thời điểm, một trận thanh âm quen thuộc truyền đến, chỉ gặp không trung, 1 đạo hào quang màu đỏ từ trên trời giáng xuống, kết giới tùy theo tản ra, Yorujiro cùng Kikyo xuất hiện ở bốn người trước mặt, mà đồng thời mà đến, còn có Bankotsu bọn người, để Kohaku kinh ngạc chính là, những người này, còn có Kagome cùng Miroku cùng tỷ tỷ của hắn Sango, đồng thời, phía sau còn đeo một thanh mới tinh Phi Lai Cốt.

"Tỷ tỷ! ! !" Nghe được vừa rồi có người kêu tên của mình, Kohaku chính là sững sờ, bởi vì thanh âm này quá quen thuộc, mặc dù tách ra thời gian cũng không dài, nhưng là, có lẽ là bởi vì sau khi rời đi, hai tỷ đệ đều đã trải qua một ít chuyện, cho nên đều cảm giác qua rất lâu, nhưng là Sango tại nhìn thấy Kohaku thời điểm, cảm thấy kinh ngạc, mặc dù biến hóa rất lớn, nhưng nàng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra đó là trực tiếp đệ đệ.

"Kohaku! Bộ dáng của ngươi! !" Sango tiến lên, vốn là hẳn là một thanh ôm Kohaku, nhưng là tới gần sau mới phát hiện, nguyên lai lúc này Kohaku, kích cỡ đã so với ban đầu cao lớn rất nhiều, mặc dù còn không thể hoàn toàn nhìn ra cao to đến mức nào, nhưng cũng rất Sango không sai biệt lắm, để Sango không khỏi cảm giác, đệ đệ của mình giống như có lẽ đã biến không hề cần chính mình bảo vệ, thậm chí có thể bảo hộ người khác.

"Nói rất dài dòng! ! Tóm lại! Ta hiện tại đã là mới Tứ Đấu Thần! ! ! Tỷ tỷ! Về sau liền đổi ta đến bảo hộ ngươi đi! ! !" Nghe được Sango bọn người hỏi, Kohaku cũng không có giấu diếm cái gì, huống hồ cái dạng này, muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được, thế là liền trực tiếp dứt khoát nói cho bọn hắn, mặc dù bây giờ chính mình xem như yêu quái, chỉ lại cũng là bọn hắn nhận biết Kohaku.

"A! ! !" Nghe được Kohaku lời nói về sau, Sango hai mắt không khỏi mơ hồ, nghe nói như thế, hắn biết, Kohaku là triệt để trưởng thành, mặc dù rất vui vẻ, nhưng lại một dạng có loại nhàn nhạt ưu thương, có lẽ trong lòng của nàng là càng hy vọng, Kohaku có thể chậm thêm thành thục một điểm, nhường cho mình nhiều tận một điểm làm tỷ tỷ Chức Trách  bất quá, đã trải qua nhiều như vậy Kohaku, đã chú định hắn dạng này cải biến.

"Đúng rồi! Yorujiro thiếu gia! ! Vừa rồi chúng ta gặp được Naraku, hắn thông qua đầu này Huyết Hà, tiến nhập kia thế! Hơn nữa còn có một cái thần bí gia hỏa, cũng đi vào theo, mà lại gia hoả kia, đối với chúng ta sử dụng một chiêu Huyết Hồn Táng! !" Lơ đãng thấy được tình huống chung quanh về sau, Kohaku tức khắc nhớ tới chính sự, quay đầu quay Yorujiro mở miệng nói ra.

"Ta đã biết! !" Nghe được Kohaku lời nói về sau, Yorujiro nhàn nhạt mở miệng nói ra. Ở đây phát ra khí tức, lại thêm cái này quen thuộc phá hư quỹ tích, Yorujiro chiêu thức của mình, hắn làm sao có thể không biết đâu? Xem ra, Akago đã bắt đầu hành động, vừa vặn, lần này bất kể là ai thua người nào thắng, cùng một chỗ tiêu diệt vừa vặn.

"Hắc Bạch Vô Thường! Các ngươi mang những người khác, từ nơi nào tiến vào kia thế! ! !" Khóe mắt đảo qua một bên Hắc Bạch hai người, đối lấy bọn hắn mở miệng nói ra. Bọn hắn là Hoàng Tuyền sứ giả, đối mặt Ngưu Đầu Mã Diện có ưu thế tuyệt đối, tựu tính không dùng chính mình, cũng có biện pháp thông qua Ngưu Đầu Mã Diện trông coi đại môn, Yorujiro ngược lại muốn xem xem, lần này không có Hakudōshi, vì hắn chống đỡ một cái khác đầu rời đi kia thế con đường Naraku, lần này muốn từ nơi nào trốn.

Hắc Bạch Vô Thường lên tiếng về sau, liền mang theo Bankotsu cùng Kagome một đoàn người rời đi, Sango đối Kohaku mặc dù vẫn là rất lo lắng, nhưng lại lựa chọn tin tưởng hắn, nàng tin tưởng đệ đệ của mình đã lớn lên, hẳn là cho hắn càng rộng lớn hơn con đường, mà không phải tại chính mình trói buộc trung thành dài, huống hồ, tại Yorujiro bên cạnh, nàng cũng không phải là rất lo lắng.

"Mẫu thân! Mẫu thân! ! !" Liền ở những người khác sau khi rời đi, ở đây Yorujiro cùng Kikyo, cùng Kohaku bốn người, bị khác một thanh âm hấp dẫn ánh mắt, nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Abi công chúa chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, lúc này đang ghé vào Tekkei trên đầu khóc ròng nói, không khó coi ra, vị này tính khí nóng nảy công chúa điện hạ cùng mẫu thân cảm tình cũng không tệ lắm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.