Chương 433: Trước mộ quyết chiến! (3)

Chương 433: Trước mộ quyết chiến! (3)

(canh thứ hai! ! ! ! ! ! ! Sau đó còn có một canh! ! ! )

"Ô ô ô ô! ! ! Khả. . Đáng giận! Các ngươi tranh chấp, tại sao phải đem chúng ta liên luỵ vào! ! ! !" Ghé vào Tekkei trên đầu rơi lệ Abi, đột nhiên xoay người lại, nước mắt còn không có lau khô hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Yorujiro bọn người. Không sai, đối với nàng tới nói, nếu không phải những người này, còn có Naraku ân oán, cũng sẽ không đem mẫu nữ cuốn vào, mẹ của nàng cũng sẽ không chết! !

"Liên lụy? ? Ngươi đem chính mình nói quá mức cao thượng! Nếu không phải mẫu thân ngươi, nhất tâm muốn trái lại lợi dụng Naraku, như thế nào lại có loại kết quả này! ! Nói cho cùng cũng bất quá là tự gây nghiệt! !" Đối mặt trong giọng nói, lại còn mang theo chất vấn ý vị Abi, Yorujiro thần sắc so sánh muốn bình thản rất nhiều, xem thường Naraku là cần thực lực, dường như cái này bà gà, rõ ràng không có thực lực như vậy, vẫn còn ngây thơ muốn lợi dụng hắn, không là muốn chết là cái gì?

Nghe Yorujiro, Abi không khỏi sững sờ, trong lúc nhất thời lại là không biết nên nói cái gì, hữu tâm phản bác, nhưng đối phương nói căn bản không sai, nếu như là mặt đối với những khác người, có lẽ nàng có thể không chút do dự giận chó đánh mèo đối phương, thế nhưng là, trước mắt bọn gia hỏa này, không có một cái nào là đơn giản nhân vật, mà lại liền ngay cả trước đó cùng mình giao thủ qua bốn người, đều đối với hắn cung kính dị thường, chính mình có phản bác tư cách sao?

"Mà lại, Naraku tìm tới các ngươi, các ngươi căn bản không có đường lui! ! Vì đạt được mảnh vỡ Tứ Hồn, mẫu thân ngươi chết, đã nhất định tốt! !" Không sai, tựu tính Abi bọn hắn không trêu chọc Naraku, nhiều lắm là cũng chính là để Naraku cải biến một chút kế hoạch mà thôi, vì muốn hôm nay kia thế, Tekkei là nhất định phải chết, Naraku đồng dạng hội tìm tới cửa.

"Đáng giận! ! Gia hoả kia • • • • • •" nghe được Yorujiro lời nói về sau, Abi tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, mẫu thân của nàng máu, có tác dụng như vậy ngay cả nàng cũng không biết, thậm chí có khả năng ngay cả mẹ của nàng bản thân cũng không biết, thế nhưng là Naraku lại biết, đồng thời dùng mẫu thân hắn máu mở ra thông hướng kia thế đại môn, nếu thật là nếu như vậy, xác thực • • • • • • liền coi như các nàng không có ý định lợi dụng Naraku, Naraku đã sớm cũng hội tìm tới cửa.

"Yorujiro thiếu gia! ! Gōra lực lượng bị Kyokotsu sau khi hấp thu, đảo Horai liền đã mất đi Cự Thú thủ hộ, ngươi cảm thấy nàng thế nào? ?" Đúng lúc này, Lạc Vân khuyết mở miệng, sau đó chỉ cách đó không xa, Tekkei bị chém tới đầu lâu thi thể nói ra. Mặc dù cái này bà gà thực lực không quá mạnh, chỉ thắng ở to lớn, mà lại có thể thời gian ngắn phi hành, tầm mắt tuyệt đối với phổ biến, cùng thích hợp dùng để thủ hộ đảo Horai.

"Ừm? ? ? Kohaku! ! Ý của ngươi thế nào? ? ?" Nghe được Lạc Vân khuyết, Yorujiro trầm ngâm một tiếng, sau đó đem chuyện chuyển hướng Kohaku, mặc dù nói, Lạc Vân khuyết hiện tại xem như Tứ Đấu Thần Quân Sư, nhưng là, dù nói thế nào Kohaku mới là thống lĩnh, hiện tại Kohaku còn chưa đủ thành thục, cho nên, Yorujiro mới sẽ muốn hỏi một chút ý kiến của hắn.

Mà Abi cũng nghe hắn đến Lạc Vân khuyết, không biết bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì, chỉ là nghe, không khó minh bạch bọn hắn là đang đánh mình mẫu thân chủ ý, thế nhưng là, mẹ của mình đã chết không phải sao? Chỉ là xác chết đối bọn hắn hẳn là không dùng đi! Huống hồ bọn hắn sẽ không cảm thấy, tại trước mặt của người khác, đánh lấy người khác mẫu thân thi thể chủ ý, quá mức khoa trương sao? ?

"A! ! ! Đơn thuần bảo vệ lời nói hẳn là có thể làm được! Ta cảm thấy có thể thực hiện! ! !" Nghe được Yorujiro lời nói về sau, Kohaku đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh liền hiểu Yorujiro dụng tâm, nhìn một chút một bên, sắc mặt bắt đầu có chút bất thiện Abi sau mở miệng nói ra. Không để ý chút nào Abi biểu lộ biến hóa.

Kỳ thực, Kohaku lời nói bên trong ý tứ, cũng rất rõ ràng, cái gọi là bảo hộ, cũng không phải là yêu cầu xa vời nàng có thể hoàn toàn bảo vệ tốt đảo Horai, nàng cũng không có khả năng kia làm đến, trên cái thế giới này, yêu quái cường đại còn nhiều, bằng cái này bà gà muốn làm đến là không thể nào, nhưng ít ra tại nàng phát hiện địch tình về sau, những người khác có thể có chỗ hiểu rõ, có thể trước tiên đuổi tới, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

"Thật sao? Bất quá trong lòng ngươi tựa hồ, không ngừng là nghĩ như vậy! ! !" Kohaku vừa rồi tiểu động tác, Yorujiro ánh mắt hạng gì sắc bén, làm sao có thể không nhìn thấy, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút cảm thán lên, cái thế giới này hài tử thật đúng là trưởng thành sớm đâu! Hợp lấy đánh lấy đánh lấy là đánh ra tình cảm a! ! Nghe được Yorujiro, một bên vẫn không có mở ra miệng Kikyo, cũng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười.

Nghe xong Yorujiro nói tới, Kohaku sao có thể nghe không ra Yorujiro lời nói bên trong ý tứ, nhất thời mặt đỏ lên, đem ánh mắt chuyển hướng địa phương khác, không dám để cho Yorujiro bọn người nhìn thấy, mà rơi mây khuyết cùng Suikotsu thì là liếc nhau một cái, ngầm hiểu lẫn nhau đã đạt thành chung nhận thức, đều không nói thêm gì, chẳng qua là bị Kohaku động tác cho làm muốn cười mà thôi.

"Đã như vậy! Cái kia quyết định như vậy đi! ! Kyokotsu! Đem đầu của nàng đem đến bên cạnh thi thể dựa theo nguyên dạng cất kỹ! ! ! !" Mặc dù Kohaku là có tâm tư khác, bất quá dù sao cũng là Lạc Vân khuyết nói ra trước, hai người nói đều có lý, tựa hồ cứu được cái này bà gà, không đơn thuần là vì đảo Horai tăng lên một đạo phòng tuyến, lấy bọn hắn nhất tộc ngự chim thuật  tương đương với nhường cho mình ở trên trời, đối rất nhiều ánh mắt.

"Các ngươi muốn làm gì! ! ! ! Không cho phép tới gần ta mẫu thân! !" Kyokotsu đối với Yorujiro mệnh lệnh, đương nhiên sẽ không nghi vấn, nghe được Yorujiro phân phó về sau, liền hướng phía Tekkei đầu đi đến, Abi thấy thế, tức khắc cảnh giới lên, lên tiếng muốn hét lại đến đây Kyokotsu, nhưng là, đối với Yorujiro mệnh lệnh duy khiến là theo Kyokotsu, làm sao có thể dừng bước đâu! !

"Muốn mẫu thân ngươi bình an vô sự, tốt nhất chớ làm loạn! ! ! !" Mắt thấy Kyokotsu không có chút nào dừng lại, Abi đang muốn động thủ thời điểm, Lạc Vân khuyết thanh âm lại lần nữa vang lên, nhìn một chút một bên vì tránh hiềm nghi không có mở miệng Kohaku, không khỏi giúp hắn mở miệng, bị Lạc Vân khuyết cái này xem xét, Kohaku lại là bắt đầu tránh né ánh mắt của hắn.

"Ây. • • • • • •" nghe được Lạc Vân khuyết, Abi không khỏi sững sờ, mà cái này ngây người một lúc trong nháy mắt, Kyokotsu đã bên người nàng đi qua, nàng nhịn không được xoay người sang chỗ khác, liền thấy Kyokotsu tiến lên, lấy cực kỳ thô ráp phương thức, đem mẫu thân của nàng đầu giở lên sau đó liền hướng phía thi thể vị trí đi đến, trong lúc đó không có chút nào dừng lại.

"Nói chớ làm loạn nghe không hiểu sao? ? Yorujiro thiếu gia hội mẫu thân của cứu ngươi! ! !" Abi không nhịn được muốn đuổi theo, giành lại mẫu thân mình đầu lâu, lại cảm giác bả vai trầm xuống, nguyên lai Kohaku không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh nàng  theo ở bờ vai của nàng, cũng không có ra cái gì lực, nàng chỉ cần nhẹ nhàng khẽ giật mình, liền có thể tránh thoát.

Nhưng là, nhìn lấy Kohaku con mắt, nàng tựa hồ là quên đi tránh thoát, thậm chí, nhìn lấy cặp mắt kia để cho nàng không nhịn được đi tin tưởng, mẫu thân của nàng còn có thể cứu loại này lời nói vô căn cứ, có thể cứu? ? Điều này có thể sao? ? Tựu tính yêu quái thân thể tương đối cứng cỏi, nhưng là, so sánh với, phần lớn yêu quái mệnh môn, cùng nhân loại một dạng đều là đầu lâu trái tim những địa phương này, đầu đều bị chặt đi xuống, máu cũng bị tỏa ánh sáng, còn có thể cứu sống sao? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.