Chương 434: Trước mộ quyết chiến! (tứ)

Chương 434: Trước mộ quyết chiến! (tứ)

(Canh [3]! ! ! ! ! )

Kyokotsu giơ Tekkei chết không nhắm mắt đầu, đi tới thi thể của nàng bên cạnh, sau đó, thô lỗ đem Tekkei đầu chỗ đứt, hướng thân thể chỗ đứt bên trong theo, trong lúc đó còn khoảng chừng vòng vo mấy lần, bảo đảm đầu không rớt xuống đến, thấy cảnh này, Abi lại không nhịn được muốn tiến lên, cũng may bị Kohaku ngăn trở, tăng thêm chính nàng cũng không nguyện ý từ bỏ cứu sống mẫu thân mình thời cơ.

Tại Kyokotsu sau khi làm xong những việc này, đám người cũng đi tới Tekkei bên người, Yorujiro chậm rãi đi ra phía trước, đồng thời bàn tay hướng bên hông, cầm kiếm Totsuka chuôi kiếm, có được cường đại sinh mệnh Thánh Khí kiếm Totsuka, có thể chữa trị hết thảy bị thương, chết không nhắm mắt nói rõ đối thế gian còn có quyến luyến, chỉ cần dung nạp linh hồn thân thể khôi phục, hồn thể chính mình sẽ bị hút về ** bên trong, cho nên chi cần chữa trị hết thảy bị thương kiếm Totsuka là có thể.

"Kiếm Totsuka! ! ! !" Nắm chặt kiếm Totsuka, kiếm phong nhắm ngay Tekkei đầu cùng thân thể chi nhánh nhỏ của ngân hàng, ý kiến chém ra, màu sắc rực rỡ Thánh Khí gào thét mà ra, trong nháy mắt bao phủ Tekkei thân thể, hào quang những nơi đi qua, Tekkei trên người sở hữu lên Sàn, bao quát bị Kyokotsu ngã bay về sau, lưu lại nội thương, cùng trên đầu bị Naraku chui phá cái trán, cũng bắt đầu chậm rãi khép lại.

Cuối cùng, tất cả quang mang, toàn bộ hướng chảy Tekkei cổ, tràn vào đầu chỗ tiếp hợp cái kia bởi vì Kyokotsu đè ép mà chỉ còn lại một tia màu đỏ vết thương, mà tại hào quang bao phủ phía dưới, trên cổ hồng sắc tế ngân cũng bắt đầu dần dần khép lại, thời gian dần trôi qua bị màu trắng vũ mao che giấu, thẳng đến vũ mao đem vết thương hoàn toàn che giấu, cùng ngay từ đầu sống sờ sờ bộ dáng giống như đúc, không còn là vết thương chồng chất.

Abi nhìn lấy một màn này, đã đợi mở to mắt, không thể tin được những này là thật, vậy mà cái này có người có thể làm được khởi tử hồi sinh, mặc dù bây giờ mẫu thân của nàng còn không tỉnh lại nữa, nhưng là, chỉ là một kiếm này, liền đem những này không có khả năng khép lại thương thế hoàn toàn khép lại, cái này cũng không phải là bình thường người có thể làm được, mấu chốt là, muốn cái Yêu Lực mãnh liệt như vậy yêu quái, ta cái này như thế một thanh, khắc chế yêu tà bảo kiếm vậy mà một chút sự tình đều không có.

"Oa! ! ! ! Khụ khụ khụ! ! ! ! !" Liền ở trong lòng ngây người thời khắc, một trận thanh âm khàn khàn truyền đến, chỉ gặp nguyên bản còn âm u đầy tử khí Tekkei, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu quái dị, sau đó bắt đầu ho kịch liệt, trở lại, lại chậm rãi mở mắt, thân thể cũng dần dần dựng đứng lên, nhưng là còn có chút mê mang, nhìn chung quanh đều không có nhớ tới chuyện gì xảy ra.

"Mẹ • • • • • • mẫu thân! ! Ngươi không sao! Ngươi thật không sao! ! Quá tốt rồi! ! ! !" Abi thấy thế, dưới chân hóa ra một đạo Hỏa Vân, sau đó hướng phía không trung bay đi, đi tới Tekkei trước mặt vui sướng nói ra. Không nghĩ tới • • • • • • không nghĩ tới Yorujiro thật cứu sống mẹ của nàng, nàng hiện tại cũng vì chính mình không có lỗ mãng ngăn cản thấy vui vẻ.

"Phát • • • • • • chuyện gì xảy ra rồi? ? Naraku đâu? Gia hoả kia đâu? Ta muốn giết hắn! ! ! !" Nhìn thấy nữ nhi của mình ở trước mắt xuất hiện, Tekkei còn có chút mê mang, bất quá rất nhanh liền nghĩ đến mình bị Naraku công kích, bất quá chính mình không phải phải chết sao? Xem ra Naraku cái kia Bán Yêu, từ đầu đến cuối không có cái này năng lực a! ! Tekkei trong lòng nghĩ như thế đến.

"Naraku hắn đã rời đi! !" Nghe được lời của mẫu thân, Abi cũng chi tiết bẩm báo, đừng nói là Tekkei đối Naraku oán hận, liền xem như nàng bản thân cũng là oán hận dị thường, nếu không phải Kohaku bọn hắn, chỉ sợ ngay cả mình cũng không thể may mắn miễn đi! !

"Đi rồi sao? Hừ! Coi như hắn mạng lớn! ! Hả? Các ngươi bọn gia hỏa này còn ở nơi này! ! Nhìn ta ăn các ngươi! ! !" Quả nhiên, cái gọi là cái gì đổi không là cái gì! ! Cái này bà gà đều ăn vào lệnh đều mất đi, còn không có hấp thủ giáo huấn, càng là không nhìn thẳng Yorujiro tồn tại, trực tiếp Kohaku ám đạo hỏng bét.

"Mẫu thân! Xin dừng tay! ! ! !" Tại Tekkei muốn động thủ thời điểm, Abi bỗng nhiên bay đến trước mặt của nàng, chặn công kích của nàng, sau đó, tại Tekkei ánh mắt kinh ngạc xuống, chậm rãi hạ xuống, đi tới Yorujiro trước mặt, sau đó quỳ một chân trên đất, quay Yorujiro cung kính hành lễ.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta mẫu thân! Các ngươi lời nói mới rồi ta đều nghe được, ta nguyện ý mang theo tộc dân vì ngài hiệu lực! ! ! !" Sau khi hành lễ, Abi mở miệng nói ra. Nàng biết, người khác sẽ không vô duyên vô cớ cứu mẹ của nàng, vừa rồi lời của bọn hắn rất rõ ràng, chính là muốn các nàng hiệu trung, nhưng là thậm chí mẫu thân tính cách nàng, biết nếu để cho lời nàng nói, nhất định sẽ chuyện xấu, dù sao, một cái tùy ý điều khiển sinh tử đối thủ, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

"Abi! Ngươi đang nói cái gì? ? ?" Nghe được nữ nhi của mình, Tekkei nhất thời không thể tin được chính mình tai bên trong nghe được, nữ nhi của mình, vậy mà còn muốn người khác khuất phục, muốn quỳ gối tại người khác dưới trướng, trong lúc nhất thời để cho nàng có chút chưa tỉnh hồn lại, phải biết, sở dĩ để cho nàng biến như vậy không coi ai ra gì, chính là bởi vì, tại thế hệ này, bọn hắn nhất tộc cơ hồ không có đối thủ, đại bộ phận sự tình nữ nhi cũng đều sẽ giải quyết căn bản không cần nàng, cho nên nàng mới như vậy càn rỡ.

Nhưng là bây giờ, cho tới nay đều cao cao tại thượng, hưởng thụ lấy Thái Thượng Hoàng sinh hoạt nàng, muốn nàng khuất phục ở những người khác thủ hạ làm sao có thể? Thế nhưng là, nữ nhi của nàng lại vẫn cứ liền làm như vậy, Não Môn sung huyết nàng, càng là trong nháy mắt có nhất cước liên quan cái này nữ nhi của mình cùng một chỗ giết chết xúc động, bất quá dù sao cũng là mẫu nữ, vẫn là không có làm như thế, phải biết nàng trúng độc bẻ gãy thời gian bên trong, đều là nữ nhi đang vì hắn bôn ba.

"Mẫu thân! ! Ngài trước đó đã bị Naraku giết chết! ! Là cái này vị điện hạ cứu được ngươi! ! ! Nữ nhi cũng đáp ứng vì bọn họ hiệu lực! ! ! !" Nghe được câu hỏi của mẫu thân, Abi biết không nói rõ ràng là không được, dù sao tại vừa rồi lời của bọn hắn nói chuyện bên trong, tựa hồ mẹ của mình mới là trọng điểm, không nói rõ ràng, cái kia là tuyệt đối không được.

"Ngươi nói cái gì? ? Có phải là bọn hắn hay không uy hiếp ngươi! ! Đáng chết! Ta nuốt các ngươi! ! !" Nghe được Abi lời nói về sau, Tekkei bản năng lấy vì nữ nhi của mình là bị Yorujiro bọn hắn uy hiếp, không để ý Abi cản tại phía trước, liền muốn đối Yorujiro bọn hắn phát động công kích, lại tại lúc này • • • • • • một trận áp lực cường đại đột nhiên đánh tới • • • • • •

"Thiết Kê! ! Muốn ta vì ngươi nhớ lại cảm giác tử vong sao? ? ?" Nương theo mà đến, một đạo băng lãnh thanh âm, để hiện trường giống như lâm vào hắc ám hầm băng ở trong một dạng, chỉ gặp Yorujiro băng lãnh hai mắt, giống như đâm thẳng nội tâm Hàn Lãnh một dạng, khiến cho Tekkei trong nháy mắt cảm thấy sợ hãi tử vong, trong đầu giếng không tự chủ hiện ra, bị Naraku giết chết hình ảnh, trong nháy mắt liền cảm giác được mồ hôi lạnh chảy ròng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.