Chương 435: Trước mộ quyết chiến! (5)

Chương 435: Trước mộ quyết chiến! (5)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! )

Kia thế bên trong, cùng Hōsenki chiến đấu càng thêm kịch liệt thời điểm, chỗ tối Naraku, đối xử lạnh nhạt chờ lấy Inuyasha, chậm rãi đem phía sau sắc bén Tiêm Thứ vươn kết giới bên ngoài, Tiêm Thứ lạnh sáng lóng lánh trong nháy mắt, hóa thành đếm tới tiếng xé gió xông về nhất tâm đối kháng người Hōsenki Inuyasha, nghe nói tiếng xé gió, Inuyasha đột nhiên quay người lại là. • • • • • •

Xuy xuy xuy! ! ! !

"A! ! Đáng giận! ! ! !" Xuyên qua chi tiếng vang lên, chỉ gặp vài gốc Tiêm Thứ trực tiếp quán xuyên Inuyasha thân thể, mặc dù sẽ không đối Inuyasha tạo thành trí mạng thương tổn, nhưng lại cũng khiến cho hắn trong lúc nhất thời không có cách nào động đậy, còn không kịp phản ứng thời khắc, Naraku liền khống chế trên người Tiêm Thứ, trực tiếp đem Inuyasha văng ra ngoài, hướng phía phía dưới sâu không thấy đáy thâm uyên vứt đi, Inuyasha thân ảnh dần dần biến mất tại một mảnh trong sương mù trắng.

"Inuyasha thiếu gia! ! Lần này nguy rồi! ! !" Nhìn lấy Inuyasha rớt xuống, Kasokemaru cũng không biết phía dưới đến tột cùng là cái gì, nhưng là, cũng không biết mới đáng sợ, tựu tính phía dưới là bằng phẳng mặt đất, bộ dạng này bị quăng đi xuống, không chết cũng nhất định bị thương nặng, mà lại trọng điểm là, Inuyasha không có ở đây, ở đây không đợi lâu thế là để Naraku muốn làm gì thì làm sao? ?

"Hừ! ! Ngay cả chết cũng phải bảo vệ ở mảnh vỡ Tứ Hồn yêu quái! Hōsenki sao? ? ?" Naraku cũng nghe đến Kasokemaru thanh âm, chỉ cũng không có ra tay với bọn họ ý tứ, trong mắt hắn, chỉ dựa vào Kasokemaru cùng cái kia sợ chết Bọ Chét lão đầu, căn bản là đối với hắn không tạo thành một tia uy hiếp, cho nên hắn đi thẳng tới Hōsenki trước mặt, đương nhiên, mục đích của hắn cũng không phải Hōsenki, mà là Hōsenki mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Ngươi cũng là đến cướp đoạt mảnh vỡ Tứ Hồn sao? ? Một mình xâm nhập người chết nơi ngủ say gia hỏa đều đáng chết! ! ! !" Lúc này, Hōsenki mảnh vỡ đã bị ô nhiễm, nhưng hắn cũng sẽ không quản là ai ô nhiễm hắn, cho dù ô nhiễm mảnh vỡ Tứ Hồn, là Naraku tà khí, chỉ tâm tình lại là Hōsenki chính mình, Naraku đối mảnh vỡ Tứ Hồn tham lam, hắn nhưng là thấy Nhất Thanh nhị chỗ, mà lên trọng điểm ở chỗ hắn tại Naraku thể nội, cảm nhận được cùng trong cơ thể mình mảnh vỡ một dạng khí tức.

Hưu

Đối mặt kẻ đến không thiện Naraku, Hōsenki không do dự, người điều khiển chung quanh kim cương chi thương, dần dần ngưng tụ tới cùng một chỗ, tạo thành một thanh khổng lồ kim cương Cự Thương, sau đó đột nhiên đâm ra, trực tiếp tập suy nghĩ Naraku, đối mặt chạm mặt tới kim cương chi thương, Naraku trên mặt vẫn như cũ treo dĩ vãng mỉm cười, không có chút nào e ngại một tia. Sau một khắc, kim cương chi thương trực tiếp xuyên vào Naraku kết giới.

"Nani! ! Ngay tiếp theo kết giới cùng một chỗ đem Naraku quán xuyên sao? ? ? Không hổ là cứng rắn nhất kim cương! !" Chỉ gặp kim cương chi thương, trực tiếp xuyên thấu Naraku kết giới  liên đới lấy đem Naraku lồng ngực cũng xuyên qua, phải biết, cho đến trước mắt Inuyasha nếu là không sử dụng Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, còn lại tuyệt chiêu gặp gỡ Naraku kết giới, căn bản một chút tác dụng đều không có, mà cái này kim cương vậy mà xuyên qua kết giới, dường như đâm rách một trang giấy đồng dạng nhẹ nhõm.

"Quán xuyên ta kết giới sao? ? Xem ra lúc còn sống là một không tầm thường Đại Yêu Quái đâu! ! Bất quá bây giờ cũng bất quá là dựa vào lấy mảnh vỡ Tứ Hồn kéo dài hơi tàn thôi! ! !" Bị Quán đâm thủng thân thể, Naraku không để ý chút nào, vươn tay, bắt lấy trước ngực kim cương chi thương, đem bén nhọn đầu thương chậm rãi rút ra, mà cùng một thời gian, bị đâm xuyên bộ vị lại bắt đầu khép lại.

Cho dù đối với Hōsenki lực lượng cũng thấy kinh ngạc, chỉ Naraku cũng không e ngại, Hōsenki hiện tại cũng bất quá là một cái người chết mà thôi, có lẽ, nếu như hắn còn sống, đồng thời tuổi trẻ mấy trăm tuổi, cùng hắn đối kháng chính mình liền phải cẩn thận nhiều hơn nữa, nhưng là hiện tại, hắn căn bản không thèm để ý chút nào, chỉ muốn lấy được trên người hắn mảnh vỡ về sau, như vậy hắn cũng bất quá chẳng qua là một cái, so còn lại Người chết phải cường đại một điểm vong linh thôi.

"Thực lực của ngươi chỉ có nếu như vậy, như vậy mảnh vỡ Tứ Hồn, ta liền không khách khí thu nhận! ! !" Nói tới chỗ này, Naraku phía sau kiên trì lại lần nữa vươn kết giới, hướng phía Hōsenki phần lưng mảnh vỡ Tứ Hồn vị trí với tới, đụng vào Hōsenki thân thể trong nháy mắt, Tiêm Thứ không ngừng giảo động, trong lúc đó Hōsenki phía sau che chở mảnh vỡ Tứ Hồn kim cương mảnh vụn không ngừng phiêu tán.

Cũng cùng lúc này, Naraku cũng mượn nhờ chính mình đụng vào Hōsenki thân thể Tiêm Thứ, không ngừng đem chính mình tà khí chuyển vận, trên thân tràn đầy trong suốt kim cương Hōsenki, dần dần bị màu đen bao phủ, chính là bị Naraku tà khí ô nhiễm bộ dáng, chỉ cần mảnh vỡ Tứ Hồn còn ở trong cơ thể hắn, cái này ô nhiễm liền sẽ một mực duy trì liên tục, mà tại hắn bị ô nhiễm bẻ gãy trong lúc đó, hết thảy đều sẽ dựa theo hắn Naraku mệnh lệnh làm việc, trừ phi mảnh vỡ Tứ Hồn rời đi trong cơ thể của hắn.

"Nguy rồi! ! Sau cùng mảnh vỡ Tứ Hồn muốn rơi vào Naraku trong tay! ! ! !" Thấy cảnh này, Kasokemaru không khỏi kinh hãi, không chỉ là lo lắng Hōsenki, mà tại lo lắng cho mình cùng Myoga, Naraku nếu là đạt được mảnh vỡ Tứ Hồn, lấy cái kia biến thái tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha mình hai người, trong lúc nhất thời, vậy mà quên đi một chuyện nào đó.

Ngay tại Hōsenki trên người kim cương dần dần bị Naraku Tiêm Thứ phá hư thời khắc, bỗng nhiên, một trận mãnh liệt khí lưu cuồng tập, Naraku đột nhiên khẽ giật mình, nhanh chóng quay người đồng thời, kết giới bên trên không ngừng tăng lớn Yêu Lực vững chắc kết giới, chỉ gặp quay người trong nháy mắt, đỏ Tử Phong bạo kẹp theo cuồng bạo hồ quang điện gào thét mà đến, Naraku thấy thế nhất thời kinh hãi, trong lòng không khỏi xuất hiện thân ảnh quen thuộc kia, nhưng mà, không đợi hắn có kinh ngạc, đã bị cỗ lực lượng này tập trung.

"A! ! Cái này • • • • • • đây không phải. . Yorujiro thiếu gia Huyết Hồn Táng sao? ? ?" Kasokemaru thấy thế kinh hãi, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ, mà Myoga lại là kêu to mà ra, hắn thấy, là Yorujiro đến, vậy bọn hắn liền không sao, chỉ Kasokemaru lại là không nghĩ như vậy, chỉ có đi theo Yorujiro bên người hắn biết, tại Bách Táng đao bẻ gãy về sau, Yorujiro cơ hồ liền không dùng qua một chiêu này, đương nhiên cũng không bài trừ lần này cố ý dùng.

Nhưng là có một chút, Kasokemaru hoàn toàn dám khẳng định, Yorujiro tuyệt đối sẽ không đang đối mặt lấy chủ nhân của bọn hắn thân thể, phóng thích cường đại như vậy tuyệt chiêu, tựu tính mục tiêu không phải Inu no Taishou hài cốt, chỉ Huyết Hồn Táng uy lực không thể khinh thường, tăng thêm Naraku phía sau chính là Hōsenki, mà Hōsenki chính là bám vào Inu no Taishou trong thân thể, rất dễ dàng liền hội thương tổn đến Inu no Taishou hài cốt, Yorujiro tuyệt đối sẽ không làm như thế.

Huyết Hồn Táng, lực lượng cường đại đụng vào Naraku kết giới phía trên, không thể xông phá hắn kết giới, nhưng là Naraku cùng kết giới vẫn là khó có thể chịu đựng Huyết Hồn Táng áp lực, trong nháy mắt bị ép lui  liên đới lấy kết giới, đụng vào Hōsenki trên thân, biết Huyết Hồn Táng lực lượng dần dần biến mất về sau Naraku mới cảm giác được áp lực hạ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.