Chương 436: Trước mộ quyết chiến! (6)

Chương 436: Trước mộ quyết chiến! (6)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"Hừ! ! Naraku! Đã lâu không gặp! ! ! !" Âm trầm thanh âm truyền ra, chỉ gặp, đột nhiên xuất hiện thân ảnh, nhất thời để Kasokemaru cùng Myoga đều là kinh hãi, chỉ gặp một bóng người cao to bỗng nhiên xuất hiện, một thân màu xanh sẫm khôi giáp che giấu toàn thân, phía sau sinh trưởng ra một đôi cánh thịt khổng lồ không ngừng vỗ, Kasokemaru cùng Myoga chưa thấy qua gia hỏa này, kinh ngạc chính là, hắn vì sao lại sử dụng Huyết Hồn Táng.

"Nguyên lai là ngươi a! ! Vừa rồi một chiêu kia hẳn là Yorujiro tuyệt chiêu đi! ! Xem ra cũng là bởi vì cái này, để ngươi có tự tin giết chết Hakudōshi! ! ! !" Nhìn thấy xuất hiện tại người trước mắt, Naraku không thể lại nhận lầm, cho dù bề ngoài Mouryoumaru hắn không biết, nhưng là ở trong cơ thể hắn Akago, hắn lại là sẽ không cảm ứng sai, cứ việc không yêu vách tường có được ẩn tàng yêu khí năng lực, chỉ khoảng cách gần như thế, Naraku không thể lại cảm giác không thấy.

"Ừm? ? Trên người ngươi những mảnh vỡ Tứ Hồn đó, hẳn là Yorujiro trong tay đi! ! Yorujiro thật coi thường hắn a! Giỏi tính toán! ! Xem ra ngươi cũng là vì cuối cùng này mảnh vỡ Tứ Hồn mà đến đi! ! ! !" Lập tức, Naraku càng là cảm thấy, Akago thể nội ngọc Tứ Hồn khí tức, cùng trong cơ thể hắn đúng là bất phân cao thấp.

Muốn có được cùng trong cơ thể hắn ngọc Tứ Hồn tương đương lực lượng, Yorujiro trong tay cái kia bộ phận là ắt không thể thiếu, hắn không tin Akago hiện tại lại có thể lực đánh bại Yorujiro, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, chính là Yorujiro chủ động giao cho hắn, đồng thời, vừa rồi một chiêu kia Yorujiro đã từng sử dụng tới tuyệt chiêu, cũng hẳn là Yorujiro kiệt tác đi! Xem ra, vì muốn tìm tới chính mình, Yorujiro lần này cũng hạ túc tiền vốn.

"Không • • • • • • ngươi sai! ! Sau cùng mảnh vỡ Tứ Hồn ta đương nhiên cũng muốn, bất quá! So với cái này ta càng muốn hơn trong cơ thể ngươi! ! ! !" Hiện tại, Akago đã không có ý định ẩn núp nữa, đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có cần thiết, hắn thấy, hiện tại hắn có mạnh nhất thuẫn, cũng có mạnh nhất mâu, Naraku đã không có cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, chỉ cần nuốt mất Naraku, đến lúc đó chính mình mới thật sự là Naraku, bao quát hắn ngọc Tứ Hồn cũng là trực tiếp, đến lúc đó, sợ hãi lấy không được cái kia sau cùng mảnh vỡ sao?

"Quả nhiên từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền có dạng này dã tâm a!! Bất quá, ngươi cho là ta Naraku là dễ dàng như vậy thay thế sao? ? ?" Nghe được Akago lời nói về sau, Naraku biểu lộ cũng dần dần âm lạnh xuống, mặc dù, hết thảy đều tại trong dự đoán của hắn, chỉ là chân chính bị ở trước mặt phản bội, hắn Naraku tựu tính lại tỉnh táo, cũng đồng dạng sẽ tức giận.

"Được hay không muốn thử một chút mới biết được! ! Huyết Hồn Táng! ! ! ! !" Đối mặt Naraku, tựu tính hiện tại mạnh lên Akago, cũng vẫn là không dám chủ quan, vừa ra tay liền trực tiếp sử xuất tuyệt chiêu, Huyết Hồn Táng lại lần nữa bạo phát, Naraku thấy thế, điên cuồng muốn Yêu Lực đưa vào trong kết giới, không biết vì cái gì, hắn đối với Mouryoumaru sử xuất Huyết Hồn Táng, vậy mà so Yorujiro sử xuất càng thêm để hắn kiêng kị.

Đi qua lần trước, lần này Naraku có kinh nghiệm, cưỡng ép phóng xuất ra lực lượng, cùng Huyết Hồn Táng cứng đối cứng đối kháng lấy, kết giới chẳng qua là từng giờ từng phút lui lại, không hề giống trước một lần, trực tiếp bị đẩy lui, Akago thấy thế, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, tay trái hóa thành đao nhận lại lần nữa phát ra dị dạng hào quang, ám tử sắc ám mang không ngừng lập loè, hình thành một cỗ sắc bén áp lực.

"Không tệ lắm! ! Bất quá một chiêu này như thế nào đây? ? ? Táng Nguyệt chém! ! ! !" Đương nhiên đột nhiên vung ra, lại lần nữa phóng xuất ra Bách Táng đao một cái khác tuyệt chiêu, sắc bén ám tử sắc Tàn Nguyệt đao mang phá không mà ra, trực tiếp bổ ra Huyết Hồn Táng dư kình, xông đánh vào Naraku kết giới phía trên, lưỡi đao sắc bén không ngừng kích thích Naraku kết giới, liền xem như Naraku, cũng không khỏi nhíu mày.

"Sau đó Huyết Hồn Táng về sau, lại là Táng Nguyệt trảm sao? ? Không có sai, gia hỏa này quả nhiên hấp thu Yorujiro thiếu gia Bách Táng đao đoạn đao lực lượng! ! !" Nhìn lấy Táng Nguyệt trảm xuất hiện, Kasokemaru cuối cùng là xác định ý nghĩ trong lòng, muốn là đơn thuần phỏng chế lời nói, tuyệt đối không thể có thể có uy lực như vậy, giải thích duy nhất, chính là trực tiếp hấp thu bị Yorujiro cùng nhau Bách Táng đao lực lượng.

Ầm

Rốt cục, tại Táng Nguyệt trảm lực lượng biến mất thời khắc, Naraku kết giới rốt cục không chịu nổi phụ trọng hóa thành bụi, Naraku thấy thế kinh hãi, chẳng qua là, kinh ngạc thời gian cũng không có quá nhiều, Akago đã bắt lấy cơ hội này, Táng Nguyệt trảm mặc dù xông phá Naraku kết giới, chỉ cũng biến mất theo, rất nhanh Naraku liền sẽ lại lần nữa dựng lên kết giới, đến lúc đó lại sẽ rất phiền phức, cho nên hắn muốn nắm lấy cơ hội thừa thắng xông lên.

Chỉ gặp cánh tay kia phía trên Minh Vương thú khải giáp, đột nhiên tạo thành một cây to lớn trường thương, không ngừng lan tràn mà ra trực tiếp quán xuyên Naraku muốn lồng ngực, Naraku mở to hai mắt nhìn, Akago trưởng thành, thật đúng là có điểm ngoài dự liệu của hắn, còn chưa kịp phản ứng

chỉ tăng trưởng thương phía trên, đột nhiên mọc ra rất nhiều xúc tu, trong nháy mắt đem Naraku cho bao trùm, theo trường thương thu hồi, bị xúc tu bao trùm cự đại nhục cầu, cũng bị Akago tiếp được Mouryoumaru nhưng là thân thể, nuốt chửng lấy đến thể nội.

"Hưm hưm! ! Naraku! Ngươi lớn nhất thất bại, chính là tách ra ta, còn bỏ mặc ta trưởng thành, ha ha ha! ! Từ nay về sau, ta chính là chỉ thấy chủ nhân! ! Ngọc Tứ Hồn chỉ có ta tài năng có được! ! !" Nhìn lấy Naraku rốt cục bị chính mình thôn phệ, cảm thụ được thể nội Yêu Lực không ngừng tăng cường, hai khối ngọc Tứ Hồn tiếp hợp đến cùng một chỗ, lực lượng dần dần bắt đầu bị chính mình tiêu hóa mở Akago cảm thấy trước nay chưa có thống khoái.

"Nguy rồi! ! ! !" Kasokemaru thấy thế, không khỏi ám đạo không tốt, hai người này thể nội, đều có được một nửa mảnh vỡ Tứ Hồn, Akago đem Naraku thôn phệ, cũng đã nói lên, hai khối ngọc Tứ Hồn hợp nhất, nếu là đang bị hắn đoạt được Hōsenki thể nội mảnh vỡ, hắn liền có được hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn, đến lúc đó, muốn đánh bại hắn liền khó khăn.

"Tiếp xuống chính là một bước cuối cùng! Chỉ muốn lấy được cuối cùng này mảnh vỡ Tứ Hồn! ! Liền không có người lại là đối thủ của ta! ! ! !" Thôn phệ Naraku, Akago tức khắc đem thực hiện tập trung đến Hōsenki trên thân, bởi vì Naraku tà khí biến mất, lúc này Hōsenki thân thể lại dần dần khôi phục Liễu Nguyên dạng, cũng khôi phục ý thức, phát hiện, tại cái này người xa lạ thể nội, ngọc Tứ Hồn lực lượng vậy mà thật to tăng cường.

"Tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi những người này cướp đi mảnh vỡ Tứ Hồn! ! ! !" Hét to một tiếng, Hōsenki biết, có lẽ bằng vào lực lượng của mình, không có cách nào bảo trụ mảnh vỡ Tứ Hồn, nhưng là không dám thế nào, cũng phải liều mạng một phen a! Nghĩ tới đây Hōsenki lại lần nữa đem lúc trước công kích Naraku kim cương chi thương đâm về phía Akago.

Khanh

"Nani! ! !" Chỉ gặp phát sinh trước mắt một màn, để Myoga nhất thời kinh hãi, chỉ gặp kim cương chi thương, đụng vào Mouryoumaru thân thể trong nháy mắt, đầu thương đâm vào Mouryoumaru khải giáp, nhưng không có xuyên qua hắn, càng không có tạo thành tổn thương gì, ngay cả Naraku đại tỷ tỷ đều có thể xuyên qua kim cương chi thương, lại bị chặn? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.