Chương 437: Trước mộ quyết chiến (7)

Chương 437: Trước mộ quyết chiến (7)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! ! )

Vốn cho là, cứng rắn nhất kim cương hóa thành trường thương, mượn từ Hōsenki sử dụng, uy lực hẳn là khó mà ngăn cản mới đúng, nhưng là, tại dạng này nhất kích phía dưới, Mouryoumaru thân thể vậy mà cũng không lui lại nửa bước, mặc dù đầu thương đúng là đối Mouryoumaru thân thể tạo thành thương tổn, nhưng là, bất luận nhìn thế nào, đều không phải là cái gì trí mạng thương tổn.

"Vật kia, quả nhiên không sai! ! Là Minh Vương thú khải giáp! ! ! !" Một bên Kasokemaru, làm theo lộ ra tỉnh táo rất nhiều, đi qua quan sát về sau mới phát hiện, Mouryoumaru mặc trên người, quả nhiên là Minh Vương thú khải giáp, cái kia chất liệu cùng Yorujiro trên người giống như đúc, không nghĩ tới, gia hỏa này, lại có thể có được Minh Vương thú khôi giáp, lại thêm vừa rồi thả ra Huyết Hồn Táng, Kasokemaru trong lòng bắt đầu không bình tĩnh.

"Minh Vương thú? Trong truyền thuyết có được mạnh nhất phòng ngự yêu quái sao? ?" Nghe được Kasokemaru lời nói về sau, Myoga cũng phản ứng lại, nếu như nói là Minh Vương thú khôi giáp, như vậy có thể ngăn lại kim cương liền không ly kỳ, Minh Vương thú loại này yêu quái, không thể nói cường đại, chỉ năng lực bảo vệ tính mạng lại là nhất lưu, cũng là bởi vì hắn có một thân không thể phá vỡ khải giáp, chỉ chánh thức chứng kiến về sau, lại có thể phát hiện nó cứng rắn điều lệ, xác thực không tại kim cương phía dưới, thậm chí càng mạnh hơn một chút.

"Vô dụng Hōsenki! ! Ta cùng Naraku tên kia nhưng khác biệt, bằng vào cái này điểm lực lượng muốn bảo trụ mảnh vỡ Tứ Hồn là không thể nào! ! !" Không nhìn còn dừng lại tại ở ngực đầu thương, Akago miệng ra khinh thường ngữ điệu, mặt đối với hiện tại Hōsenki, đã đối với hắn không tạo được uy hiếp, nếu như lúc này, Hōsenki còn sống như vậy thì coi là chuyện khác, người chết trừ phi là oán linh, nếu không là xuất ra không mạnh bằng lúc còn sống lớn lực lượng.

Nói tới chỗ này, Akago khống chế Mouryoumaru, cái gì ra tay phải, đồng thời, trên tay phải Minh Vương thú khải giáp không ngừng gia tăng, sau đó đưa về phía Hōsenki phía sau lưng, chỉ gặp Minh Vương thú khải giáp đột nhiên đụng vào Hōsenki trên lưng, bởi vì vừa rồi, Naraku đã hoàn thành 1 nhiều hơn phân nửa công tác, mà đi qua như thế vừa va chạm, Minh Vương thú khải giáp hình thành xúc tu, trực tiếp đâm xuyên qua Hōsenki phía sau lưng, chạm đến mảnh vỡ Tứ Hồn.

Oanh

"Hừ! Bởi như vậy, mảnh vỡ Tứ Hồn liền là của ta! ! ! ! Ách • • • • • • đây là • • • • • •" ngay tại Akago muốn đem mảnh vỡ Tứ Hồn khứ trừ thời khắc, bỗng cảm thấy phía trên một trận áp lực tới gần, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp được nhất phương đạo tinh Lam Khí mang phá không mà đến, Akago thấy thế nhất thời đưa tay trái ra chặn chính mình duy nhất không có Minh Vương thú khải giáp bảo vệ đầu, mà trong cùng một lúc, Mouryoumaru cũng chính diện bị tức mang đánh trúng.

Lực lượng cường đại đem Mouryoumaru ép lui, cỗ lực lượng này mặc dù cường đại, lại vẫn không thể nào làm bị thương Mouryoumaru thân thể, nhưng mà, nhân làm lực lượng uy áp, Mouryoumaru lui ra phía sau đồng thời, xuyên qua tại Hōsenki phía sau xúc tu cũng theo đó thu hồi, xem như tạm thời hóa giải mảnh vỡ Tứ Hồn bị đoạt đi nguy cơ, mà lúc này, chỉ gặp 1 đạo thân ảnh màu trắng mặt không biểu tình từ trên trời giáng xuống.

"Vâng! ! Sesshomaru thiếu gia! ! Quá tốt rồi! ! !" Nhìn lấy kịp thời xuất hiện thân ảnh, Kasokemaru nhất thời thở dài một hơi, vừa rồi cái kia một đạo khí mang xuất hiện thời điểm, Kasokemaru cùng Myoga liền đã cảm giác quen thuộc, bây giờ thấy Sesshomaru xuất hiện, liền hiểu, mới vừa rồi là Sesshomaru thả ra kiếm áp, chỉ cần Sesshomaru ở chỗ này, gia hỏa này liền không thể dễ dàng lấy được mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Kasokemaru! Myoga! ! Naraku vị đạo biến mất! !" Không để ý đến trước mắt Mouryoumaru, Sesshomaru khóe mắt quét về Kasokemaru hai người lạnh lùng mở miệng nói ra. Vừa rồi hắn cũng là cảm nhận được Naraku vị đạo tồn tại  bất quá, Inuyasha còn ở bên ngoài, cho nên hắn không có vội vã xuất hiện, bất quá về sau lại cảm nhận được xa lạ khí tức, mà lại Inuyasha vị đạo tựa hồ từ từ biến mất, cho nên hắn mới có thể xuất hiện.

Kỳ thực, Sesshomaru mục đích tới nơi này, chỉ là vì muốn tìm một vật, nghe Yorujiro lời nói về sau, Sesshomaru biết rõ, trong tay Bạo Toái nha uy lực mạnh mẽ, nhưng không có phát huy đến đỉnh phong, hắn hy vọng có thể đi tới nơi này bởi vì Khuyển Tộc lực lượng tranh đoạt bắt đầu, tìm kiếm một phen, hi vọng có thể đạt được đáp án.

Theo Sesshomaru, mặc dù Bạo Toái nha là trực tiếp vũ khí, nhưng là, đây hết thảy nhất định cùng phụ thân của mình, có một loại nào đó liên hệ, nếu không liền xem như yêu quái, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ trong thân thể của mình mọc ra một cây đao a! Chẳng lẽ còn thật có giống như năm đó Bát Kỳ Đại Xà như thế cái đuôi bên trong cất giấu Tùng Vân nha sao? ? Bất quá Sesshomaru lại thất vọng, ở đây không có cái gì, Sesshomaru cũng xác định, Bạo Toái nha lực lượng, theo đạt được đến nắm giữ, xác thực chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Naraku! Mới vừa rồi bị cỗ này gia hỏa thôn phệ, gia hỏa này tựa như là Naraku phân thân, chỉ tựa hồ đối với Naraku có dị tâm! ! Sesshomaru thiếu gia! ! Gia hỏa này tựa hồ thôn phệ Bách Táng đao lực lượng, có thể sử dụng Huyết Hồn Táng cùng Táng Nguyệt chém! Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nói không chừng cũng có thể sử dụng Huyết Hồn Phá! ! Xin ngài vụ phải cẩn thận! !" Nghe được Sesshomaru hỏi Kasokemaru cũng không có giấu diếm như là bẩm báo, không có cách nào nếu là không nói cho Sesshomaru, rất có thể sẽ thua thiệt.

Quả nhiên, đang nghe được Kasokemaru lời nói về sau, Sesshomaru biểu lộ cũng bắt đầu nghiêm túc lên, Bách Táng đao lực lượng, dĩ vãng vô luận là hắn vẫn là Inuyasha đều được chứng kiến, cũng không phải là Sesshomaru sợ hãi cỗ lực lượng này, mà là cỗ lực lượng này xác thực không thể khinh thường, nếu là lúc trước, có lẽ hắn đã không chút do dự sử dụng Bạo Toái nha, nhưng là hiện tại • • • • • •

"Khuyển Tộc đại ca Sesshomaru! Hừ! Cũng chả có gì đặc biệt! ! Công kích này, cũng bất quá mạnh hơn Inuyasha như vậy một chút mà thôi! ! !" Vỗ vỗ trên thân Minh Vương thú khôi giáp, Akago lại lần nữa phát ra trào phúng thanh âm, rất hiển nhiên không đem Sesshomaru để vào mắt, đối tại hắn hiện tại tới nói, ngay cả Naraku đều đã bị hắn thôn phệ, lại thêm dần dần ở trong cơ thể hắn tiêu hóa ngọc Tứ Hồn lực lượng, đã không có người là đối thủ của hắn.

"Bị Naraku vứt bỏ bộ phận, cũng có tư cách khinh thị ta Sesshomaru sao? ? Cũng tốt! ! ! Để ngươi kiến thức một phen chính mình có cỡ nào vô tri tốt! !" Nhìn trước mắt Mouryoumaru, Sesshomaru không có lộ ra chút nào biểu lộ, thật giống như hết thảy cũng không đáng kể một dạng, chỉ ai nấy đều thấy được, Sesshomaru đã bị chọc giận, mà lại, bất luận cái gì dám nói hắn Sesshomaru yếu người, kết quả đều là rất thảm.

"Hừ hừ hừ! ! Vậy ta cũng muốn lãnh giáo một chút, Sesshomaru điện hạ thực lực! !" Đối mặt Sesshomaru sát ý, Mouryoumaru lại là không có ảnh hưởng chút nào, đang khi nói chuyện, phía sau ngoại trừ nguyên bản cánh thịt bên ngoài, vậy mà đột nhiên mọc ra vô số yêu quái xúc tu cùng cái đuôi, chính là Naraku nguyên bản có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.