Chương 438: Trước mộ quyết chiến! (8)

Chương 438: Trước mộ quyết chiến! (8)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

Nhìn lấy thân thể sinh ra biến hóa Mouryoumaru, Sesshomaru cũng là cả kinh, nguyên bản Kasokemaru nói Naraku bị hắn thôn phệ, có lẽ là! ! Nhưng là, Sesshomaru cho rằng Naraku không có đơn giản như vậy bị thôn phệ rơi, nhưng mà, lúc này xuất hiện sau lưng Mouryoumaru những này xúc tu, chính là Naraku bản thân, nếu là không có chánh thức thôn phệ hết, là không có cách nào sử dụng, hiện tại Mouryoumaru sử dụng không lâu nói là Naraku đã bị hắn tiêu hóa hết sao?

"Sesshomaru điện hạ, ngươi cũng chờ lấy trở thành một bộ phận của thân thể ta đi! ! Ngươi cái kia một thân hoàn mỹ Yêu Lực, ta liền không khách khí nhận! ! !" Điên cuồng cười lớn, Mouryoumaru phía sau xúc tu đột nhiên xúc động, toàn bộ công về phía Sesshomaru, mà cái sau, đối mặt chạm mặt tới công kích, quơ trong tay Nanh Quỷ, một chút đem ba đầu tráng kiện lục sắc cái đuôi bổ ra.

Phốc phốc phốc phốc phốc! ! ! !

Đã thấy, còn lại xúc tu công kích, vậy mà không có tiếp tục nữa, chỉ gặp nguyên bản bị Sesshomaru bổ ra ba đầu cái đuôi đứt gãy phía trên, phun đã tuôn ra đại lượng tử sắc vụ khí, chỉ cái này sương mù hình dạng, lại như là dịch thể một dạng, trong nháy mắt vừa phía trước Sesshomaru nuốt chửng lấy, cỗ này vụ khí phảng phất như là đâm vào bịt kín vật chứa bên trong lâu tụ không tiêu tan.

"Hừ! ! Đây chính là Naraku thân thể, Sesshomaru, chỉ cần ngươi một hồi đao, lấy không hết khí độc chi độc liền sẽ phun dũng mãnh tiến ra! ! ! !" Làm Naraku phân thân, Akago thế nhưng là hiểu rất rõ Naraku thân thể đặc tính, bằng không thì cũng sẽ không không có việc gì vươn đi ra để Sesshomaru chặt, bản ý của hắn căn bản cũng không ở chỗ dùng những này xúc tu đến đánh bại Sesshomaru.

"Chỉ là khí độc, đối ta Sesshomaru có thể có làm được cái gì! ! !" Lúc này, chỉ gặp khí độc bên trong, băng lãnh thanh âm như thường truyền ra, lập tức, một cỗ mãnh liệt khí lãng gào thét mà ra, trong nháy mắt đem chung quanh khí độc chấn khai, chỉ gặp Sesshomaru lông tóc không hao tổn xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính như hắn nói tới, Naraku khí độc căn bản là đối với hắn vô dụng, nếu không Naraku tại đối mặt hắn cùng Yorujiro thời điểm, cũng không cần như vậy kiêng kị.

"Vô dụng sao? ? Bất quá ngươi tựa hồ rất kiêng kị hoàn cảnh nơi này nha! Ngươi bên hông ngoại trừ cái kia thanh vô dụng sắt vụn bất ngờ, tựa hồ còn có khác một cây đao, hừ! ! Không có ý định sử dụng! Là tại e ngại cái gì? ?" Nhìn lấy Sesshomaru không có việc gì, Akago chẳng những không có tức giận, ngược lại là lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý, chỉ gặp, bị Sesshomaru chấn khai khí độc cũng không có tán đi, mà là nghĩ đến bốn phía lan tràn, cũng dần dần hướng phía Inu no Taishou hài cốt phương hướng lan tràn mà đi.

Kỳ thực, Akago sớm tại Sesshomaru xuất hiện thời điểm, cũng cảm giác được Sesshomaru bên hông, Bạo Toái nha chi bên trên phát ra khí tức cường đại, nhưng là, luôn luôn giết người không chớp mắt Sesshomaru, đối với đối với hắn bất kính chính mình, vậy mà không có sử dụng cây đao kia, cái này cũng đủ để chứng minh Sesshomaru tại kiêng kị lấy cái gì, mà phía sau cái kia to lớn để chỗ có yêu quái đều muốn thần phục hài cốt, liền thành tốt nhất giải thích.

"Không nghĩ tới, luôn luôn được xưng là không có có cảm xúc Sesshomaru điện hạ, lại còn là một cái hiếu thuận con trai ngoan, tại quan tâm cha mình hài cốt, mà không dám sử xuất toàn lực sao? ? ?" Nhìn lấy không có mở miệng Sesshomaru, Akago tiếp lấy trào phúng lấy, chỉ cần có thể chọc giận Sesshomaru, đối với hắn mà nói, liền càng có lợi, tựu tính hắn thật phẫn nộ đến, sử xuất cây đao kia, tựu tính không địch lại hắn cũng có năng lực đào thoát, cho nên hắn căn bản không e ngại.

Sesshomaru thiếu gia! Ngươi thật thay đổi, cũng không tiếp tục là cái kia, đối bất cứ chuyện gì đều không thèm để ý chút nào, chỉ biết là truy cầu lực lượng Sesshomaru! Tin tưởng chủ nhân thấy được cũng rất vui vẻ đi! ! Nhìn lấy tại nguyên chỗ không có chút nào động tác Sesshomaru, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là Kasokemaru cùng Myoga lại là có thể nhìn ra được, bọn hắn có thể nhìn ra, Sesshomaru đối mặt Akago dùng Inu no Taishou hài cốt uy hiếp lúc, Sesshomaru biến hóa.

"Ngươi cho rằng bắt lấy ta Sesshomaru cố kỵ, có thể theo bên trong được cái gì? ? ?" Dứt lời người động, Sesshomaru thân thể đột nhiên thoát ra xông về Mouryoumaru, cái sau nhất thời sững sờ, không nghĩ tới Sesshomaru vậy mà lựa chọn xông lên, chẳng lẽ ý nghĩ của mình sai lầm rồi sao? Sesshomaru vẫn như cũ lúc trước Sesshomaru, thế nhưng là vừa rồi do dự, tuyệt đối không phải giả tượng, Sesshomaru đúng là vừa rồi do dự.

"Phong Chi Thương! ! ! ! !" Ngay tại Mouryoumaru ngây người thời khắc, chỉ nghe một đạo thanh âm quen thuộc, 1 đạo kim sắc đao khí phong bạo theo Inu no Taishou hài cốt trước phía dưới oanh ra, đến gần khí độc nhao nhao bị cuốn vào phong bạo bên trong, cuối cùng tại phong bạo lực lượng cường đại phía dưới, toàn bộ bị tách ra mở, uy hiếp Inu no Taishou hài cốt khí độc chi độc triệt để tan rã, mà lúc này, chỉ gặp Inuyasha, điều khiển một cái khung xương Long từ phía dưới trong sương mù khói trắng xuất hiện.

"Inuyasha thiếu gia! ! Ngài không có việc gì thật sự là quá tốt! ! ! !" Nhìn lấy theo mới xuất hiện Inuyasha, Myoga ghé vào Kasokemaru trên bờ vai khóc lớn, nhưng mà, nghe được thanh âm này Inuyasha, Não Môn gân xanh không khỏi nổi lên, nói thật, hắn hiện tại quả thật rất muốn tiến lên, bóp nghiến cái này sợ chết Bọ Chét.

"Ngươi còn tại nhìn ở đâu! ! ! ! !" Mà trong cùng một lúc, Sesshomaru băng lãnh thanh âm, tại Mouryoumaru bên tai vang lên, bị Inuyasha đột nhiên tới cùng hấp dẫn ánh mắt, lập tức vậy mà dừng lại động tác, Sesshomaru tốc độ có bao nhanh? ? Liền xem như linh thể Khúc Linh, đều không có cách nào theo trước mắt hắn đào tẩu, chớ nói chi là Mouryoumaru phân thân trong khoảng thời gian này! !

Khanh

"Tên ghê tởm! ! Chính diện giao thủ, các ngươi cũng giống vậy không phải là đối thủ của ta! !" Nanh Quỷ lưỡi kiếm sắc bén hung hăng bổ vào Mouryoumaru trên vai phải, tia lửa tung toé ở giữa, Akago trong lòng giận dữ, không nhìn vai phải Nanh Quỷ, bởi vì đó căn bản không thể chút nào thương tổn hắn, ngược lại, bởi vì cái này vừa đụng chạm, Sesshomaru yêu khí không ngừng bị Mouryoumaru thân thể hấp thu.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Cẩn thận a! Là Huyết Hồn Táng! ! ! !" Mà đối mặt với Sesshomaru, Mouryoumaru tay trái hóa thành lưỡi đao, lập loè ra tử hồng giao nhau dị sắc, tràn ngập ra tràn đầy lực phá hoại yêu khí. Kasokemaru thấy thế liền biết không tốt, không khỏi kêu to mà ra, mà xem như người trong cuộc Sesshomaru, làm sao có thể nhìn không ra một chiêu này là Huyết Hồn Táng.

"Nani! ! !" Inuyasha nghe tiếng, không khỏi giật mình, cảm thụ được theo Mouryoumaru tay trái truyền ra Yêu Lực khí tức, đúng là Huyết Hồn Táng không thể nghi ngờ, trong lòng kinh ngạc đồng thời, từ bỏ dưới chân khung xương Long, tiếp được nổi lên tảng đá, không ngừng hướng phía Sesshomaru cùng Mouryoumaru vị trí tiến đến, mặc dù hắn không biết gia hỏa này là ai, cũng không biết Naraku ở nơi nào, bất quá gia hỏa này xem xét cũng không phải là vật gì tốt, mà lại trên thân còn có cùng Naraku giống nhau vị đạo.

"Thương Long Phá! ! ! ! !" Mà trong cùng một lúc, thân ở Mouryoumaru trước đó Sesshomaru, là không thể nào ngồi mà đối đãi, lấy Huyết Hồn Táng uy lực cùng phạm vi, bây giờ muốn chạy trốn cơ hồ là không thể nào, như vậy • • • • • • muốn tránh đi một kích này, chỉ có liều mạng Cao Thấp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.