Chương 439: Trước mộ quyết chiến! (9)

Chương 439: Trước mộ quyết chiến! (9)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

Gia hoả kia, đang hấp thu Sesshomaru Yêu Lực sao? ? Không ngừng đến gần Inuyasha, nhìn lấy theo Sesshomaru Nanh Quỷ bên trong tác dụng yêu khí, không ngừng theo Nanh Quỷ tiếp xúc Mouryoumaru thân kiếm vị trí bị Mouryoumaru không ngừng hấp thu, Inuyasha không khỏi giật mình, uy lực mạnh mẽ như vậy Thương Long Phá, vậy mà đều có thể hấp thu đi vào, phải biết, cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp nhận Sesshomaru Yêu Lực.

"Vô dụng Sesshomaru! ! Bằng vào ngươi uy lực này chưa đủ Thương Long Phá, cũng muốn cản ở của ta Huyết Hồn Táng sao? ? ?" Thương Long Phá lực lượng mặc dù như trước đang duy trì liên tục tăng lên, chỉ mỗi tăng lên một điểm liền sẽ bị hấp thu rơi nửa phần  tương đương với muốn so lúc thường tiêu hao nhiều hơn gấp đôi Yêu Lực, mà lại Yêu Lực ngưng tụ tốc độ cũng giảm xuống rất nhiều, căn bản không kịp ngăn cản Huyết Hồn Táng phóng thích.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! ! !

"Ách • • • • • • đây là! ! !" Đúng lúc này, Mouryoumaru thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, bị Minh Vương thú khải giáp bao khỏa thân thể, đột nhiên phát sinh từng đợt rung động, đồng thời, thân ở Mouryoumaru thể nội Akago, cũng cảm nhận được cái này một tia biến hóa, không khỏi mở to hai mắt nhìn, không thể tin được hết thảy là thật.

"Hừ! ! Ta Sesshomaru Yêu Lực, há lại ngươi cái này hèn mọn thân thể có thể chiếm lấy! !" Đối xử lạnh nhạt khắc lấy trước mắt Mouryoumaru, Sesshomaru băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên, trong tay Yêu Lực lại lần nữa chuyển vận, bỗng nhiên, tiếng long ngâm gào thét mà ra, gào thét lực lượng không ngừng bạo phát, đúng là Mouryoumaru không dám ở tiếp nhận Sesshomaru Yêu Lực, Thương Long Phá lực lượng lại lần nữa phóng thích ra ngoài.

Rống

Bỗng nhiên vang lên tiếng long ngâm, tinh xanh Lôi Long gào thét mà ra, lực lượng cường đại hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, nhất thời đem Mouryoumaru chấn khai, cũng cùng lúc này, Mouryoumaru trên thân Minh Vương thú khải giáp, vậy mà bắt đầu sinh ra vết rách, vết rách bên trong khuếch tán ra u yêu khí màu xanh lục hào quang, chính là nguyên bản hấp thu Sesshomaru Yêu Lực, khải giáp vừa vỡ Yêu Lực trong nháy mắt tan biến, trở về đến Sesshomaru thể nội.

"Đáng giận! ! Sesshomaru! ! ! Ách • • • • • • cảm giác này là • • • • • •" oán độc nhìn trước mắt Sesshomaru, lúc này, Mouryoumaru thân thể đã chi lực vỡ vụn, nhưng mà đúng vào lúc này, Mouryoumaru thể nội cũng phát sinh biến hóa, chính là một cỗ, lĩnh Akago quen thuộc mà lại cảm giác sợ hãi.

Mouryoumaru thể nội, Akago chỗ vị trí trái tim, lúc này, đang bị một cái cỡ nhỏ kết giới bao quanh Akago, trước mắt một mảnh trên thành thịt, đột nhiên bắt đầu sản sinh biến hóa, một trương giống như là người mặt đồ vật, chậm rãi theo thịt trong vách hiện lên xuất hiện, trên mặt âm hiểm cười xuất hiện ở Akago trước mặt, Akago thấy thế nhất thời kinh hãi.

"Naraku! ! Ngươi • • • • • • ngươi vậy mà còn chưa chết! ! !" Xuất hiện tại Akago người trước mắt, không là người khác, chính là Naraku, vốn cho là tiếp thu Naraku ngọc Tứ Hồn, tạo thành gần như hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn về sau, tuyệt đối có thể lấy thời gian nhanh nhất đem Naraku hấp thu, nhưng là không nghĩ tới, lại còn là để Naraku có cơ hội để lợi dụng được, thế nhưng là, trước đó hắn rõ ràng cảm giác không thấy lực lượng của hắn mới là.

"Hưm hưm! ! Rất kỳ quái đi! Hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, nói thật, ta bây giờ không có nghĩ đến ngươi sẽ trưởng thành đến nước này, kém chút ngay cả ta Naraku đều tính sai, bất quá! Vừa rồi ngươi hấp thu Sesshomaru Yêu Lực, lại là trở thành ngươi thất bại nguyên nhân." Mặt lộ vẻ âm hiểm cười Naraku, nhìn trước mắt Akago, cười lạnh mở miệng nói ra.

"Ngươi cho là mình là ai? ? Kiêm hợp Yorujiro Bách Táng đao lực lượng về sau, lại thôn phệ ta Naraku, còn muốn hấp thu Sesshomaru Yêu Lực, Minh Vương thú khải giáp phối hợp Bách Táng đao xác thực có thể xưng vô địch, bản ý của ta chính là theo thể nội thôn phệ ngươi  bất quá, không nghĩ tới Yorujiro Bách Táng đao uy lực, phối hợp ngọc Tứ Hồn lực lượng mạnh như vậy, nói đến còn phải cảm tạ Sesshomaru! !"

Không sai, bản thân Naraku, đúng là đánh giá thấp lúc này Mouryoumaru lực lượng, hai khối một nửa ngọc Tứ Hồn dung hợp về sau, sinh ra lực lượng cường đại, tại tăng thêm Bách Táng đao bản thân oán niệm, cùng bị ô nhiễm ngọc Tứ Hồn kết hợp lại, phải biết hai thứ đồ này, đều là yêu quái oán niệm hóa thành, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác, tự nhiên càng thêm kết hợp hoàn mỹ.

Cũng chính bởi vì dạng này, kém chút để Naraku lật thuyền, cũng may cuối cùng, bởi vì Akago lòng tham, nhất tâm muốn đem Sesshomaru Yêu Lực chiếm làm của riêng, đưa đến mặt khác kết quả, bản thân Mouryoumaru thân thể, đã nhận lấy Tứ Hồn gồm nhiều mặt Bách Táng lực lượng về sau, liền đã đạt đến thân thể này đỉnh phong, hấp thu Naraku về sau, mượn từ ngọc Tứ Hồn tiêu hóa, hẳn là kết quả tốt nhất.

Nhưng là, khi hắn thôn phệ Sesshomaru Yêu Lực sau lại khác biệt, ngọc Tứ Hồn, Bách Táng đao, Naraku tăng thêm Sesshomaru Yêu Lực, còn có dĩ vãng bị hắn hấp thu để cầu tăng cường Yêu Lực những cái kia vụn vặt lẻ tẻ yêu quái, cỗ lực lượng này, đã vượt qua Mouryoumaru cái này hàng rào năng lực chịu đựng, phải biết, cái này hàng rào bản thân là Hakudōshi chỗ chế tạo, Hakudōshi thực lực tuy mạnh, lại còn không có năng lực chế tạo ra một cái, so bản thân hắn mạnh hơn gia hỏa.

"Đáng giận! ! !" Nói trắng ra là, diễn biến thành cục diện bây giờ, nguyên nhân căn bản nhất chính là ăn quá no! ! Bất quá bây giờ tựu tính Akago hối hận, cũng đã không còn kịp rồi, ánh mắt oán độc nhìn trước mắt Naraku, con mắt phóng xạ tà quang, nhục bích chung quanh nhất thời xuất hiện rất nhiều sắc bén Tiêm Thứ, đâm vào Naraku trên mặt, nhưng mà, bị đâm xuyên mặt Naraku, lại một điểm biểu lộ đều không có, phảng phất không đau không ngứa một dạng.

"Làm ta Naraku trái tim, ngươi hẳn phải biết, làm như vậy có nhiều ngu xuẩn đi! ! ! Ngươi cũng hẳn phải biết, muốn giết chết ta Naraku biện pháp chỉ có một cái, bất quá ngươi làm được sao? ?" Mắt lạnh nhìn trước mắt Akago, Naraku bộ mặt biểu lộ mở miệng nói. Đối với Akago công kích, hắn căn bản không thèm để ý, mà lại hiện tại hắn Yêu Lực, đã bắt đầu nắm giữ ngọc Tứ Hồn lực lượng, rất nhanh hắn liền có thể theo thể nội bắt đầu phản thôn phệ.

Naraku nói tới phương pháp, Akago đương nhiên biết, liền là chính hắn, hắn là Naraku trái tim, chỉ cần chính hắn tự sát, Naraku hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là, làm Naraku phụ diện, cũng kế thừa Naraku cảm xúc tiêu cực, tự sát là chuyện tuyệt đối không thể nào, huống hồ, Naraku lúc này, đã xâm nhập trong cơ thể của hắn, làm sao có thể sẽ còn để hắn có tự sát thời cơ đâu? ?

"Xem ra là từ bỏ vùng vẫy! Để cho ta Sesshomaru đến kết thúc ngươi buồn cười nhân sinh đi! ! !" Nhìn trước mắt, trên thân khải giáp mảnh vỡ không ngừng vẩy xuống Mouryoumaru, Sesshomaru bộ mặt biểu lộ mở miệng nói ra. Nếu như nói gia hỏa này thật thôn phệ Naraku, chỉ cần hắn không chết, tại đứng trước chính mình một kích cuối cùng nhất định sẽ xuất hiện, trái lại, nếu như Naraku chết rồi, dưới một kích này, cũng tương đương tiêu diệt Naraku, kết quả cũng giống nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.