Chương 440: Trước mộ quyết chiến! (10)

Chương 440: Trước mộ quyết chiến! (10)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

Dứt lời, kiếm động! ! Nanh Quỷ kiếm áp gào thét mà ra, tinh Lam Kiếm khí đột nhiên ép suy nghĩ Mouryoumaru phân mảnh thân thể, mắt thấy kiếm áp liền muốn đánh trúng Mouryoumaru, Sesshomaru không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ Naraku thật cứ như vậy bị tiêu diệt sao? ? Ngay tại lúc sau một khắc, kiếm áp tới người thời khắc, đột nhiên gặp một đạo ám mang lập loè mà ra.

Ầm! ! ! ! ! Rắc rắc rắc! ! Ầm! ! !

Chỉ gặp một đạo trong suốt tử sắc bình chướng đột nhiên xuất hiện ở kiếm áp trước đó, trong nháy mắt chặn kiếm áp thế công, va chạm kịch liệt về sau, bình chướng dần dần tan biến, mà trong cùng một lúc, Mouryoumaru trên người khải giáp nhanh chóng sinh ra vết rách, nương theo lấy một tiếng băng vang, trong nháy mắt, bên người khải giáp hóa thành mảnh vỡ băng liệt mở, mà nguyên vốn thuộc về Mouryoumaru khuôn mặt, cũng theo đó vỡ vụn, một trương mới tinh nhưng lại khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ gặp, tại Minh Vương thú khải giáp vỡ vụn về sau, xuất hiện, vẫn như cũ là một câu bị khải giáp ôm trọn thân thể, cùng lúc trước bất đồng, lần này khải giáp, tựa như là bản thân da thịt một dạng, một cái tay bị khải giáp ôm trọn lấy, mà một cái tay khác thì là bị tầng một cùng loại kim loại màu trắng bạc vật thể che giấu, mà khuôn mặt kia, không là người khác, chính là Naraku • • • • • •

Theo quanh thân biến hóa, chung quanh thân thể lại lần nữa mọc ra một thân trường bào màu xanh nước biển, ba đầu lục sắc cái đuôi từ phía sau lưng chỗ sâu, mà lúc này, tại Naraku tay phải trên bờ vai, một cái cỡ nhỏ kết giới bên trong, đang bao vây lấy một cái ngủ say trẻ sơ sinh, không là người khác, chính là nguyên bản khống chế Mouryoumaru thân thể Akago, giờ khắc này, bị Naraku ngay tiếp theo kết giới, dần dần thôn phệ đến trong thân thể, Naraku trước ngực, nhất thời mở ra một cái lỗ hổng, một cái huyết hồng đồng tử nhìn chung quanh.

"Naraku! ! ! !" Inuyasha thấy thế không khỏi giật mình, trước đó không có cảm nhận được Naraku khí tức, hắn chỉ coi là Naraku lại chạy, để phân thân của hắn tới kéo dài thời gian, không nghĩ tới Naraku một mực đang gia hỏa này thể nội, mà lại, nhìn cái dạng này, Naraku tựa hồ trở nên càng thêm cường đại, trên thân tràn đầy một cỗ để cho người ta khó nói lên lời tà khí cùng không rõ.

"Hưm hưm! ! Inuyasha! Sesshomaru! ! Huynh đệ tụ tập sao? Thực đang đáng tiếc! Hiện tại ta Naraku! ! Đã hoàn thành cuối cùng thuế biến! ! !" Nhìn trước mắt hai người, Naraku mặt lộ vẻ ý khinh thường, không sai, đối tại hắn hiện tại tới nói, đã không hề cần kiêng kị bất kỳ kẻ nào, hắn hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Bản ý chính là mượn nhờ Akago dị tâm, đến sáng tạo một cái cường đại thân thể, mà giờ khắc này mục tiêu đã đã đạt thành, không đơn thuần là như thế, vẫn còn so sánh hắn dự đoán muốn vượt chỉ tiêu rất nhiều, thậm chí nhiều đến ngay cả hắn Naraku đều kém chút tính sai cấp độ, còn có càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Akago lại còn góp nhặt một nửa kia ngọc Tứ Hồn, trực tiếp để thực lực của hắn tăng lên mấy tầng, chỉ cần lần nữa đến sau cùng mảnh vỡ liền xem như Yorujiro xuất hiện hắn cũng không sợ hãi chút nào.

"Thật sao? ? Ta ngược lại thật ra nhìn không ra có cái gì bất đồng! ! ! Dạng này ngươi, liền có thể không dùng cụp đuôi trốn sao? ? Cũng đúng lúc! ! Tỉnh để cho ta Sesshomaru khắp nơi đi tìm! !" Nhìn trước mắt Naraku, vô luận là ai đều có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn tản ra lực lượng cường đại, chỉ vô luận là ai, tại hắn Sesshomaru trước mặt đều là giống nhau, muốn chiến đấu, hắn là tuyệt đối sẽ không e ngại.

"Hừ! ! ! Vậy liền lãnh giáo một chút, ta cái này mới lực lượng của thân thể đi! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru, Naraku vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm mở miệng nói, sau một khắc, tay trái hiện ra tay hình dáng của đao, đột nhiên vung ra, chỉ gặp một khỏa đỏ như máu đạn pháo gào thét mà ra, kẹp theo lực lượng cường đại xông về Sesshomaru.

"Là huyết khí đánh! ! ! !" Nhìn lấy Naraku xuất thủ chiêu thức, Kasokemaru liếc mắt liền nhìn ra, chính là nguyên bản tại Bách Táng trên đao có chiêu thức huyết khí đánh, muốn nói Huyết Hồn Táng cùng Táng Nguyệt trảm là Yorujiro chỉ thấy chiêu thức, như vậy huyết khí đánh chính là thuộc về Bách Táng đao chỉ thấy chiêu thức, chỉ có Bách Táng đao bản thân có thể phóng xuất ra.

Ầm

Chuyện gì xảy ra, cái này huyết khí uy lực của đạn? ? ? Đối mặt huyết khí uy lực của đạn, Sesshomaru một kiếm bổ ra, chỉ gặp chém vào huyết khí đánh phía trên, kiếm nhận chi bên trên tán phát ra một cỗ tinh xanh kiếm áp, cưỡng ép ép lui huyết khí uy lực của đạn, Huyết Cầu cải biến phương hướng, đụng vào bên cạnh bất chợt tới Thạch chi bên trên, nhất thời đem trọn cái cao ngất bất chợt tới thạch nổ nát.

"Hừ! ! ! Rất ngạc nhiên sao? ? Ta cũng là tiếp thu thân thể này sau mới biết, nguyên lai Akago hấp thu thanh này làm Yorujiro vũ khí, Bách Táng đao Yêu Đao, đối với Yorujiro oán khí đã vậy còn quá nặng! ! Trong đó lấy một cái tên là Cự Linh oán linh oán khí nặng nhất! ! !" Naraku nhìn lấy biểu lộ hơi hơi biến hóa Sesshomaru không khỏi mở miệng nói ra.

Cự Linh? ? Khi đó! ! ! ! Sesshomaru suy nghĩ không khỏi về tới hai trăm năm trước trên chiến trường, ngay lúc đó nước Tây Quốc đại chiến, Yorujiro lấy bản thể bẻ gãy Ngưu Yêu Cự Linh sừng, đồng thời giết chết hắn, chính là khi đó, đem sừng của nó cho thu hồi lại, về sau dùng tám mươi mốt con cường đại yêu quái hài cốt làm phụ tá, chế tạo thanh này tên là Bách Táng Yêu Đao.

Mà một bên Inuyasha cùng biết rõ nội tình Kasokemaru vậy. Nhất thời minh bạch chuyện gì xảy ra, vô luận có phải hay không Yorujiro vũ khí, thanh này Bách Táng đao hình thành, đều là Yorujiro dựa vào sát lục chế tạo, mà lại cái kia sát lục chủ nhân, đúng là hắn Yorujiro, không ngừng đem bọn hắn áp chế ở trong tay sử dụng, càng tại bọn họ bị bẻ gãy sau đem bọn hắn vứt bỏ, cái này theo Sango đang bay tới xương bên trên bôi độc là một dạng.

"Thương Long Phá! ! ! ! !" Bất quá, đối với Sesshomaru tới nói không hề quan hệ, tại Sesshomaru trong lòng, hội bị bẻ gãy binh khí, xác thực không có lưu luyến tất yếu, nếu quả như thật với mạnh, liền sẽ không dễ dàng bị bẻ gãy, đừng nói là Sesshomaru, liền xem như Inuyasha, nếu như nói Thiết Toái nha không phải phụ thân hắn để lại vũ khí, chỉ sợ bị Goshinki cắn đứt về sau, hắn cũng sẽ không như vậy phí sức đi sửa bổ.

Rống

"Vậy liền để các ngươi lại lần nữa mở mang kiến thức một chút, Bách Táng đao uy lực! ! ! !" Thương Long Phá vừa ra, Sesshomaru sau lưng bỗng nhiên tức giận tinh xanh Lôi Long, Naraku thấy thế, không có chút nào e ngại, giơ cao tay trái, chỉ gặp lòng bàn tay trái phía trên, một cỗ màu đỏ sậm huyết khí dần dần ngưng tụ, luồng sức mạnh mạnh mẽ này không ngừng bị áp súc tại Naraku lòng bàn tay, ở chung quanh tạo thành một cỗ cường đại áp lực.

"Cái kia là • • • • • • Huyết Hồn Phá! ! Inuyasha thiếu gia! Sesshomaru thiếu gia! ! Cẩn thận a! ! !" Kasokemaru thấy thế không khỏi hét to một tiếng, Huyết Hồn Phá! ! ! Đây chính là Yorujiro sử dụng Bách Táng thời điểm, sử dụng qua mạnh nhất tuyệt chiêu, nếu như áp chế không nổi, uy lực của nó thậm chí khả năng hủy đi Thập Lý phạm vi bên trong hết thảy.

"Đáng giận! ! ! Liều mạng! ! Bạo Lưu Phá! ! ! ! !" Cảm thụ yêu khí lưu động, Thiết Toái nha chi bên trên tán phát một trận cuồng liệt phong bạo, đã từng quyết đấu qua tam đại Áo Nghĩa, hôm nay lại lần nữa va chạm, sử dụng người lại không phải đã từng người thứ ba, 3 cổ lực lượng cường đại tại kia thế trong thế giới va chạm, khí lưu không ngừng xuyên toa, chung quanh vật thật không ngừng bị thôn phệ.

Kasokemaru cùng Myoga thấy thế, chỉ có thể vội vàng đào mệnh, nhưng mà, bọn hắn cái kia nhỏ yếu thân thể, muốn ở cái địa phương này nhẹ nhõm đào thoát là không thể nào, thời khắc nguy cơ, Inuyasha từ bỏ đối kháng Huyết Hồn Phá uy lực, nhanh chóng xông về hai người, đem bọn hắn nắm lên không ngừng hướng phía địa phương an toàn chạy trốn, nhưng mà, bởi vì Inuyasha thu công, không để ý đến một việc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.