Chương 441: Trước mộ quyết chiến! (11)

Chương 441: Trước mộ quyết chiến! (11)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

Ầm! ! ! ! Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! !

"Nguy rồi! ! !" 3 Đại Tuyệt Chiêu va chạm trong nháy mắt, sinh ra khó mà ngăn cản lực lượng, bởi vì Inuyasha vì cứu người, rút lui mở Bạo Lưu Phá công kích, lực lượng trùng kích xuyên qua Inuyasha Bạo Lưu Phá dư kình, xông về Inu no Taishou hài cốt chỗ, lúc này, Inuyasha mới đột nhiên phát hiện không thích hợp, ngay tại cỗ lực lượng này muốn chính giữa Inu no Taishou thời khắc, chỉ gặp • • • • • •

Nguy cơ thời khắc, chỉ gặp một đạo ngân tinh màn hình xuất hiện ở Inu no Taishou hài cốt trước đó, ba người công kích lực lượng đụng vào trên màn hình, sinh ra mãnh liệt tiếng va chạm, mà tại tiếng va chạm bên trong, một trận giòn nứt âm thanh vang lên, trong sương khói, chỉ gặp Hōsenki thân thể toàn bộ sụp đổ, chỉ còn lại có 1 cái đầu, rơi rơi xuống Inu no Taishou bụng lỗ hổng phía trên, mà trên bầu trời, đều là bởi vì khó có thể chịu đựng ba người lực lượng mà vỡ vụn kim cương mảnh vỡ.

"Ách! ! ! Gia hoả kia! Vậy mà giúp lão cha chặn công kích! ! !" Nhìn lấy không trung vỡ vụn kim cương mảnh vỡ, Inuyasha cùng Sesshomaru đều có thể nhìn ra là ai chặn công kích, Inuyasha không khỏi kinh hãi, không có nghĩ đến cái này trước đó còn đem nhóm người mình là địch nhân, bây giờ lại giúp phụ thân của mình ngăn trở công kích.

"Đó là đương nhiên, Hōsenki đại gia, lúc còn sống cùng chủ nhân khả là vô cùng tốt bằng hữu! ! !" Nghe được Inuyasha, Kasokemaru tức khắc mở miệng nói ra. Hōsenki cùng Inu no Taishou quan hệ, tại bọn họ khi còn tại thế  có thể nói là lẫn nhau dẫn là tri kỷ, hắn sẽ vì Inu no Taishou ngăn lại công kích, Kasokemaru là tuyệt không cảm giác kinh ngạc.

Hưu

"Là mảnh vỡ Tứ Hồn! ! Đáng giận! ! !" Đúng lúc này, chỉ gặp một cây xúc tu cực tốc bay ra, xông về vẫn như cũ tán loạn trên không trung kim cương mảnh vụn bên trong, chỉ gặp xông vào rải xuống mảnh vụn bên trong xúc tu, đem mảnh vụn bên trong khác biệt duy nhất sắc thái mảnh vỡ cuốn lên, hướng phía Naraku vị trí trở về, Inuyasha thấy thế kinh hãi, thế mới biết, nguyên lai Naraku mục đích chính là tản mát tại kim cương bên trong mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Hưm hưm! Sau cùng mảnh vỡ Tứ Hồn! ! Trận này bởi vì ngọc Tứ Hồn mà gút mắc nửa cái thế kỷ Túc Thế duyên phận, hôm nay đem ở chỗ này một lần nữa triển khai, cũng là kết thúc thời khắc! ! !" Đem hoàn toàn bị ô nhiễm ngọc Tứ Hồn giữ tại đầu ngón tay, muốn hắc sắc quang mang, cùng Naraku thể nội gần như hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn lẫn nhau chiếu rọi.

Không có sai, đây là ngọc Tứ Hồn nội tâm ý nghĩ, nó tại nói cho Naraku, nói cho trước mắt tất cả mọi người, nó muốn muốn trở về nguyên dạng, muốn phải tiếp tục hóa thành cái kia làm cho người mê muội ngọc Tứ Hồn, tại Naraku trong tay, lại lần nữa muốn mở ra cái này gian cách năm mươi năm số mệnh, chỉ gặp Naraku ở ngực bên trong, một cái cỡ nhỏ kết giới theo ở ngực trong con mắt nổi lên, mà tại kết giới bên trong chính là tản ra hắc sắc quang mang, đã ô uế không chịu nổi ngọc Tứ Hồn.

"Hãy chờ xem! Inuyasha! ! Sesshomaru! ! Các ngươi cái gì cũng không làm được! ! ! !" Nhìn lấy hướng phía chính mình vọt tới Inuyasha, cùng một bên không có động tác, lại hơi cau mày Sesshomaru, Naraku lộ ra một tia cười lạnh, đem đầu ngón tay ngọc Tứ Hồn để vào trong kết giới, mảnh vỡ tại trong kết giới, tự chủ trôi hướng trong kết giới ngọc Tứ Hồn cái kia còn sót lại lỗ hổng phía trên.

"Ngươi khống chế không được ngọc Tứ Hồn! ! Vật này không nên tồn tại trên thế giới này! ! Nếu thả tha cho hắn lực lượng, ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được cứu rỗi! ! !" Lúc này, vô cùng suy yếu âm thanh vang lên, Inuyasha dừng bước quay đầu đi, nhìn về phía, đã chỉ còn lại có 1 cái đầu nằm tại cha mình thể nội Hōsenki. Không sai, chủ nhân của thanh âm này chính là Hōsenki.

"Cứu rỗi sao? ? Năm mươi năm trước liền đã bày tại trước mặt, chỉ bất quá, cái gọi là cứu rỗi, tại nhân loại giống như ma quỷ ** phía dưới, cái gọi là cứu rỗi quá mức yếu ớt, nếu không năm đó quỷ Nhền Nhện có thế nào sẽ sinh ra ra ta Naraku! !" Nghe được Hōsenki, Naraku không chút phật lòng, đối với hắn mà nói, cái gọi là cứu rỗi đã sớm bị ném bỏ.

Năm mươi năm trước, cái kia đối cứu mình thiện lương Vu Nữ lên ** quỷ Nhền Nhện, cái thời khắc kia, liền đã từ bỏ cứu rỗi thời cơ, mà lựa chọn để vạn thiên yêu quái thôn phệ rất thay, ra đời hắn cái này làm vì tất cả ** diễn sinh ra quái vật, nại bị trách móc quỷ Nhền Nhện, càng thêm sẽ không đi khát vọng cái gọi là cứu rỗi, ngọc Tứ Hồn mang đến lực lượng, đủ để khiến bất luận kẻ nào trầm mê trong đó.

Hô! ! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! !

Mảnh vỡ cùng ngọc chỉ thấy lỗ hổng, hoàn mỹ tiếp hợp về sau, bởi vì Kagome ý kiến, khiến cho phân mảnh ngọc Tứ Hồn, tại thời khắc này lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau, tiếp hợp trong nháy mắt, ô uế Hắc Ám Lực Lượng trong nháy mắt bạo phát, đến từ ngọc Tứ Hồn bên trong oán linh nhóm réo vang, giống như hai trăm năm trước ngọc Tứ Hồn sơ thành thời khắc, đối với thời gian này oán hận, chấn động âm thanh trong nháy mắt vang vọng toàn bộ kia thế.

"A! ! Loại cảm giác này là. • • • • • •" thế này thông hướng kia thế đại môn, cùng Sango ngồi cưỡi tại Kirara trên người Kagome đột nhiên khẽ giật mình, cái này • • • • • • là một loại trước nay chưa có cảm giác, thật giống như • • • • • • thật giống như chính mình lần thứ nhất tiến vào Thực Cốt giếng sau xuyên qua đường hầm thời gian cảm giác một dạng, nhưng là, cảm giác này bên trong, còn kèm theo 1 cỗ tà ác cùng bất an khí tức.

"Kagome tiểu thư! Chuyện gì xảy ra sao? ? ?" Ngồi tại Shippo biến thân khí cầu phía trên, Miroku phát hiện Kagome không thích hợp, không khỏi mở miệng hỏi. Phải biết, cường đại Vu Nữ cảm giác là rất chính xác, nếu là Kagome cảm giác được cái gì, như vậy trở thành sự thật khả năng là tương đối lớn.

"Ngọc Tứ Hồn! ! ! Không sai! ! Là ngọc Tứ Hồn cảm giác! Ngọc Tứ Hồn đã hoàn toàn dung hợp! ! !" Ngự điểu tộc phế tích bên trong, có được cùng Kagome giống nhau cảm giác Kikyo, tại hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn xuất hiện trong nháy mắt, cũng đồng dạng cảm thấy cỗ lực lượng này, đương nhiên, còn có Yorujiro, đã từng chứng kiến ngọc Tứ Hồn đản sinh duy nhất tại thế nhân.

"Hai cái thế kỷ gút mắc, quấn quanh ở ngọc Tứ Hồn phía trên số mệnh! ! Lần này • • • • • • để ta tới đánh vỡ! ! ! !" Nghe được Kikyo, hai trăm năm trước ngọc Tứ Hồn sinh ra cho tới bây giờ, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy Kaede thôn, vì cái này vật bất tường chỗ tao ngộ hết thảy, còn có cái kia, đã từng cứu mình bị ngọc Tứ Hồn trói buộc nữ hài. . Hết thảy đều hẳn là kết thúc.

"Viêm Thổ Gia cỗ phá! ! ! ! !" Một kiếm rút ra, Hắc Diễm chém ra thông hướng kia thế con đường, bất diệt Hắc Diễm đem hư vô không gian thiêu huỷ, mở ra 1 cái đường hầm to lớn, thế này quang mang tùy theo chiếu bắn vào kia thế, ôm bên người Kikyo, mở ra kết giới vọt thẳng vào trong thông đạo, mà Kohaku mấy người cũng thấy thế đuổi theo.

"Mẫu thân! ! Ta theo Yorujiro điện hạ bọn hắn cùng một chỗ tiến đến, ngài vừa mới phục sinh, lưu tại nơi này nghỉ ngơi thật tốt! ! !" Abi dưới chân dâng lên Hỏa Vân, đi theo Kohaku bước chân cũng tiến nhập trong thông đạo, thông đạo cũng không có đóng lại, Tekkei một mình kinh ngạc thủ hộ tại thông đạo bên ngoài.

"Đây là • • • • • • thông hướng thế giới kia thông đạo! ! Vậy mà tùy ý liền có thể mở ra, thật là một cái tên đáng sợ! ! !" Lúc này Tekkei, đã sớm bị Yorujiro trước đó sát ý cho chấn nhiếp, tại Yorujiro dứt lời về sau, Tekkei trong đầu vậy mà tự động nổi lên bị Naraku giết chết hình ảnh, nhất thời dọa đến một thân mồ hôi lạnh, lựa chọn thần phục Yorujiro.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.