Chương 442: Trước mộ quyết chiến! (12)

Chương 442: Trước mộ quyết chiến! (12)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

Oanh! ! ! ! ! Ầm! ! !

Kia thế bên trong, kiếm áp phá không mà ra, trực tiếp bổ về phía ngọc Tứ Hồn chỗ kết giới, đã thấy va chạm trong nháy mắt, kết giới giống như so kiếm ép càng thêm sắc bén, kiếm áp lực lượng bị một phân thành hai hướng phía Naraku hai bên tách ra, đúng là một chút cũng không thể phá hư kết giới nửa phần, càng là không có cách nào chạm đến kết giới bên trong ngọc Tứ Hồn.

"Hừ! ! Sesshomaru! Liền xem như được xưng là Chiến Lật quý công tử ngươi! Cũng bất quá là cái có được thất tình lục dục yêu quái thôi! ! Sợ đầu sợ đuôi ngươi không có đánh bại ta Naraku năng lực! ! !" Hai tay nắm ở kết giới, đem kết giới lại lần nữa chậm rãi thu hồi đến trong thân thể, giờ phút này, hắn chính là đang không ngừng hấp thu ngọc Tứ Hồn lực lượng, kết giới nếu hoàn toàn tiến nhập bên trong thân thể, chính là hắn triệt để thuế biến thời điểm.

"Tới đi! ! Sesshomaru, kiến thức một phen ngọc Tứ Hồn lực lượng đi! ! ! Huyết Hồn Táng! ! ! ! !" Triệt để dung hợp ngọc Tứ Hồn Naraku khí tức hoàn toàn thuế biến, không còn một tia Bán Yêu khí tức, đây là một cỗ trước nay chưa có yêu khí, tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể khiến bất luận cái gì yêu quái vô pháp động đậy rung động, đáng tiếc, đối mặt hắn chính là Sesshomaru.

"Sợ đầu sợ đuôi? ? Naraku! Ngươi thủy chung không hiểu rõ ta Sesshomaru! !" Nghe được Naraku lời nói về sau, chỉ gặp Sesshomaru đem Nanh Quỷ đổi được tay trái, lập tức đối mặt chạm mặt tới Huyết Hồn Táng rút ra trong tay bên hông Bạo Toái nha, trong nháy mắt bạo liệt lực lượng tại trên thân đao không ngừng chớp động, vàng lục giao nhau lôi quang trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thân đao.

"Bạo Toái nha! ! !" Quát lạnh một tiếng, Bạo Toái nha lực lượng trong nháy mắt bạo phát, lực lượng cường đại trùng kích tại Huyết Hồn Táng phía trên, cho dù đạt được ngọc Tứ Hồn lực lượng về sau, uy lực to lớn tăng cường Huyết Hồn Táng, tại chạm đến Bạo Toái nha lực lượng trong nháy mắt, cũng không ngừng bị Bạo Toái nha lực lượng thôn phệ, bởi vì Huyết Hồn Táng nguyên bản là Vô Hình Chi Vật, tại lực lượng biến mất về sau, Bạo Toái nha đặc tính cũng không có đạt được kéo dài, cho nên, không có phá hư đến chung quanh sự vật khác.

"Thương Long Phá! ! ! ! !" Bạo Toái nha trong tay hất lên, trên thân đao lôi quang bỗng nhiên tán đi, lúc này, tay trái lại lần nữa giơ lên Nanh Quỷ, tiếng long ngâm tùy theo mà lên, tinh xanh Lôi Long kẹp theo bạo liệt lôi quang không ngừng khuếch tán, xông về Naraku bản thể, đã thấy Naraku hai tay giơ cao, hai cánh tay phía trên, đồng thời ngưng tụ ra một cái tràn ngập nặng nề áp lực tuyết cầu, hình thành tạo thành một cỗ áp lực cực lớn.

"A! ! Song trọng Huyết Hồn Phá! ! ! !" Kasokemaru thấy thế kinh hãi, một cái Huyết Hồn Phá lực lượng có lực phá hoại liền đã đủ cường đại, nếu là hai cái cùng một chỗ sử dụng, uy lực lớn bao nhiêu, nói thật Kasokemaru chính mình cũng không biết, bởi vì liền xem như Yorujiro, cũng không có đồng thời sử dụng tới hai cái Huyết Hồn Phá, hoặc là nói Yorujiro bản thân mình không nghĩ tới, lại thêm làm đao Bách Táng, cũng có được không thể đồng thời sử dụng hai cái tính hạn chế.

"Đáng giận! ! Ta thế nhưng là sẽ không thua ngươi! ! !" Hậu phương Inuyasha thấy thế, ta cái này Thiết Toái nha liền muốn tiến lên đi, hiện tại Kasokemaru bọn hắn đã đến hoàn toàn địa phương, Hōsenki bao quát hai người bọn họ, đều tại cha mình thể nội, chỉ cần chặn ngay phía trước tới công kích, bọn hắn đã nói lên cũng không cần sợ hãi.

"Tiểu quỷ! ! ! Có ý định này lo lắng người khác, vẫn là ngẫm lại chính ngươi đi! ! !" Lúc này, Hōsenki thanh âm lại lần nữa vang lên, đã ngừng lại Inuyasha muốn xông lên phía trước xúc động, Inuyasha hiển nhiên không nghĩ tới Hōsenki lại đột nhiên mở miệng nói chuyện, nhưng là Inuyasha cũng có chút khó chịu, cái gì gọi là ngẫm lại chính mình, hắn tự nhận chính mình không có chuyện gì, mà lại, Hōsenki ngữ khí, làm sao đều giống như tại xem thường hắn.

"Còn có sức chiến đấu, cùng dùng tại vô dụng địa phương, không bằng lấy ra làm một điểm hữu dụng sự tình đi! ! !" Trống rỗng con ngươi màu đỏ, nhìn chòng chọc vào trước mắt Inuyasha, lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, chính là tại nói cho Inuyasha, lấy hắn lực lượng bây giờ, căn bản đánh không lại Naraku, tiếp tục đánh xuống cũng bất quá là lãng phí sức lực, cho nên không nếu muốn biện pháp nhường cho mình mạnh lên.

"Hữu dụng sự tình? ? Ngươi là có ý gì! ! !" Inuyasha hiển nhiên không biết, cái gọi là hữu dụng sự tình là cái gì, hắn đương nhiên biết, muốn đánh bại Naraku, dựa vào phổ thông Thiết Toái nha là không làm được, nhưng là sử dụng Minh Đạo, lại có chỗ cố kỵ, thủy tinh Thiết Toái nha sử dụng, hoàn toàn chính là 1 tân thủ, căn bản không có cách nào phát huy cái gì lực lượng, cùng Naraku giao thủ, xác thực lộ ra cố hết sức.

"Ngọc Tứ Hồn đã dung hợp, nếu như chờ đến ngọc Tứ Hồn bị tên kia thể nội tà khí ô nhiễm, chẳng mấy chốc sẽ bị hắn hoàn toàn hấp thu, đến lúc đó muốn tiêu diệt hắn liền không còn kịp rồi! !" Hōsenki tuyệt đối không ngờ rằng, nguyên bản hắn, đem mảnh vỡ Tứ Hồn đưa vào cái thế giới này, vì chính là không hy vọng ngọc Tứ Hồn lại lần nữa dung hợp, không nghĩ tới địch người vẫn tìm được ở đây đồng thời chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, xem ra chính mình lão nhân này, thủy chung vẫn là không thể tốt hơn tin tưởng những người tuổi trẻ này.

"Ta đương nhiên biết, cho nên ta không phải chính là muốn đem nó cướp về sao? ? ?" Inuyasha đương nhiên biết, tại ngọc Tứ Hồn bị tà khí hoàn toàn ô nhiễm về sau lại biến thành tình huống như thế nào, nhưng là hắn hiện tại xác thực không có biện pháp quá tốt, bằng không cũng không cần ở chỗ này do dự.

"Như vậy! Tại sự tình phát triển đến một bước nào trước đó • • • • • • bổ ra ta! ! ! !" Nghe được Inuyasha lời nói về sau, Hōsenki hai mắt đột nhiên phóng xạ ra hồng quang, nhìn chằm chằm trước mắt Inuyasha mở miệng nói ra. Vừa nói, nhất thời để Kasokemaru cùng Myoga đều là sững sờ, cũng bao quát Inuyasha ở bên trong, dù sao cho đến nay còn không có một cái kia người từng có yêu cầu như vậy.

"Vì bổ ra gia hoả kia kết giới cùng phòng ngự! ! Nhất định phải trước bổ ra ta! !" Nhìn lấy lâm vào nghi hoặc bên trong Inuyasha, Hōsenki lên tiếng lần nữa, nếu như Inuyasha, có năng lực bổ ra được xưng là cứng rắn nhất bảo thạch hắn, lâu như vậy hẳn là có năng lực bổ ra Naraku kết giới mới đúng.

"Hōsenki đại gia! Ý của ngươi là, muốn đem yêu lực của ngươi ban cho Inuyasha thiếu gia sao? ?" Myoga phản ứng quả nhiên về sau, nhảy tới Inuyasha trên bờ vai hỏi. Dù sao lần này bọn hắn chính là vì cái này mà đến, nhưng là hiện tại Hōsenki mở miệng, vẫn có chút khó có thể tin dù sao trước một khắc cũng còn thái độ đối với Inuyasha rất kém cỏi.

"Ta cũng chỉ có thể thử nhìn một chút tin tưởng một chút ngươi tiểu tử! Chỉ phải thừa kế ta Yêu Lực  đồng dạng là hấp thu ta sáng tạo Hắc Trân Châu sinh ra thủy tinh Thiết Toái nha, nói không chừng cũng có thể có được khống chế cũng khó nói! !" Thủy tinh Thiết Toái nha huyền bí hắn không biết, nhưng là Hắc Trân Châu lại là thân thể của hắn diễn sinh ra một bộ phận, nếu như đạt được hắn Yêu Lực, nói không chừng 1 Inuyasha ngộ tính cùng tư chất có thể lĩnh ngộ được lực lượng của nó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.