Chương 443: Trước mộ quyết chiến! (13)

Chương 443: Trước mộ quyết chiến! (13)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

"Ta lại một vấn đề! ! Bị ta bổ ra về sau! Ngươi sẽ như vậy dạng? ? ?" Nghe xong Hōsenki lời nói về sau, Inuyasha lâm vào một trận trầm tư, cuối cùng mở miệng nói ra.  mặc dù đối phương là nói như vậy, nhưng là, Inuyasha vẫn là hội nhịn không được cố kỵ, đang bị hắn bổ ra sau Hōsenki sẽ như thế nào, dù sao mặc dù trước đó Hōsenki còn công kích bọn hắn, nhưng lại cũng bảo vệ được phụ thân hắn hài cốt.

"Tiểu quỷ! ! Ngươi còn có dư lực quan tâm người khác sao? ? Huống hồ, ngươi cho rằng muốn bổ ra ta Hōsenki là cái gì sự tình đơn giản sao? ?" Nghe tiếng về sau, Hōsenki lại lần nữa lên tiếng nói. Nghe vào giống như là tại châm chọc Inuyasha, nhưng là, trong giọng nói lại càng có một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tình, hắn thấy, Inuyasha mặc dù là Bán Yêu, chỉ lại không thể mất đi, Khuyển Tộc đang chiến đấu thì sát phạt quyết đoán bản năng.

Dứt lời về sau, tại Inuyasha ánh mắt kinh ngạc xuống, Hōsenki đầu, vậy mà bắt đầu ngưng tụ ra tầng một cứng rắn kim cương, trong nháy mắt đem trọn cái đầu bao trùm, đây chính là hắn trong miệng nói tới, muốn bổ ra hắn Hōsenki, cũng tuyệt đối không phải sự tình đơn giản, lần này bám vào tại đầu hắn bên trên kim cương, cứng rắn điều lệ thế nhưng là so trước đó, hắn dùng để công kích còn cứng rắn hơn mấy lần, muốn bổ ra hắn tuyệt đối không phải cái gì sự tình đơn giản.

"Nghe tiểu tử! Muốn có được ta Yêu Lực, cũng nhất định phải làm tốt giác ngộ! Nếu như ngươi bổ không ra, ngươi liền sẽ mệnh tang tại chỗ! Hiện tại, nói cho ta biết, ngươi lại giác ngộ như vậy sao?" Muốn có được hắn Hōsenki Yêu Lực, cũng không phải cái gì người đều có thể, nếu như chịu đựng không được khảo nghiệm của hắn, chẳng những phải không đến hắn Yêu Lực, ngược lại sẽ bởi vậy mất mạng, đối với một điểm này, cho dù bạn cũ đời sau cũng giống như vậy.

"Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại cảm giác dễ dàng rất nhiều! Các ngươi cách ta xa một chút!" Sau chốc lát im lặng, Inuyasha rốt cục hạ quyết tâm, chậm rãi đứng dậy, đem bên hông Thiết Toái nha lại lần nữa rút ra, nắm chặt Thiết Toái nha, đối mặt đã bị kim cương bao trùm Hōsenki, đã quyết định, vô luận kết quả là cái gì đều muốn đi nếm thử, chỉ vì đánh bại Naraku.

Khanh! ! ! ! Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! !

"Như vậy! ! Ta muốn bắt đầu! ! ! A! ! ! ! ! !" Tại Kasokemaru cùng Myoga thối lui về sau, Inuyasha hét to một tiếng, phát huy ra lực lượng lớn nhất trực tiếp một đao rơi xuống, nặng nề một đao, chém thẳng tại Hōsenki trên đầu, va chạm kịch liệt thanh âm, cùng va chạm đồng thời, sinh ra tia sáng chói mắt bên trong, vô số tiếng xé gió truyền ra.

Bị hào quang che giấu tầm mắt Inuyasha, nhất thời cảm giác được thân thể cùng trên mặt bị vô số lợi mang xẹt qua, không ngừng truyền đến trong nháy mắt cảm giác đau đớn, để Inuyasha không tự chủ về phía sau rút lui đi, thanh âm rơi xuống, chỉ nghe được Inuyasha tiếng thở dốc cùng máu tươi nhỏ xuống thanh âm, chỉ gặp lúc này, Inuyasha một bộ đã bị rạch ra mấy cái lỗ hổng, trên mặt cũng nhiều mấy cái đạo vết thương đồng thời còn có dòng máu chảy ra.

"Inuyasha thiếu gia! ! Vừa rồi đó là, kim cương mảnh vụn! ! !" Myoga thấy thế, không khỏi lo lắng nói. Vừa rồi ngay tại Inuyasha chém trúng Hōsenki trong nháy mắt, hào quang bên trong vô số kim cương mảnh vụn vẩy ra mà ra, cho nên Inuyasha mới có thể thụ thương, hiện ở một bên hai người cùng Inuyasha chính mình mới biết, cái gọi là không thể bổ ra hắn, liền sẽ mệnh tang tại chỗ là có ý gì.

Làm sao có thể? ? Vậy mà 1 điểm vết thương đều không có! ! ! ! Inuyasha cầm trong tay chặn thực hiện Thiết Toái nha lấy ra, nhìn về phía Hōsenki đầu thời điểm, chỉ gặp vẫn như cũ là bóng loáng bằng phẳng kim cương mặt ngoài, theo chặt xuống trước đó không có một tia biến hóa  theo đạo lý, sẽ có kim cương mảnh vụn bay ra. Hẳn là chém trúng thời điểm, bởi vì nhìn ra lỗ hổng mà khiến cho mảnh vụn vẩy ra mới đúng, chỉ sự tình lại cũng không là cái dạng này.

"Hưm hưm! ! Thế nào Sesshomaru! Ngươi Bạo Toái nha, không phải chỉ điểm ấy uy lực đi! ! Đến • • • • • • không cần do dự! ! Sử xuất ngươi toàn bộ lực lượng đến tiêu diệt ta! ! !" Inu no Taishou hài cốt bên ngoài, Sesshomaru cùng Naraku chiến đấu còn đang không ngừng duy trì liên tục, Sesshomaru lấy Bạo Toái nha lực lượng hóa giải Bách Táng đao thả ra lực lượng, lấy Nanh Quỷ phát động công kích.

Phương thức như vậy, mặc dù là đứng ở thế bất bại, nhưng cũng không có cách nào thương tổn đến Naraku, Nanh Quỷ uy lực, đối ở hiện tại Naraku, đã lộ ra quá mức yếu kém, căn bản không phá nổi hắn kết giới, ngọc Tứ Hồn càng thấy hiểu lầm, Naraku lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, liền xem như không sợ hắn đem ngọc Tứ Hồn hoàn toàn hấp thu hết, không thể hoàn toàn phát huy Bạo Toái nha uy lực, hết thảy đều là nói suông.

Oanh chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! !

"Ách • • • • • • đây là. ." Đúng lúc này, một trận kỳ dị tiếng vang vang lên, Naraku nghe tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa, một đạo tử sắc lôi quang oanh tập mà đến, tốc độ nhanh vô cùng liền giống với trực tiếp rơi xuống từ trên không tiếng sấm đồng dạng nhanh chóng, Naraku né tránh không kịp, nhất thời bị cỗ lực lượng này đánh cái chính giữa, sấm sét màu tím lực lượng cường đại, chỉ nhưng như cũ không có thể gây tổn thương cho hại đến Naraku kết giới nửa phần, chẳng qua là đem hắn ép lui ra.

Bọn gia hỏa này, làm sao lại xuất hiện ở đây? ? Bọn hắn là từ chỗ nào tiến đến? ? Chỉ gặp, Tử Lôi xuất hiện phương hướng, đếm tới thân ảnh đồng thời xuất hiện, mà trong đó dẫn đầu, cầm trong tay đồng dạng trắng bạc đại 鉾, ngồi cưỡi lấy một đầu trắng như tuyết uy vũ chân đạp hỏa diễm tuấn mã, nhìn thấy bất ngờ người xuất hiện mã, Naraku không khỏi một trận kiềm chế.

"Đó là • • • • • • ngọc Tứ Hồn! ! Tại Naraku thể nội! Hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn! ! !" Mà một bên ngồi tại Kirara trên người Kagome, tức khắc phát hiện không thích hợp, phóng tầm mắt nhìn tới, Kagome lập tức liền bị Naraku thể nội phát ra, ngọc Tứ Hồn khí tức hấp dẫn, đó là tại nàng đi vào thời đại này thời điểm, nắm chặt ngọc Tứ Hồn cảm giác, chẳng qua là, hiện tại ngọc Tứ Hồn tràn đầy ô uế.

"Cái gì? ? ?" Nghe được Kagome lời nói về sau, mọi người chung quanh tất cả giật mình, ngọc Tứ Hồn lực lượng, vô luận là bảy người đội Bankotsu bọn người, coi như Báo Miêu Tứ Thiên Vương bọn người rất biết rõ, bọn hắn đã từng cũng xâm nhập tiếp xúc qua mảnh vỡ Tứ Hồn, loại kia một mảnh liền có thể tăng lên cường đại Yêu Lực đồ vật, nếu là hoàn chỉnh tụ hợp lại cùng nhau, lại là tình huống như thế nào? ?

"Mau nhìn! ! Inuyasha ở nơi đó! ! ! !" Đúng lúc này, biến thân khí cầu chở Miroku Shippo, phát hiện Inuyasha chỗ, đám người nghe tiếng nhìn lại, Kagome cũng phát hiện Inuyasha, nhưng mà, nhìn thấy Inuyasha trong nháy mắt, chỉ gặp Inuyasha lúc này vết thương đầy người, trên mặt vết thương càng là không ngừng rướm máu.

"Inuyasha! ! ! !" Gặp tình huống như vậy, Kagome không khỏi hét lớn. Mà Inuyasha hiển nhiên cũng nghe đến Kagome thanh âm của bọn hắn, xoay đầu lại, phát hiện, lại không biết lúc nào, ở đây đã tụ tập một đám người, mà lại ngay cả đoạn thời gian trước trở lại thế giới của mình Kagome cũng chạy đến.

"Đừng tới đây! ! ! Liền ngốc tại đó!" Nhưng là, hiện tại Inuyasha không thể để cho bọn họ chạy tới, lúc này, ở chỗ này cũng không có so bên ngoài hoàn toàn bao nhiêu, tối thiểu bên cạnh còn có Miroku bọn hắn, hắn so sánh yên tâm, nếu là lại tới đây, không cẩn thận bị kim cương mảnh vụn đánh trúng, vậy coi như không phải đùa giỡn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.