Chương 444: Trước mộ quyết chiến! (14)

Chương 444: Trước mộ quyết chiến! (14)

(canh thứ hai! ! ! ! ! ! )

Ầm ầm! ! ! Oanh! ! ! ! ! ! !

Đúng lúc này, một trận quang mang mãnh liệt, theo kia thế không trung truyền ra, lập tức, chỉ gặp kia thế trên bầu trời, bỗng nhiên hiển hiện ngọn lửa màu đen trôi nổi ở trong hư không, hỏa diễm không ngừng khuếch trương, tại bên trên bầu trời dần dần hình thành mở ra 1 cái cự đại lỗ hổng, một đạo huyết hồng quang cầu cực tốc chui vào, đồng thời, năm bóng người đồng thời theo nhập.

"Yorujiro! ! !" Quang cầu hào quang dần dần tiêu tán, một khỏa trong suốt hồng sắc kết giới xuất hiện tại trước mặt mọi người, mà Naraku thấy thế, càng là không khỏi nhíu mày, Yorujiro xuất hiện tại tăng thêm chung quanh Bankotsu bọn người, còn có sau lưng Kohaku bọn người cùng, Sesshomaru còn có Inuyasha một đoàn người, xem ra Yorujiro quả thật là muốn duy nhất một lần giải quyết chính mình.

"Xem ra ta đánh giá thấp lực lượng của ngươi Yorujiro! ! Bất quá đáng tiếc, ngươi đã tới đã chậm, ngươi phí hết tâm tư muốn đem một nửa kia ngọc Tứ Hồn giao cho Akago, muốn nhờ vào đó để cho chúng ta lưỡng bại câu thương, thế nhưng là thủy chung là ta kỹ cao một bậc! !" Mặc dù nhìn lấy Yorujiro bỗng nhiên xuất hiện, mà lại tiến vào kia thế phương pháp, lại là hắn trước đây chưa từng gặp, không khó coi ra thực lực của hắn đã cường đại đến 1 cái mức độ như thế nào, nhưng là, bây giờ có hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn hắn, không sợ hãi • • • • • •

"Phí hết tâm tư? Ta nghĩ ngươi hiểu lầm! ! Lợi dụng Akago mục đích, căn bản không ở chỗ để cho các ngươi lưỡng bại câu thương! ! !" Yorujiro đã sớm biết, dựa vào Akago muốn phản kháng Naraku là căn bản chuyện không thể nào, cho nên hắn căn bản là không có đem hi vọng đặt ở Akago trên thân, Akago tại Yorujiro trong lòng, duy nhất giá trị, liền là có thể dẫn xuất Naraku mà thôi.

"Ách • • • • • • thì ra là thế, ngay từ đầu chính là định dẫn ta đi ra không? ? Vì thế, thậm chí bỏ ra đồng dạng ngọc Tứ Hồn sao? ? ? Đáng tiếc, người thua vẫn là ngươi, hiện tại vô luận ngươi làm cái gì đã trễ rồi, hiện tại để ngươi chứng kiến ngọc Tứ Hồn lực lượng đi! !" Nghe Yorujiro lời nói về sau, Naraku cũng coi như minh bạch, Yorujiro bản ý không ở chỗ làm ngư ông, mà là hắn vẫn như cũ cuồng vọng đến, cho dù toàn bộ ngọc Tứ Hồn rơi xuống trong tay mình, cũng phải tiêu diệt chính mình.

"A! ! ! ! ! !" Đối mặt Yorujiro cuồng vọng, liền xem như Naraku, cũng tràn đầy lửa giận, gầm lên giận dữ phía dưới, chỉ gặp Naraku thân thể bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, một trận hắc ám tà khí trong nháy mắt bộc phát ra, thân thể ngoại vi kết giới, vậy mà khó có thể chịu đựng luồng sức mạnh mạnh mẽ này mà vỡ vụn, chỉ gặp Naraku phía sau, sinh ra 8 chi đen nhánh lông nhung cước.

"Đây là. • • • • • •" lập tức, nguyên bản nhìn qua coi như giống là thân thể con người xác ngoài, đột nhiên vỡ tan, chỉ gặp một cái dữ tợn Hắc Tri Chu xuất hiện ở trước mặt mọi người, Inu no Taishou thể nội Inuyasha cảm nhận được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái to lớn Tri Chu còn đang không ngừng biến lớn, cơ hồ đều muốn vượt qua cha mình lớn nhỏ.

"Quỷ Nhền Nhện! ! Năm đó quỷ Nhền Nhện hình thành Naraku, hóa thành bản thể! !" Nhìn trước mắt xuất hiện cự Đại Tri Chu, Kikyo không khỏi hội nhớ tới năm đó, cái kia đã bị ngọn lửa cháy rụi gia hỏa, xem ra, vô luận là Naraku vẫn là quỷ Nhền Nhện, thủy chung cũng đều không có trốn qua năm mươi năm trước số mệnh, trước mắt con nhện này chính là tốt nhất biểu hiện, đồng thời cũng là ngọc Tứ Hồn lực lượng.

"Rất tốt! ! Hôm nay ngay ở chỗ này, tại ta cha trước mặt! ! Kết thúc trận này hai trăm năm trước phân tranh! ! ! Tiếp xúc sự thống khổ của mọi người! !" Nhìn trước mắt xuất hiện quỷ Nhền Nhện, Yorujiro chẳng những không có kỳ quái, ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười, bên hông Minh Dạ nha không chút do dự rút ra, đây hết thảy, đều muốn tại trong tay của mình kết thúc, không vì cái gì khác, chỉ vì để tất cả mọi người biết, chính mình cảm giác không chỉ là một cái Ngoại Lai Giả.

Rống

"Yorujiro! ! Chớ đắc ý! Cuối cùng người thắng nhất định là ta Naraku! ! ! Trận chiến đấu này, trận này thời gian qua đi nửa cái thế kỷ số mệnh, tuyệt đối sẽ không kết thúc! ! !" Nghe được Yorujiro, quỷ Nhền Nhện phát ra rít lên một tiếng, lập tức, thanh âm khàn khàn vang lên, chỉ gặp quỷ Nhền Nhện trên trán, Naraku ** lấy nửa người trên xuất hiện ở quỷ Nhền Nhện trên đỉnh đầu.

Chỉ gặp Naraku xuất hiện đồng thời, quỷ Nhền Nhện mở ra to lớn miệng, một cỗ tử vong mục nát khí tức gào thét mà ra, trong nháy mắt, to lớn trong mồm, lập loè ra hào quang màu tím thẫm, trong nháy mắt tạo thành vô số khí độc đoàn, những này khí độc đoàn cùng dĩ vãng bất đồng, bọn hắn mật độ cùng độc tính, đều so trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều lần, lực lượng chấn động, vô số khí độc đoàn toàn bộ bay ra.

"Gắng đạt tới tự vệ đi! ! Hát! !" Một tay ôm Kikyo, 1 tay nắm chặt Minh Dạ nha, Yorujiro mặt không thay đổi mở miệng nói ra. Lại là nói cho sau lưng Bankotsu cùng Kohaku bọn người nghe, trong trận chiến đấu này, hắn sẽ không bị bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng, không có ngạch có thể còn sống sót, hắn Yorujiro không cần, khẽ quát một tiếng, viêm khí phá không mà ra trong nháy mắt đem trước mắt mấy cái khí độc đoàn tiêu diệt.

"Thả ta ra đi! ! Trận này số mệnh là theo lịch đại thủ hộ ngọc Tứ Hồn Vu Nữ bắt đầu, để cho ta chiến đấu đi! ! !" Lúc này Kikyo mở miệng, từ khi năm mươi năm sau lại điều lệ thức tỉnh đến bây giờ, chính mình một mực được bảo hộ lấy, sau khi tỉnh lại làm sự tình, cũng tiến là sai, tại cuối cùng này một khắc, nàng hi vọng dùng hai tay của mình, đến kết thúc đây hết thảy.

"Ừm! ! ! ! !" Nhìn lấy cặp kia trong suốt con mắt, Yorujiro cuối cùng vẫn là gật đầu, buông lỏng ra ôm Kikyo bên hông tay, sau đó, đường kính hướng phía Naraku bản thể phóng đi, trong tay chi Minh Dạ không gì không phá, không ngừng phá vỡ chạm mặt tới khí độc đoàn, tại quỷ Nhền Nhện thân thể khổng lồ kia gian xuyên toa, không ngừng dùng trong tay lợi kiếm phát động công kích, nhưng mà, bởi vì ngọc Tứ Hồn lực lượng, bị chém đứt vị trí, rất nhanh lại hội khép lại.

"Phụ thân! ! Phải đợi quá lâu! Giờ khắc này chính thức siêu việt ngươi! Ngay tại trước mắt của ngươi, từ ngươi tới chứng kiến, đây là ta Sesshomaru bá đạo! ! ! Thương Long Phá! ! !" Sesshomaru, một tay cầm đao một tay cầm kiếm, hiện ra thuộc về hắn • • • • • • Chiến Lật quý công tử chân chính bá đạo, lĩnh ngộ bá đạo, thăng hoa đi ra cuối cùng lực lượng, Thương Long Phá uy lực vô hạn tăng lên, bắt đầu không ngừng xâm nhập quỷ Nhền Nhện thân thể.

"Kagome! ! !" Mà ở thời điểm này, Bankotsu cùng Kohaku bọn người, đều bị cái kia bay múa đầy trời, đồng thời còn đang không ngừng bắn ra khí độc đoàn bên trong lâm nguy, Kagome bọn người lại là hiểm tượng hoàn sinh, Kirara gánh chịu hai người, tốc độ giảm bớt, Shippo bản thân Thể Lực lại không được, mang theo cơ hồ không có viễn chiến năng lực Miroku, càng là lâm vào trong nguy cơ Inuyasha nhịn không được muốn xông lên phía trước.

"Tiểu tử! ! Ngươi muốn làm gì? ? Hiện tại cũng không phải để ý thời gian khác! ! !" Mà lúc này, Hōsenki thanh âm truyền ra, phát sáng hai mắt gắt gao đứng vững Inuyasha, thanh âm bên trong, tựa như kẹp theo ý tứ phẫn nộ, tựa như tại vì Inuyasha chần chừ mà thấy phẫn nộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.