Chương 445: Trước mộ quyết chiến! (15)

Chương 445: Trước mộ quyết chiến! (15)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

"Chẳng lẽ bởi vì là Bán Yêu, cho nên mới sẽ bị ý nghĩ lung tung khác ảnh hưởng sao? ? So với để đao của mình mạnh lên, theo trân quý đồng bạn tính mệnh sao? Là bởi vì không phải hoàn chỉnh yêu quái nguyên nhân sao? ?" Nhìn lấy Inuyasha bóng lưng, Hōsenki tựa như thấy được người nào đó thân ảnh, không xác thực nói, là không hoàn chỉnh, Inuyasha còn thiếu khuyết vật gì đó.

"Ít lải nhải! Ta chính là ta! ! ! Ta chỉ làm chính mình sự tình muốn làm! ! ! !" Nghe được Hōsenki thanh âm, Inuyasha không có một tia quay đầu, có lẽ sớm hơn một chút, Inuyasha hội không chút do dự lựa chọn mạnh lên, bởi vì, hắn không tại hi vọng bị thân phận của Bán Yêu trói buộc, nhưng là, chỉ sợ ngay cả Inuyasha chính mình cũng không có phát hiện, từ lúc nào vui vẻ, nội tâm của hắn đã không tại chán ghét Bán Yêu cái thân phận này.

"Inuyasha! ! Cái dạng này ngươi, tựu tính đạt được ta Yêu Lực, ngươi lại đem ta phát huy đi ra không? ? Liền như là ngươi bây giờ trong tay nắm giữ thủy tinh Thiết Toái nha! !" Hōsenki trong ánh mắt, lại lần nữa phóng xạ ra đỏ chỉ nhìn Inuyasha, tức giận mở miệng nói, nghe vào xác thực giống như là bị Inuyasha lựa chọn chọc giận.

"Im miệng! Vậy ta cũng không cần! Mặc dù không biết là cỡ nào không tầm thường Yêu Lực, càng không biết thủy tinh Thiết Toái nha bên trong có bộ dáng gì lực lượng! ! !" Nắm chặt Thiết Toái nha, đem còn thừa không nhiều Yêu Lực tập trung đến Thiết Toái nha phía trên, một cỗ xoay tròn khí lưu không ngừng xoay quanh tại Thiết Toái nha quanh thân, gió lực lượng lại lần nữa tụ tập đến Thiết Toái nha phía trên.

"Ta chính là ta! ! Bán Yêu cũng tốt, yêu quái cũng được! ! Ta chỉ làm trước mắt chuyện nên làm, chỉ làm ta nhận đồng sự tình! ! ! Phong Chi Thương! ! !" Phong Chi Thương bộc phát ra, một cỗ cường đại lực phá hoại xông về Kagome bọn người vị trí, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem không ngừng xoay quanh tại Kagome bọn người chung quanh khí độc đoàn cuốn vào trong đó, cùng lúc đó, đao khí phong bạo bên trong, lại phát sinh một tia biến hóa.

"Cái này • • • • • • đây là! ! ! !" Nhìn trong tay Thiết Toái nha, vậy mà lập loè ra một trận tia sáng kỳ dị, Inuyasha không khỏi kinh hãi, hào quang màu xanh lam che giấu xuống, Thiết Toái nha dần dần cho thấy mới tư thái, chỉ gặp một thanh trong suốt trong suốt Thiết Toái nha xuất hiện ở trước mặt mọi người, so với thủy tinh Thiết Toái nha hư vô, thanh này Thiết Toái nha càng lộ vẻ thực sự là.

"Mau nhìn, Phong Chi Thương bên trong • • • • • • là kim cương chi thương! ! !" Lúc này, nhìn chằm chằm phía trước Kasokemaru phát hiện, Phong Chi Thương phong bạo bên trong, vô số kim cương chi thương, nương theo lấy Phong Chi Thương lực lượng, không ngừng trùng kích tại khí độc đoàn phía trên, chỉ chốc lát liền đem tất cả khí độc đoàn tiêu diệt, Inuyasha kinh ngạc nhìn trong tay Thiết Toái nha.

"Nếu như ngươi là lòng tham không đáy người, chẳng qua là chấp nhất tại nhường cho mình biến cường đại, như vậy vừa rồi tung tóe ở trên thân thể ngươi kim cương mảnh vỡ, liền sẽ tại chỗ muốn mệnh của ngươi! ! !" Lúc này, hậu phương Hōsenki, thanh âm lại lần nữa vang lên, Inuyasha nghe tiếng quay đầu đi, chỉ gặp, xoay người đồng thời, Inuyasha trên thân, vô số lập loè mảnh vụn không ngừng vẩy rơi xuống mặt đất.

Rắc rắc rắc! ! ! ! !

"Nứt • • • • • • đã nứt ra!" Ngay tại Inuyasha xoay người đồng thời, chỉ gặp Hōsenki trên đầu, bỗng nhiên sinh ra một vết nứt, tạo thành một đạo trống rỗng lỗ hổng, đang là trước kia, Inuyasha không ngừng tập trung công kích địa phương, Kasokemaru thấy thế kinh hãi, nguyên lai, cũng không phải là Inuyasha chặt không ra Hōsenki, mà là hắn có thể vì đó, cho đến bây giờ, hết thảy đều là đối Inuyasha khảo nghiệm.

"Inuyasha! Ngươi liền hảo hảo bảo trì viên kia Bán Yêu tâm, hảo hảo kế thừa ta Yêu Lực! Kim Cương Thương Phá đi! ! ! Lực lượng của ta đều giao cho ngươi! Cái kia thanh thủy tinh Thiết Toái nha, ta cũng chưa từng thấy, nhưng có lực lượng của ta ngươi, có lẽ cũng không cần ta vì ngươi giải đọc! !" Nhìn lấy xoay người Inuyasha hai mắt, Hōsenki thanh âm càng thêm suy yếu, bởi vì Yêu Lực tiêu hao quá độ nguyên nhân, khiến cho nguyên bản liền hư nhược hắn càng thêm vô cùng suy yếu.

Inuyasha gia hoả kia, ở thời điểm này, lại lấy được mới lực lượng sao? ? Bất quá • • • • • • hiện tại nói cái gì đều đã chậm! ! ! Nhìn lấy Inuyasha trong tay biến hóa Thiết Toái nha, Naraku không khỏi một trận nhíu mày  bất quá, đối với hắn mà nói, đã có được ngọc Tứ Hồn hắn, bất luận cái gì công kích đều là phí công, huống chi ở cái địa phương này, Yorujiro bọn hắn cũng không dám phát huy toàn bộ chiến lực.

"Ngươi còn tại nhìn ở đâu! ! ! !" Đúng lúc này, một trận băng lãnh âm thanh vang lên, chỉ gặp Sesshomaru chẳng biết lúc nào, đã tránh khỏi hắn công kích, đi tới quỷ Nhền Nhện trên trán, cũng chính là Naraku trước người cách đó không xa, giơ lên Nanh Quỷ trực tiếp ý kiến rơi xuống, Naraku thấy thế kịp phản ứng, bất quá lại là mặt lộ vẻ cười lạnh, hai mắt khẽ giật mình, chỉ gặp tử sắc kết giới đột nhiên mở ra.

Khanh

Nanh Quỷ đụng vào kết giới phía trên, lực lượng cường đại vì đó rung một cái, trong nháy mắt sinh ra va chạm kịch liệt thanh âm, Sesshomaru dùng kiếm chống đỡ kết giới, Yêu Lực rót vào Nanh Quỷ bên trong, tinh lam sắc kiếm áp cuồng tập mà ra, không ngừng cùng kết giới sinh ra va chạm, lại vẫn không có cách nào đột phá kết giới nửa phần, không thể không nói, đạt được ngọc Tứ Hồn lực lượng Naraku, kết giới lực lượng nâng cao một bước.

"Ba người các ngươi tiểu quỷ đang làm cái gì? ?" Inuyasha rất mau tới đến Kagome bên cạnh của bọn hắn, mà đúng lúc này, Hōsenki thanh âm lại lần nữa vang lên, Inuyasha Yorujiro còn có Sesshomaru đều là sững sờ, Hōsenki lực lượng bây giờ, ngay cả để hắn động một cái năng lực đều không có, chỉ thanh âm lại truyền khắp toàn bộ kia thế, ngay cả những người khác nghe được nhất thanh nhị sở.

"Con trai của Inu no Taishou đều là cái này đức hạnh sao? Bán Yêu cũng thế, yêu quái cũng là! ! Phụ thân của các ngươi hội nguyện ý xem lại các ngươi ở chỗ này sợ đầu sợ đuôi sao? ? ? Hiện tại hắn nhìn lấy các ngươi, sợ rằng sẽ cảm thấy mất mặt đi! ! !" Hōsenki thanh âm lại lần nữa truyền ra, càng làm cho ba người không khỏi trì trệ, sợ đầu sợ đuôi? ? ?

Hiện tại bộ dáng của bọn hắn, khả không phải liền là sợ đầu sợ đuôi sao? ? Có lẽ là vì muốn muốn bảo vệ phụ thân hài cốt, nhưng là, quay tới nghĩ một hồi, phụ thân của bọn hắn hẳn là càng thêm hi vọng bọn họ có thể càng thêm thành thục, tối thiểu, không nên bởi vì bảo toàn hắn hài cốt, mà đem nhóm người mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm đi! ! Cái kia • • • • • • bọn hắn đến cùng đang do dự cái gì? ?

"Thì ra là thế! Xem ra một mực là ta chấp nhất! ! !" Nhìn về phía Inu no Taishou hài cốt vị trí, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói ra. Hắn một mực rất để ý người phụ thân này, bởi vì là hắn đi vào cái thế giới này sau cái thứ nhất người nhìn thấy, cũng là cái thứ nhất tán đồng hắn người, cho nên, bởi vì Inuyasha cùng Sesshomaru chiến đấu phá hủy hắn hài cốt, hắn rất tức giận, nhưng kỳ thật Hōsenki nói cũng không sai.

"Tùy ý tiến công! ! ! !" Giờ khắc này, Yorujiro rốt cục hạ một đầu, để Bankotsu bọn người chẳng phải biệt khuất mệnh lệnh, trước đó bọn hắn nói là chiến đấu, kỳ thực chẳng qua là đang tránh né, bọn hắn cũng không dám quá mức phương thức, dù sao đây chính là bọn hắn phụ thân của Thủ Trưởng phần mộ, sợ không cẩn thận đụng hỏng cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.