Chương 446: Trước mộ quyết chiến! (16)

Chương 446: Trước mộ quyết chiến! (16)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"Bạo Toái nha! ! !" Nghe được Hōsenki lời nói về sau, Yorujiro ba người đều có thể minh bạch, nếu là phụ thân của trực tiếp, chỉ sợ cũng là hi vọng, nhóm người mình có thể làm như thế, Sesshomaru không tiếp tục do dự, đem Nanh Quỷ rút khỏi, lui về phía sau, đối mặt Naraku truy kích mà đến xúc tu, trực tiếp vung vẩy ra Bạo Toái nha, bạo phá lực lượng gào thét mà ra, trực tiếp đánh trúng vào quỷ Nhền Nhện đầu.

"Phong Huyệt! ! ! ! !" Đầu bị đánh nát, Naraku nửa người trên thân thể rơi rơi xuống không trung, hạ thân lại đột nhiên mọc ra rất nhiều yêu quái thân thể, nhìn qua vô cùng buồn nôn, lập tức, những này thân thể hướng phía bốn phương tám hướng bắt đầu tiến công, đối mặt công kích, Miroku không chút do dự mở ra Phong Huyệt, không ngừng đem Naraku thân thể hút vào, không thèm để ý chút nào hắn tràn ngập tà khí thân thể.

"Miroku (Pháp Sư)! !" Thấy thế đám người, đều là kinh ngạc nhìn một màn này, những tà khí đó uy lực mạnh, so dĩ vãng yêu khí càng phải cường đại vô số lần, nhưng mà, lần này, Miroku vậy mà không có chút nào vẻ mặt thống khổ, mà lại không để ý đám người ngăn cản, không có chút nào thu hồi Phong Huyệt ý tứ, tựa như là Phong trong điên cuồng tử một dạng.

"Không cần lo lắng, hôm nay liền muốn đánh bại Naraku! Nguyền rủa liền muốn giải trừ! ! Theo Lão Tiên nơi đó phục dụng thuốc  có thể trấn trụ tà khí mang tới thống khổ! ! Ta Miroku! Đem tất cả tiền đặt cược, ép vào hôm nay cái này một thanh! ! !" Được ăn cả ngã về không Miroku, không có nhân vì mọi người đang ngăn trở mà dừng tay, ngược lại là càng thêm điên cuồng hấp thu chung quanh công kích, không sai, hắn đánh cược tính mệnh, phải kết thúc đây hết thảy.

"Hôm nay nhất định phải kết thúc, ngọc Tứ Hồn hai trăm năm tới số mệnh! ! Đánh cược ta Yorujiro chi danh! ! ! !" Nhìn một chút Miroku, Yorujiro vậy mà phát hiện, cái này không đứng đắn Pháp Sư, tại một ít tình huống dưới, vậy mà so với hắn cùng Sesshomaru đều muốn quả quyết thanh thoát, làm nhân loại Miroku, đều có thể có dạng này quyết tâm, hắn lại làm sao có thể lạc hậu đâu? ?

"Sẽ không để cho các ngươi như vậy mà đơn giản được như ý! ! ! !" Naraku thấy thế, biết hôm nay sợ rằng khó mà thiện, nhưng là, cho dù chết, hắn Naraku cũng sẽ không tùy tiện mặc người chém giết, điên cuồng hét to một tiếng, thể nội ngọc Tứ Hồn lực lượng hoàn toàn bạo phát, chỉ gặp nguyên bản còn là nhân loại da thịt Naraku, bỗng nhiên phát sinh biến hóa, toàn thân bị đỏ sậm che giấu, xương cốt đâm xuyên thân thể lộ ra một trương màu đỏ sậm gương mặt, nhìn qua kinh khủng dị thường.

Lập tức, hiện thân vươn vô số màu đen xúc tu, xúc tu ánh mắt đến quỷ Nhền Nhện trên thân thể, trong nháy mắt đem Tri Chu đầu chặt đứt, đình chỉ Bạo Toái nha duy trì liên tục tiến công, lập tức, tiếp được xúc tu, đem thân thể của mình liên tiếp đến chỗ lỗ hổng, chỉ gặp một trận màu xanh sẫm dịch thể theo quỷ Nhền Nhện cái cổ lỗ hổng phun ra ngoài, 1 cái cự đại đầu dữ tợn đưa ra ngoài, lại là cùng lúc trước giống nhau như đúc đầu.

Rống

Quỷ Nhền Nhện phát ra gầm lên giận dữ, mở ra to lớn miệng, chỉ gặp một cỗ cường đại Hấp Lực, vậy mà so Phong Huyệt còn cường đại hơn, thân thể tại phía trước Yorujiro cùng Sesshomaru đứng mũi chịu sào, mà một bên khác Kikyo cũng giống vậy, Kagome bọn người, không chịu nổi Hấp Lực, nhao nhao bị dẫn hướng Naraku trong miệng, Inuyasha tự nhiên truy thân thể mà lên, ngay tại Yorujiro cùng Sesshomaru còn có Inuyasha một đoàn người toàn bộ bị hút vào trong nháy mắt, quỷ Nhền Nhện đột nhiên ngậm miệng lại.

"Yorujiro thiếu gia! ! Tỷ tỷ! ! ! !" Thân thể to lớn, vậy mà tự chủ hướng phía ngoại giới mà đi, chính là Yorujiro lợi dụng Minh Dạ nha mở ra thông đạo, trực tiếp đụng vào thông trên đường, không nhìn nhiễm ở trên người Hắc Diễm, xông vào trong thông đạo, không gian thông đạo, vậy mà cũng bị cái này cỗ cường đại trùng kích, phá tan một cái vết nứt, quỷ Nhền Nhện tiếp được cái này lỗ hổng, xông ra kia thế.

"Ngọc Tứ Hồn số mệnh! Tin tưởng chỉ có ngươi nhóm có thể kết thúc! ! !" Kohaku gặp Yorujiro cùng Sango bọn người bị hút vào Tri Chu thể nội, lo lắng kêu to, nhìn thấy quỷ Nhền Nhện động tác về sau, càng là nhanh chóng truy thân thể mà lên, mọi người khác thấy thế cũng là như thế. Kia thế lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, nhìn lấy cái kia dần dần khép lại lỗ hổng, Hōsenki thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

"Ừm? ? Tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng? ? Đến tột cùng là cái gì! ! !" Mà lúc này, liền ở đây thế kết nối kia thế lối vào chỗ, Tekkei cảm nhận được 1 cổ lực lượng cường đại đánh tới, chỉ gặp, nguyên bản bị Yorujiro bổ ra thông đạo, vậy mà bắt đầu sinh ra vết rách, theo một tiếng mãnh liệt bạo phá, chỉ gặp 1 đạo cự đại thân ảnh màu đen theo trong không gian xông ra, thân thể vậy mà so chính nàng đánh lên mấy chục lần.

"Cái này • • • • • • cuối cùng là cái gì! ! !" Tekkei thấy thế không thể tin được tự mình nhìn đến, khổng lồ như vậy yêu quái, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bởi vì nàng bản thân hình thể, tại yêu quái bên trong đã coi như là to lớn, muốn gặp được khổng lồ như vậy yêu quái, chỉ sợ phải tại mấy trăm năm trước, mà lại, gia hỏa này cho lực lượng của nàng, là vô cùng nặng nề, ép tới hắn đều không thở nổi.

Cũng may, vật này cũng không có ra tay với nàng, sau khi xuất hiện, liền xông lên không trung, nhanh chóng hướng phía nơi xa bay đi, trong lúc đó, những người kia chung quanh không ngừng quấn quanh tà khí cùng khí độc, trực tiếp trên không trung tạo thành một đạo thật dài quỹ tích, mà lúc này, Kohaku bọn người, cũng nương theo lấy đại gia hỏa xông ra không gian, nhìn lấy đi xa quỷ Nhền Nhện không khỏi ngầm bực.

"Ách • • • • • • trời tối sao? ? ?" Mà tại khoảng cách thông hướng Ngưu Đầu Mã Diện chỗ cách đó không xa, sắc trời bỗng nhiên cải biến, khiêng đầu người trượng Jaken không khỏi sững sờ, cái này canh giờ có lẽ vẫn là rất sớm mới đúng, làm sao lại đột nhiên tối nhiều như vậy, mà một bên Rin lại là mở to hai mắt nhìn nhìn lấy Jaken sau lưng.

"Rin! ! Ngươi thế nào? ?" Nhìn thấy Rin biểu lộ, Jaken tự nhiên phát hiện không thích hợp, không khỏi mở miệng hỏi. Hắn cũng không dám để Rin xảy ra chuyện gì, cho nên sự tình gì đều phải cẩn thận chú ý, nếu để cho Rin xảy ra chuyện gì, còn không cho Sesshomaru chém chết.

"Jaken gia gia! ! Cái kia • • • • • • cái kia! ! ! !" Rin thanh âm mang theo hoảng sợ chỉ Jaken sau lưng thiên không, mảnh ấu ngón tay cũng có chút run rẩy, mà Jaken thấy thế, cũng biết chỉ sợ là xảy ra chuyện gì, nhớ tới đột nhiên ngầm hạ thiên không, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra, không khỏi quay người nhìn lại.

"A • • • • • • a • • • • • • cái này. . Đây là vật gì! ! ! !" Không trung đen nhánh Đại Tri Chu đang hướng phía bên này bay tới, Jaken thấy thế không khỏi lớn lên miệng, tại trong ấn tượng của hắn, ủng có thật lớn như thế thân thể yêu quái, cho tới bây giờ cũng chỉ có một người mà thôi, đó chính là hắn phụ thân của thiếu gia. Trừ cái đó ra, hắn còn thật nghĩ không ra có còn lại yêu quái.

Rống

Đúng lúc này, bất ngờ phát sinh, chỉ gặp Đại Tri Chu tựa như phát hiện hai người một dạng, trong nháy mắt rống lớn một tiếng, mở ra to lớn miệng, một cỗ cường đại Hấp Lực, vậy mà đem mặt đất Rin cùng Jaken còn có một bên Sesshomaru tọa kỵ cũng cùng một chỗ hút thu vào, tại hai người thất kinh trong tiếng kêu, đem bọn hắn cũng hút vào thể nội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.