Chương 447: Naraku thể nội! !

Chương 447: Naraku thể nội! !

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

Đen nhánh không gian quỷ dị bên trong, Yorujiro đánh giá hoàn cảnh chung quanh, khắp nơi là phấn hồng nhúc nhích nhục bích, cùng chất lỏng sềnh sệch, từ trước đến nay nhất định chính là Naraku tên kia trong cơ thể, trước đó cái kia cỗ hấp lực cường đại, đem tất cả mọi người hút vào quỷ Nhền Nhện trong cơ thể, xem ra, trận này số mệnh vẫn như cũ giữa bất tri bất giác, hướng phía nguyên tác phương hướng tiến lên, nhưng là không biết vì cái gì, từ khi ngọc Tứ Hồn hợp nhất về sau, Yorujiro liền luôn có một loại cảm giác kỳ quái.

"Hưm hưm! ! ! !" Đúng lúc này, một trận tiếng cười âm lãnh đột nhiên truyền đến, Yorujiro khóe mắt quét về một chỗ nhục bích, chỉ gặp Naraku mặt từ từ theo trên thành thịt xuất hiện, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn lấy Yorujiro, rất hiển nhiên tiếng cười chính là hắn truyền tới, Yorujiro cũng phát hiện, những người khác không thấy.

"Đem tất cả mọi người tách ra! Xem ra ngươi cũng bị bức đến cuối! ! Xuất hiện ở trước mặt ta, muốn từng cái đánh tan? ? ?" Xem ra, liền xem như Naraku, giờ phút này cũng đã bị buộc đến cuối, chính hắn cũng biết, nếu là Yorujiro bọn người đứng cùng nhau lời nói, vậy hắn tuyệt đối không có một cơ hội, cho nên cố ý đem tất cả mọi người tách ra sao? ? Muốn đến nơi này, Yorujiro đem tay đưa về phía bên hông  theo ở Minh Dạ nha chuôi kiếm.

"Ngươi muốn rút kiếm ta ngược lại thật ra không phản đối!! Bất quá, có nhiều thứ để ngươi xem một chút! ! ! !" Nhìn lấy Yorujiro muốn rút kiếm, Naraku chẳng những không có lo lắng, ngược lại lộ ra một tia làm người ta sinh chán ghét nụ cười, lập tức, chỉ gặp một bên trên thành thịt, chậm rãi nổi lên một cái hình ảnh, mà trong tấm hình là một người mặc màu vỏ quýt kimono rơi vào trạng thái ngủ say tiểu nữ hài.

"Rin! ! ! ! !" Nhìn thấy tiểu nữ hài thời điểm, Yorujiro không khỏi nhíu mày, Rin cũng không có đi theo Sesshomaru tiến vào kia thế, liền ngay cả nguyên tác bên trong cùng một chỗ tiến vào Jaken lần này cũng không có đi vào, thế nhưng là lại còn là bị Naraku bắt được, chẳng lẽ là Naraku mưu kế, vì không để cho mình xuất thủ sao? ? Nhưng là, rất nhanh liền phủ định, lấy Yorujiro lực lượng bây giờ, đủ để phân phân biệt thật giả, cái này Rin quả thật là thật.

"Ngươi thanh kiếm kia uy lực mạnh bao nhiêu, tin tưởng ngươi đã sớm rõ ràng, thân thể của ta thế nhưng là theo ta chưởng khống! ! Ngươi nói nếu là ngươi một kiếm chặt tại tiểu cô nương này trên thân, hội là cái dạng gì hình ảnh! ! !" Xác thực, Minh Dạ nha chỉ cần phá hư lực lượng đến từ Hắc Diễm, nhưng là, nếu Naraku thân thể lây dính Hắc Diễm, lực lượng liền lại không ngừng khuếch tán, không đem Naraku thân thể tiêu diệt, Hắc Diễm liền sẽ không biến mất.

Rin là một cái thiện lương lại ngây thơ tiểu cô nương, Yorujiro cũng rất thích nàng, mà lại, ngoại trừ Naraku trân trọng gia hỏa, cùng những cái kia không hiểu cái gì là tình cảm yêu quái, mặc cho ai cũng sẽ không đối tiểu cô nương này ra tay, trọng yếu nhất chính là, Rin cùng đã từng cứu mình tiểu nữ hài kia quá giống, Yorujiro là không thể nào hội thương tổn nàng.

Đem để tay xuống, không để ý đến xuất hiện ở trên tường Naraku, hướng thẳng đến Naraku thân thể nhô ra đi đến, đã không thể động thủ, cái kia Yorujiro đơn giản liền không động thủ tốt, đây bất quá là Naraku một điểm nhỏ trò xiếc, căn bản không có tất yếu cùng hắn nghiêm túc, chỉ cần tìm được trước Rin, sự tình gì đều dễ giải quyết, tin tưởng tại Sesshomaru bên kia cũng hẳn là giống như hắn hình ảnh.

Kikyo! ! Kikyo! ! ! ! ! Yorujiro một bên tiến lên, một bên nhắm mắt lại, lợi dụng ý niệm của mình ý đồ liên hệ Kikyo, từ khi Kikyo sống lại sau khi, hai người bởi vì đồng dạng từ Lục Đạo Thánh Diễm Hấp Lực, trong lòng nhiều một tia liên hệ, chỉ cần có thể tìm tới Kikyo, có thể đem người đều tụ tập lại, Naraku âm mưu liền sẽ không được như ý.

Oanh! ! ! Ầm! ! ! ! !

"Ách • • • • • •" trắng noãn Thánh Linh khí tức, xông phá phía trước cản đường nhục bích, khuôn mặt thanh lãnh Kikyo, đem để tay xuống, trong tay Thánh Khí dần dần tán đi, đang muốn tiếp tục đi tới, trong đầu bỗng nhiên hiện ra thanh âm quen thuộc, Kikyo lúc này mới nhớ tới, nàng và Yorujiro ở giữa, là có thể thông qua ý niệm cảm ứng liên hệ.

Đêm! ! Là ngươi sao? ? Ngươi không sao chứ! ! Nghĩ đến chỗ này, Kikyo cũng bắt đầu nhắm mắt lại, hết sức cùng Yorujiro bắt được liên lạc, bởi vì là Naraku thể nội, mà lại bởi vì thân thể của hắn quá lớn, trùng điệp nhục bích, khiến cho ý niệm không thể được đến rất tốt truyền đạt, cho nên cần càng thêm chuyên tâm, dù vậy, tại Yorujiro nghe được thanh âm về sau, cũng không phải đặc biệt rõ ràng, chỉ vẫn là có thể biết rõ Kikyo muốn biểu đạt cái gì.

Ta không sao! ! Bây giờ đang Naraku thể nội! Chỉ còn không thể hành động thiếu suy nghĩ! ! Tên kia bắt Rin! ! ! ! Có thể liên hệ được, cũng coi là thở dài một hơi, dù sao Rin sự tình, vẫn là muốn mau chóng nói cho Kikyo một chút, lấy Naraku tính cách, còn không biết hội lợi dụng Rin làm xảy ra chuyện gì đâu, mặc dù không có cách nào thông tri những người khác, chỉ tối thiểu trước hết để cho Kikyo biết, chỉ cần nàng cùng những người khác gặp nhau, liền sẽ không ra đại sự.

Rin? ? Ta đã biết! ! Gặp đến mọi người cùng Sesshomaru, ta nói cho bọn hắn biết! ! Kikyo tự nhiên biết Yorujiro dụng ý, lập tức gật đầu, mặc dù kinh ngạc Rin vì sao lại bị Naraku bắt đi, chỉ vô luận nói như thế nào, Rin tiểu nữ hài này, là tuyệt đối không thể thương tổn nàng, kỳ thực Kikyo lần thứ nhất nhìn thấy Rin, liền rất thích nàng, luôn cảm giác trên người của nàng, có loại có thể tịnh hóa mọi người sức mạnh của tâm linh.

Ừm! Những này đến đơn độc hành động, phải cẩn thận một chút! ! ! Mặc dù bản thân tính cách, không phải cái hội người nói chuyện, chỉ Yorujiro đối Kikyo, luôn luôn có không giống bình thường cảm tình, chặt đứt liên hệ trước đó vẫn là không tự chủ dặn dò một phen. Cho dù biết, hiện tại liền xem như Naraku chính diện xuất hiện, cũng không thể đem Kikyo thế nào.

"Ra đi! ! !" Cắt đứt cùng Kikyo liên hệ về sau, Yorujiro khóe mắt quét về phía một bên chỗ góc cua, sau đó lạnh giọng mở miệng nói ra. Sớm đã có người tới gần, chẳng qua là cũng không có tràn ra ác ý, cho nên đêm phong cũng không có ở ý hắn, chỉ cần hắn dám động thủ, Yorujiro có niềm tin tuyệt đối đưa nó tiêu diệt, cho nên mới không có trung đoạn cùng Kikyo liên hệ.

"Phát hiện a! Ta coi là lần này nấp rất kỹ! ! !" Một đạo không thèm để ý chút nào thanh âm, theo góc rẽ truyền đến, lập tức, một đạo yêu dị thân ảnh chậm rãi đi ra, một thân Âm Dương Sư cách ăn mặc, tái nhợt màu da, phía sau một thanh màu trắng chuôi đao đao, thu tại Vỏ đao bên trong hai tay lẫn nhau cắm ở trong tay áo, Naraku phân thân, Mugen no Byakuya.

Kỳ thực hoang tưởng Byakuya cũng rất kinh ngạc, hắn coi là, lần này chính mình hẳn là ẩn tàng vô cùng tốt, không nghĩ tới, lại còn là bị Yorujiro phát hiện, xem ra có một cái bén nhạy cái mũi, thật đúng là thuận tiện đâu! Khó trách trước kia Naraku, cả ngày vọng tưởng muốn thôn phệ bọn hắn tam huynh đệ, có thể có được cường đại Yêu Lực đồng thời, còn có thể hữu dụng cái kia thực dụng công năng.

"Hoang tưởng Byakuya! ! Naraku phái ngươi tới làm tiên phong sao? ? ? ?" Nhìn lấy hoang tưởng Byakuya xuất hiện, Yorujiro cũng không kinh ngạc, chính như Byakuya suy nghĩ, hắn đã có thể ngửi được có người tới gần, tự nhiên cũng có thể phân vốn mùi vị chủ nhân, gia hỏa này, nói thật là Yorujiro tại nguyên trứ bên trong lớn nhất không hiểu rõ người, hắn thực lực nhất là làm cho người đoán không ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.