Chương 448: Nói chuyện với nhau! !

Chương 448: Nói chuyện với nhau! !

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

"Thở ra! Ngươi đừng có hiểu lầm! ! Naraku cho ta ra lệnh, cũng không phải tìm làm phiền ngươi, chẳng qua là vừa vặn từ nơi này qua mà thôi! ! !" Byakuya cười khan một tiếng, hắn vẫn thật là không phải còn tìm Yorujiro phiền phức, dĩ vãng nếu không phải Naraku mệnh lệnh, hắn thật đúng là không muốn cùng Yorujiro có liên quan gì, trừ phi là mạng nhỏ không muốn.

"Lại nói! Dạng này thật khỏe? ?" Yorujiro chưa có trở lại Byakuya, mà Byakuya dừng lại một hồi, cũng mở miệng nói ra. Nhìn qua mạc danh kỳ diệu hỏi một chút, ngay cả Yorujiro đều không rõ lắm, gia hỏa này là có ý gì, dù sao, hai người tính toán là địch nhân, bỗng nhiên giống như vậy là quen biết thật lâu ở chỗ này nói chuyện phiếm, xác thực như thế đều có chút không nói được bộ dáng.

"Ý của ta là! Ngươi thanh kiếm kia! Cho dù là tiến hóa đến trình độ này Naraku, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng tam kiếm đã ngoài đi! ! Ngươi hẳn là đang lo lắng, nhân loại kia tiểu nữ hài đi! ! Vì nàng từ bỏ đánh ngã Naraku thời cơ, không cảm thấy đáng tiếc sao? Nếu là Sesshomaru, cũng là coi là chuyện khác! !" Nhìn thấy Yorujiro không nói gì, Byakuya chỉ chỉ Yorujiro bên hông Minh Dạ nha mở miệng nói ra.

"Từ bỏ thời cơ? ? Hoang tưởng Byakuya! Ngươi tựa hồ tại xem thường ta! Ta Yorujiro muốn Naraku tính mệnh, cần hi sinh cái gì? ? Naraku hắn đúng quy cách sao? ? ?" Nghe vào tựa như kinh ngạc ngữ khí, để Byakuya không khỏi sững sờ, mặc dù vẫn là nhìn ra được, Yorujiro để ý Rin an nguy, nhưng là cũng không khó coi ra, Yorujiro có hắn sự kiêu ngạo của chính mình, hắn hội tiêu diệt Naraku, nhưng là sẽ không tới muốn hi sinh một cái tiểu nữ hài cấp độ.

"Làm hoàn chỉnh yêu quái! Ngươi tựa hồ không nên có được Inuyasha như vậy tâm tình! ! !" Mặc dù biết Yorujiro là như vậy tử người, chỉ Byakuya vẫn là không nhịn được mở miệng nói ra. Kỳ thực, đã đến một bước này, đã là không thể vãn hồi cục diện, vận mệnh của hắn nhanh phải kết thúc, chỉ phải hoàn thành sứ mệnh, hắn cũng không có tiếc nuối, nếu là có thể sớm một chút kết thúc, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

"Ngươi sai! ! Ta • • • • • • thậm chí là Sesshomaru, chúng ta cùng Inuyasha ở giữa, cũng không có khác nhau! ! Vô luận là ta Yorujiro lực lượng, vẫn là Minh Dạ nha lực lượng, bọn chúng nơi phát ra đều tại cùng một nơi! !" Ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm trước mắt Byakuya, dường như đem hắn xem thấu một dạng, khiến cho toàn thân hắn không thoải mái.

"Lực lượng nơi phát ra sao? ? ?" Byakuya không khỏi trầm ngâm một tiếng, hắn thấy, tam huynh đệ mặc dù tính cách bất đồng, quan hệ nhìn qua cũng không có gì đặc biệt, chỉ có một chút lại cực kỳ giống nhau, cái kia chính là, bên người đều đi theo nhân loại, mà lại, điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn tại mỗ chút thời gian, đều từng bởi vì nhân loại ở bên cạnh biến bất đồng.

Sesshomaru đã từng vì Rin, mà làm qua rất nhiều chuyện, đối chiến Yorujiro chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, đối kháng Khúc Linh bản thân bị trọng thương mà thu được Bạo Toái nha, Inuyasha bởi vì Kagome đạt được Thiết Toái nha, đã từng bởi vì Kagome mà đi vào yêu hóa, càng từng bởi vì Kagome mà chế trụ thể nội Yêu Huyết sôi trào, mà Yorujiro cũng đồng dạng, từng vì Kikyo làm qua rất nhiều chuyện, thậm chí giải cứu điều khiển tại Naraku trong tay thần vui sướng Kanna.

"Vô luận Naraku lần này mục đích là cái gì! Ta Yorujiro đều sẽ kết thúc đây hết thảy, còn có! ! Ý đồ đánh cắp Inuyasha Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá chuyện này, tốt nhất từ bỏ! ! Rời đi Naraku, mới là ngươi lựa chọn tốt nhất! ! !" Không để ý đến trong trầm tư Byakuya, Yorujiro chậm rãi tiến lên, tại hai người gặp thoáng qua trong nháy mắt Yorujiro bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Ây. • • • • • •" Byakuya đột nhiên giật mình, nghe vào bình thản ngữ, Byakuya trong lòng, lại là cực không bình tĩnh, chuyện này, trừ hắn cùng Naraku bên ngoài, rễ vốn không có ai biết, Yorujiro hắn là như thế biết đến? Mà lại sau lưng mình cây đao này, hẳn là chưa từng có triển lộ qua mới đúng, làm sao lại bị Yorujiro biết đâu? ?

"Đây là Naraku mệnh lệnh! Làm Naraku phân thân, ta không có lựa chọn tiếp nhận hoặc là không tiếp thụ toàn lực, rời đi Naraku? ? Chỉ sợ ngay cả ngươi cũng cảm thấy không thể nào! Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là như thế biết Naraku mục đích!" Mặc dù kinh ngạc, bất quá Byakuya rất nhanh liền phản ứng lại, kỳ thực, Yorujiro biết những chuyện này, mặc dù thật không thể tin, chỉ không có đến không thể tiếp nhận cấp độ.

"Ngọc Tứ Hồn! Hai trăm năm trước Vu Nữ Midoriko, hao hết linh lực sáng tạo ra được yêu ngọc, ta Yorujiro chính là chứng kiến ngọc Tứ Hồn đản sinh duy nhất tại thế nhân! ! Ngọc Tứ Hồn! Ta so Naraku càng hiểu hơn! ! !" Hai người tựa lưng vào nhau, Yorujiro chậm rãi mở miệng nói, dường như Yorujiro nói tới, hắn chứng kiến ngọc Tứ Hồn đản sinh thời điểm, Naraku còn không biết ở nơi nào mua đậu rang đâu! !

"Thì ra là thế! !" Nghe được Yorujiro lời nói về sau, Byakuya lộ ra rất bình tĩnh, không cần phải nói cái gì, trận này số mệnh quyết chiến xem ra, thắng lợi sau cùng người, khẳng định là Yorujiro bọn hắn, Yorujiro nói tới, hắn so Naraku càng hiểu hơn ngọc Tứ Hồn, Byakuya không có chút nào hoài nghi, nhưng là mặc dù là như thế, liền muốn hắn từ bỏ Naraku mệnh lệnh sao? Khả năng sao? ? Hắn có từ bỏ tư cách sao? ?

"Hết thảy đều nắm giữ ở trong tay mình, một điểm này có người chứng minh qua, kéo dài tuế nguyệt đến, có rất ít người để cho ta nói nhiều như vậy, có lẽ đợi đến Naraku hủy diệt thời khắc, ta Yorujiro hội lòng từ bi tha cho ngươi nhất mệnh cũng khó nói! ! !" Biến mất trong bóng đêm, Yorujiro thanh âm vẫn như cũ từ trong bóng tối truyền ra, mà câu nói này, cũng làm cho Byakuya sững sờ ngay tại chỗ.

"Tha ta nhất mệnh sao? ? Nếu như ta không phải Naraku phân thân, có lẽ vậy! ! ! !" Byakuya tự giễu cười một tiếng, không sai, hết thảy giữ tại trong tay của mình, Yorujiro nói tới người, hắn cũng rõ ràng, Kagura cùng Kanna chính là đã chứng minh đây hết thảy người, nhưng là, cùng các nàng bất đồng, mình cùng Naraku ở giữa, chỉ có thể là Naraku chủ đạo, chính mình chết hắn sẽ không chết, chỉ hắn chết chính mình liền một con đường chết, tựu tính thật sự là Yorujiro lượn quanh chính mình nhất mệnh, cái kia cũng bất quá là nói chuyện viển vông mà thôi.

"Loại này để cho người ta cảm giác bất an! ! Đến tột cùng là có chuyện như vậy! ! !" Nước Musashi Kaede thôn bên trong, Bà Kaede đem trong tay thảo dược buông xuống, nhìn lên bầu trời, một loại khó nói lên lời bất an tuôn ra, đây là một loại, rất quen thuộc nhưng là có rất chán ghét cảm giác, thật giống như, thật giống như quỷ Nhền Nhện bị thiêu chết trong huyệt động cảm giác một dạng.

"Là hắn đến rồi! Kagura! ! ! !" Thôn làng ngoại vi trên tường rào, Kagura ngồi tại Mộc Can phía trên, mà lúc này, mặt không thay đổi đứng ở một bên Kanna bỗng nhiên mở miệng nói ra. Mà một bên Shiori nghe tiếng, không khỏi quay đầu nhìn về phía Kanna, hắn đối với Naraku cảm giác, không bằng hai người đến mãnh liệt, cho nên không có cảm ứng được cái gì không đúng.

" đúng a! Nên tới cuối cùng là phải tới! ! ! !"Nhìn lên bầu trời, cảm thụ được Từ Phong quét, Kagura cảm giác chưa bao giờ dạng này bình tĩnh qua, trong khoảng thời gian này, nàng đã cảm nhận được tự do, cũng thể nghiệm đến bất đồng dĩ vãng kinh lịch, đó là một loại tại Naraku thủ hạ bất đồng cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.