Chương 449: Đến từ Yêu Linh oán hận!

Chương 449: Đến từ Yêu Linh oán hận!

(khôi phục đổi mới canh thứ nhất! ! ! ! ! )

Đám người, đang bị hút vào Naraku thể nội về sau, liền tứ phân ngũ liệt mở, Sango cùng Miroku cùng một chỗ, chỉ giữa đường, Miroku phát hiện bởi vì Naraku bởi vì mượn ngọc Tứ Hồn lực lượng, khiến cho tự thân năng lực càng ngày càng mạnh, cũng khiến cho nguyền rủa lực lượng tăng cường không ít, Phong Huyệt vậy mà bắt đầu truyền ra tiếng gió, đây chính là Phong Huyệt kịch liệt vỡ tan điềm báo, vì không liên lụy Sango, Miroku dứt khoát lựa chọn cùng Sango tách ra.

Mà địa phương khác, Sesshomaru tại Naraku âm mưu dưới  đồng dạng thấy được bị bắt được quỷ Nhền Nhện thể nội Rin, đã mất đi sử dụng Bạo Toái nha thời cơ, một bên khác Inuyasha cùng Kagome cũng phát sinh bất ngờ, bởi vì làm Bán Yêu Inuyasha, khó có thể chịu đựng Naraku thể nội tràn ngập tươi tốt tà khí, bị cỗ lực lượng này xâm lấn, yêu hóa sau không thể khống chế thân thể của mình, cũng may còn bảo lưu lại sau cùng lương tri, đem các vị theo chỗ cao đẩy tới, làm được bản thân không có cách nào hạ sát thủ.

Loại cảm giác này • • • • • • hành tẩu tại hắc ám trong thông đạo, Yorujiro ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, một cỗ khó nói lên lời cảm giác dâng lên, đó là một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là, cảm giác lại mạnh hơn liệt rất nhiều, Yorujiro vững tin chính mình không có cảm giác sai, nhưng là, lại lại không nói ra được đến cùng phải hay không trong lòng mình suy nghĩ.

"Huyết Hồn Táng! ! !" Đúng lúc này, một đạo thâm trầm thanh âm truyền đến, chỉ thấy phía trước đen nhánh con đường, bỗng nhiên xông ra một cỗ tử hồng giao nhau phong bạo, Yorujiro thấy thế cũng không khỏi một trận kinh ngạc, quanh thân kết giới tức khắc khởi động, trong nháy mắt bảo vệ được Yorujiro quanh thân, một trận kịch liệt tập kích qua đi, chung quanh nhục bích bị phá diệt rách nát không chịu nổi, duy chỉ có còn lại Yorujiro nắm trong tay kết giới nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cộc cộc cộc cộc! ! ! ! !

Lập tức, chỉ nghe 1 loạt tiếng bước chân từ trong bóng tối truyền đến, dần dần xuất hiện tại Yorujiro trước mắt, đúng là một cái toàn thân bao vây lấy kim loại quái vật, hai cánh tay hiện ra Yêu Đao hình dạng, trên người kim loại khảm đầy đá quý màu đỏ ngòm, trong bóng đêm phát ra trận trận dị dạng quang mang, toàn thân tràn ngập nồng hậu dày đặc sát ý, mà lại Yorujiro có thể rõ ràng cảm giác được, cái này sát ý hoàn toàn là vì mình mà đến.

"Yorujiro! ! Rốt cục gặp được! ! ! Hôm nay nhìn ta xé nát ngươi! ! ! !" Thâm trầm thanh âm lại lần nữa vang lên, nương theo lấy thanh âm trên người bảo thạch lóe lên lóe lên phát ra ánh sáng, đang khi nói chuyện, sát khí càng là không ngừng kéo lên, đồng thời chung quanh thân thể quấn lên Y Thần nhàn nhạt huyết sắc tà khí, đó là một loại không cẩn thận, liền sẽ lâm vào trong đó khí tức tà ác.

"Huyết Hồn Táng! Thì ra là thế! Là ngươi a! ! ! ! !" Khóe mắt tùy ý quét một vòng chung quanh bị phá hư hoàn cảnh, đang nhìn trước mắt xuất hiện quái vật, Yorujiro liền đã biết, tên trước mắt này đến tột cùng là ai, hoặc là nói hắn cũng không phải là người, mà là một cỗ tới từ địa ngục oán hận tập hợp thể, là đối Yorujiro oán hận.

"Vì đã từng vứt bỏ chúng ta đền mạng đi! ! ! Táng Nguyệt chém! !" Giận phẫn thanh âm bỗng nhiên vang lên, tựa như đã bao hàm vô số oán hận, gầm lên giận dữ âm thanh xuống, quái vật giơ lên tay phải của mình, ám tử sắc tà mang bỗng nhiên bạo phát, chém ra một đao, hắc ám tà khí, ngưng tụ thành một đạo sắc bén Tàn Nguyệt đao mang phóng tới Yorujiro kết giới.

Ầm! ! ! ! Rắc rắc rắc! ! Ầm! ! ! ! !

Thình thịch tiếng vang, Táng Nguyệt trảm va chạm kết giới phía trên, cường đại trùng kích, phối hợp sắc bén lực lượng, trùng điệp đánh vào Yorujiro kết giới phía trên, tại Yorujiro khống chế xuống, kết giới sau lại lui ra phía sau, nhưng mà, đúng lúc này, một trận vỡ vụn âm thanh vang lên, tại Táng Nguyệt trảm trùng kích vào, Yorujiro kết giới vậy mà sinh ra một tia vết rách, lập tức, lại lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương, sau một khắc vậy mà ứng thanh mà nát.

Yorujiro thấy thế, nhanh chóng rút kiếm, một kiếm rơi xuống, bổ vào Táng Nguyệt Trảm Đao mang phía trên, trong nháy mắt đem Táng Nguyệt trảm lực lượng cuối cùng đánh tan, đồng thời trong lòng cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, Táng Nguyệt trảm uy lực, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, so với hắn sử dụng thời điểm mạnh hơn, xem ra bởi vì tại Naraku thể nội, cũng khiến cho cỗ lực lượng này tăng cường không ít.

"Xem ra mượn Naraku, ngọc Tứ Hồn lực lượng! ! Tăng cường không ít lực lượng! Dạng này liền muốn báo thù sao? ? ?" Mắt lạnh nhìn trước mắt Kim Chúc Quái Vật, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói . Bất quá, liền xem như nương tựa theo lực lượng như vậy, muốn tìm hắn gây phiền phức còn chưa đủ nhìn, phải biết, Yorujiro thế nhưng là từng tại gắt gao đưa nó nắm giữ trong tay người.

Cái quái vật này, có thể sử dụng Huyết Hồn Táng cùng Táng Nguyệt trảm, thân phận sớm đã hiểu rõ, hắn chính là đã từng bởi vì bị Tùng Vân nha bẻ gãy, mà bị Yorujiro vứt bỏ Bách Táng đao, đang bị Akago hấp thu về sau, bởi vì Akago bại vong, chuyển mà tiến vào Naraku thể nội, mượn Naraku lực lượng, một mình tạo thành bộ dáng bây giờ, mang đối Yorujiro oán hận trước đến báo thù rửa hận.

"Ngươi khả đừng sai lầm, cái này theo Naraku lực lượng không hề có một chút quan hệ, đây chính là chúng ta mang báo thù oán niệm, mới thả ra lực lượng, vì chính là xé nát ngươi! ! !" Điên cuồng rống lên một tiếng truyền ra, nương theo lấy quanh thân sát khí, tạo thành 1 cỗ khí tức ngột ngạt.

Chín chín tám mươi mốt chỉ yêu quái, lại thêm là chủ tài liệu Cự Linh sừng, lấy trên trăm táng đao tài liệu, toàn bộ đều là chết tại Yorujiro trong tay, cho nên, tại Bách Táng đao ra đời thời điểm, bọn hắn cũng tận lực phản kháng, nhưng là, lại một chút tác dụng đều không có, vẫn như cũ muốn bị giết chết cừu nhân của bọn hắn thật chặt nắm giữ ở trong tay, bọn hắn đương nhiên không muốn nhận mệnh.

Tại sau này trong chiến đấu, 1 có cơ hội bọn hắn liền sẽ phản động phản công, chỉ không thể nghi ngờ đều là cuối cùng đều là thất bại, tại bọn họ vẫn không có thể đào thoát Yorujiro khống chế thời điểm, bất ngờ trong chiến đấu, lại bị Tùng Vân nha bẻ gãy, mà bị bẻ gãy về sau, Yorujiro vậy mà không chút do dự từ bỏ bọn hắn, để bọn hắn ngủ say tại phế tích bên trong, cái này là bực nào cừu oán • • • • • •

"Xé nát ta? ? Quá mức không biết lượng sức, kết quả cùng lúc trước không có gì khác biệt, đừng đem chính mình nghĩ quá ủy khuất, trong tay ta thời điểm, ngươi lại là hoàn toàn thần phục sao? ? Bị ném bỏ, cuối cùng chỉ có thể trách chính mình không đủ mạnh! ! !" Nhìn trước mắt tên điên cuồng Yoru một mặt bình tĩnh, tạo ra Bách Táng đao mục đích, vốn chính là vì tại Minh Dạ nha không có hoàn toàn trưởng thành trước đó sử dụng.

Cứ như vậy bị Tùng Vân nha bẻ gãy, cũng bất quá là nói rõ, sứ mạng của nó đã chung kết mà thôi, mà Minh Dạ nha liền không có để hắn thất vọng, thành công đã nhận lấy Tùng Vân nha công kích, đồng thời bẻ gãy Tùng Vân nha, càng là hấp thu hắn Yêu Lực, thu được lực lượng mới, đạt được càng tiến một bước trưởng thành, nói cho cùng cái này cũng chỉ có thể nói là lệnh định.

"Hỗn đản! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! ! !" Điên cuồng quát to một tiếng, thân thể trực tiếp liền xông ra ngoài, giơ đao công về phía Yorujiro, kỳ thực hắn biết, Yorujiro nói không, bị nắm giữ thời điểm, bọn hắn không lúc nào không nghĩ tới muốn phản kháng, nhưng là, bọn hắn làm như vậy căn bản không sai, ai sẽ đi ngoan ngoãn nghe theo một cái giết mình, đồng thời đem chính mình hài cốt ngăn trở vũ khí sử dụng người đâu? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.