Chương 450: Quy hồn Bách Táng đao! !

Chương 450: Quy hồn Bách Táng đao! !

Khanh khanh khanh! ! ! !

Naraku đen nhánh u ám thể nội, Yorujiro cùng Bách Táng đao đụng nhau chỗ, thiết khí va chạm thanh âm thỉnh thoảng vang lên, tia lửa không ngừng bắn ra trong bóng đêm, lợi dụng đối Yorujiro oán niệm, hóa thành lực lượng đối kháng Yorujiro, đây chính là Naraku kế sách một trong, tách ra mấy người, làm đến, lực lượng của bọn hắn không có cách nào tập trung, sau đó lại dụng kế từng cái đánh tan.

"Thế nào! Yorujiro! ! Không dùng trên tay ngươi thanh này vẫn lấy làm kiêu ngạo bảo kiếm công kích sao? ? Một mực phòng thủ cũng không phải phong cách của ngươi a! !" Giao thủ ở giữa, Bách Táng thanh âm lại lần nữa vang lên, lúc trước, Yorujiro từ bỏ nó, cuối cùng lựa chọn không ngừng ma luyện Minh Dạ nha

mà lại từ vừa mới bắt đầu, nó chính là Minh Dạ nha phụ thuộc phẩm, nhìn trước mắt thanh kiếm này, hắn không cam tâm, thề nhất định phải hủy hắn, để Yorujiro nhìn xem, lựa chọn của hắn là mười phần sai.

"Ngươi thật nhao nhao! ! ! !" Một mặt ngăn cản Bách Táng công kích, một bên lạnh giọng nói ra. Biết Naraku mục đích ở nơi nào Yorujiro, căn bản không có tâm tình theo Bách Táng cãi lộn, đây là một cái tranh đấu không ngừng thế giới, trên cái thế giới này, nhân loại cùng yêu quái cùng tồn tại, vô luận là nhân loại hay là yêu quái, đều chọn sinh tồn mà từ bỏ, chớ nói chi là hắn thân ở yêu quái Đại Tộc Yorujiro.

Khi nó bị mất tại Tùng Vân nha kiếm nhận dưới thời điểm, liền đã đã chú định hắn giải quyết, tựu tính không phải khi đó, theo địch nhân càng ngày càng ngày càng mạnh, chưa trưởng thành không gian Bách Táng, sớm muộn cũng sẽ mất đi giá trị tồn tại, đây chính là theo thời đại bị lãng quên kết quả, dường như kiếp trước một dạng, một thời đại tiến bộ, theo vũ khí lạnh tiến hóa đến vũ khí nóng, là giống nhau đạo lý.

"Hừ! ! ! Thu hồi ngươi cái kia vênh váo hung hăng cuồng vọng, ngươi bây giờ cũng bất quá là bị Naraku nuốt đến thể nội con kiến hôi mà thôi, Huyết Hồn Táng! ! ! ! ! !" Nhìn lấy Yorujiro thái độ, Bách Táng liền càng phát phẫn nộ, đối phương căn bản không có một điểm hổ thẹn dáng vẻ, đối với hắn mà nói, Yorujiro tối thiểu hẳn là bởi vì vứt bỏ hắn, mà thấy hối hận, sau đó mang theo cỗ này áy náy tuyệt vọng chôn vùi dưới tay hắn mới đúng.

"Huyết Hồn Táng? ? Hừ! Xem ra ngươi cuối cùng không biết, tại sao mình mất đi giá trị lợi dụng! ! ! !" Nhìn lấy chạm mặt tới Huyết Hồn Táng, Yorujiro thấp hừ một tiếng, trong tay Minh Dạ nha phía trên, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm kiếm khí, một cỗ ảm đạm hắc quang, tràn ngập tại Minh Dạ nha quanh thân, ý kiến rơi xuống, chỉ gặp Huyết Hồn Táng tại tiếp xúc Minh Dạ nha trong nháy mắt, lực lượng lại bị chém thành hai nửa, hướng phía Yorujiro hai bên phân tán ra.

"Cái gì? ? Không có khả năng • • • • • • làm sao sẽ mạnh như vậy! ! ! ! !" Bổ ra Huyết Hồn Táng, Minh Dạ nha phía trên khí tức dần dần tán đi, thấy cảnh này Bách Táng không khỏi kinh hãi, đã từng 1 Yorujiro chính mình sáng tạo tam đại Áo Nghĩa một trong Huyết Hồn Táng, vậy mà một chút tác dụng đều không có, dễ như trở bàn tay liền bị phá giải.

"Ở thời đại này, đã mất đi vật giá trị, liền không có tồn tại tất yếu, làm đông đảo yêu quái chế tạo thành ngươi, hẳn là so với ai khác đều rõ ràng! ! !" Mắt lạnh nhìn trước mắt Bách Táng, không mang theo bất luận cái gì 1 chút tình cảm âm thanh vang lên, không có sai, thời đại này không cần người yếu, lúc trước trong chiến đấu.

Cùng Tùng Vân nha giao chiến thời điểm, Yorujiro đã sớm chú ý đến Bách Táng vỡ vụn, nhưng là cũng không hề từ bỏ sử dụng Bách Táng, nếu như kịp thời đưa nó thu hồi, đồng thời để Tōtōsai tiến hành tu bổ  có thể nói sẽ không có bất kỳ tổn thương, thế nhưng là Yorujiro không có làm như vậy, nếu như nói Bách Táng có thể chống đến cuối cùng, vậy liền coi là chuyện khác, vấn đề là nó cũng không có, vậy liền chứng minh, nó đã không tại thích hợp Yorujiro về sau phải đối mặt thế giới.

"Không có khả năng! Ta làm sao có thể bị thời đại vứt bỏ, không có khả năng! ! Huyết Hồn Phá! ! ! ! !" Điên cuồng cười tiếng vang lên, hắn làm sao có thể tiếp nhận chính mình sẽ bị thời đại vứt bỏ, tựu tính sẽ, trong lòng hắn, cũng là bởi vì Yorujiro đem bọn hắn giết chết, đồng thời làm thành binh khí mới sẽ tạo thành nguyên nhân này, cho nên, tại bọn họ cái kia bị bóp méo trong tâm linh, lớn nhất căm hận vẫn là Yorujiro.

"Ngay cả sự thật cũng không dám đối mặt gia hỏa đáng thương nhất, ngươi nhất định bị thời đại vứt bỏ, cuối cùng đang dạy cho ngươi một sự kiện! ! ! !" Lãnh tiếng vang lên, trong tay Minh Dạ nha lập loè nóng rực quang mang, một đạo nóng rực hỏa quang thôn phệ hắc ám, đen nhánh trên lưỡi kiếm, tản mát ra một đạo đỏ thẫm hỏa diễm, ý kiến vung ra, chỉ gặp một khỏa hỏa cầu thật lớn xông về Bách Táng.

Ầm! ! ! ! Rầm rầm rầm! ! ! ! ! !

"Cái gì? ? ? Không có khả năng! ! A! ! ! ! ! !" Sau một khắc, hỏa cầu bay tán loạn mà đến, Bách Táng thanh âm kinh ngạc vang lên, nhìn lấy gào thét mà đến hỏa cầu, tại cái này không gian thu hẹp bên trong, đúng là tránh cũng không thể tránh, mà trong tay hắn Huyết Hồn Phá năng lượng, còn tại tích súc bên trong, căn bản không có biện pháp tức khắc phóng thích, sau một khắc, hỏa cầu đã tới người.

"Không. . Ta muốn báo thù! Ta cái này làm sao có thể bị thời đại vứt bỏ! ! !" Nương theo lấy thống khổ gào thét, Bách Táng bị nóng rực hỏa diễm triệt để thôn phệ, cả cái thông đạo vang lên không cam lòng kêu rên tuyệt vọng, mang theo buồn cười báo thù tín niệm mà đến, bây giờ chẳng hề làm gì đến, tại cái này nóng rực trong ngọn lửa, càng là không có cái gì lưu lại, đã từng chôn vùi vô số yêu quái, bây giờ đã đến chính mình hồn về thời điểm.

"Huyết Hồn Táng, Táng Nguyệt trảm, Huyết Hồn Phá! ! Đều là ta Yorujiro sáng tạo tuyệt chiêu! ! Dùng tới đối phó ta, không cảm thấy buồn cười không? ? ?" Nhìn lấy tại hỏa diễm bên trong, bị dung thành một bãi nước thép Bách Táng, Yorujiro bình thản mở miệng nói ra. Cho dù là bởi vì, đã từng bị giữ tại Yorujiro trong tay, mà nhớ tuyệt chiêu của hắn, chỉ ba chiêu này, vẫn như cũ là hắn sáng tạo, những này tuyệt chiêu nhược điểm, hắn lại biết rõ rành rành.

Làm sáng tạo giả, Yorujiro biết rõ, Huyết Hồn Phá nhược điểm, chính là muốn sử dụng lực lượng tiêu cực lớn, tại tập trung lực lượng thời điểm, một đoạn này thời gian bên trong, chính là một chiêu này sơ hở, đương nhiên, đối mặt đồng dạng yêu quái thời điểm, một điểm này sơ hở, không tính là sơ hở, chỉ giống như là đối mặt cùng một cấp bậc hoặc là đối thủ càng mạnh mẽ hơn thời điểm, một điểm này chính là cái vết thương trí mạng.

Dứt lời về sau, trong thông đạo lại lần nữa lâm vào trong yên tĩnh, chỉ nghe Yorujiro thu kiếm vào vỏ thanh âm, sau đó vòng qua đã hong gió nước thép, hướng phía thông đạo càng sâu chỗ tiến lên, chỉ chốc lát liền biến mất ở trong bóng tối, cùng lúc trước một dạng, đối với đã biến mất Bách Táng, Yorujiro đồng dạng không có chút nào lưu luyến.

Phanh phanh phanh! ! ! !

Va chạm thanh âm, nương theo lấy những âm thanh này, vô số hình thù kỳ quái yêu quái, tại màu xanh sẫm ánh sáng một bên dưới hóa thành bột phấn, chung quanh quấn quanh lấy kêu rên thanh âm, Sesshomaru mặt không thay đổi nhìn lấy hóa thành bột phấn yêu quái, nhìn không ra mảy may tâm tình, mà ở phía sau hắn, đúng là Kagome hôn mê ở phía sau hắn. Mà lúc này, Kagome trên cánh tay  có thể rõ ràng nhìn ra ba đạo vết trảo, rỉ ra dòng máu, nhuộm đỏ y phục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.