Chương 451: Tōtōsai khuyên can! !

Chương 451: Tōtōsai khuyên can! !

(Canh [3]! ! ! ! ! ! )

"Hô hô hô hô! ! ! Cứu mạng a! !" U ám trong thông đạo, Yorujiro một mình tiến lên, đúng lúc này, phía trước trong thông đạo truyền đến một trận nồng đậm tiếng thở dốc cùng tiếng kêu cứu, đồng thời, còn có đại lượng yêu quái rống lên một tiếng, chỉ gặp một đạo thấp bé thân ảnh từ trong bóng tối xuất hiện, sau lưng chính cùng lấy số lớn yêu quái.

"Ai nha! A! ! ! !" Chạy đồng thời, có lẽ bởi vì cước quá ngắn nguyên nhân, lại hoặc là kéo lấy một đầu thực sự không thế nào linh hoạt cái đuôi, sơ ý một chút, liền vấp tại thông đạo hở ra khối thịt bên trên, trực tiếp ngã nhào xuống đất, bởi vì dưới chân cũng là nhục bích, cho nên cái này một ném ngã cũng không phải rất đau, nghĩ đến sau lưng còn có một đoàn yêu quái, tiểu gia hỏa liền không nhịn được một trận giật mình, tức khắc xoay người sang chỗ khác, lại phát hiện sau lưng đám yêu quái  đã tụ tập mà đến.

Kagome, Inuyasha! Miroku Sango! Còn có mọi người tạm biệt! Ba ba! Ta đến rồi! ! ! Shippo nhịn không được bưng kín ánh mắt của mình, không dám nhìn tới trước mắt những này yêu quái, đồng thời tâm lý không ngừng hồi tưởng đến trong khoảng thời gian này đến nay phát sinh hết thảy, tại thời khắc này, cái này lúc thường không đứng đắn tiểu gia hỏa, ngược lại nở một nụ cười.

"Ngươi còn tại muốn nơi đó ngồi bao lâu? ? ?" Ngay tại Shippo cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, giọng nói lạnh lùng hồi tưởng ở bên tai, Shippo cảm giác được quen thuộc, có cảm giác có chút âm lãnh, cuối cùng không nhịn được buông xuống hai tay của mình, đầu tiên mở ra, là một đôi chân, cùng trắng đen xen kẽ trường bào, theo Shippo ánh mắt nhấc lên lên, rốt cục thấy rõ người trước mắt diện mục.

"Đêm • • • • • • Yorujiro! ! ! !" Nhìn thấy trước mắt gương mặt này, Shippo không khỏi sững sờ, không có nghĩ đến cái này thời điểm gặp được Yorujiro, không chỉ như thế, còn nhặt về một cái mạng, nghĩ đến chỗ này Shippo không khỏi một trận hoan hỉ, không ngừng là bởi vì chính mình không có việc gì, theo bởi vì không dùng theo Inuyasha bọn hắn tách ra, mà lại, hắn tin tưởng chỉ cần là đi theo Yorujiro bên cạnh, liền sẽ rất an toàn, mà lại chẳng mấy chốc sẽ tìm tới Inuyasha bọn hắn.

"Có nhìn thấy những người khác sao? ? ?" Mặc dù rất rõ ràng phụ cận động tĩnh, hẳn là không có những người khác tại phụ cận, bất quá Yorujiro vẫn là không khỏi mà hỏi. Cái này con tiểu hồ ly, mặc dù lúc thường không đứng đắn, mà lại cũng không có gì sức chiến đấu, nhưng là thời khắc mấu chốt vẫn là rất có dũng khí, tin tưởng tương lai cũng nhất định sẽ thành vì một cái không tầm thường Đại Yêu Quái.

"Không có • • • • • • ta khi tỉnh lại, cũng chỉ có một người, khắp nơi cũng không tìm tới những người khác, về sau liền bị yêu quái truy sát! ! !" Mặc dù Shippo có đôi khi, vẫn tương đối sợ hãi Yorujiro  bất quá, so sánh với tại Naraku thể nội đối mặt thành đàn yêu quái, hắn vẫn là càng hy vọng đối mặt Yorujiro, dù sao Yorujiro sẽ không theo hắn dạng này tiểu quỷ so đo.

"Có đúng không! ! Đi thôi! ! ! !" Nghe Shippo lời nói về sau, Yorujiro bình thản đáp lại một tiếng về sau, liền trực tiếp quay người, tiếp tục hướng phía thông đạo hắc ám tiến lên, mà Shippo nghe tiếng không khỏi sững sờ, nguyên bản hắn chính là ôm, tựu tính Yorujiro không cho hắn theo. Hắn cũng phải mặt dày mày dạn theo sau, Yorujiro để hắn cùng đi, thật đúng là để hắn có chút ít kinh ngạc.

Ách • • • • • • cái mùi này là. . Đi tới một đoạn đường về sau, trong thông đạo xuất hiện Yorujiro mùi vị quen thuộc, con mắt không khỏi nhìn phía thông đạo cuối hành lang, lấy Yorujiro thực lực bây giờ hắn tự tin, tuyệt đối không thể có thể cảm giác sai, phía trước có Naraku gia hoả kia mùi thối, chẳng biết như thế, còn có còn lại vị đạo.

"Muốn tăng thêm tốc độ! ! ! !" Có thể không chút do dự đánh bại Naraku thời cơ, đang ở trước mắt, Yorujiro tuyệt đối không thể có thể phóng túng, mắt không chớp chằm chằm lấy trước mắt thông đạo, đồng thời mở miệng quay Shippo nói ra. Cái sau không khỏi sững sờ, nhưng là, Yorujiro lại là đã liền xông ra ngoài, Shippo thấy thế không khỏi kinh hãi.

"Uy! ! Chờ ta một chút a! !" Kinh ngạc đồng thời, Shippo nhanh chóng xông tới bắt lại Yorujiro kéo dài tại sau lưng cái đuôi. Nói đùa, hắn thật vất vả mới tìm được một cái có thể cam đoan an toàn người, làm sao lại như vậy mà đơn giản liền bị buông xuống đâu, thế là, cứ như vậy gắt gao bắt lấy Yorujiro cái đuôi không dám có chút buông lỏng, sợ sơ ý một chút liền bị quật bay.

"Cái kia chính là Naraku bản thể sao? ? ?" Kaede thôn chỗ tiểu thảo sườn núi bên trên, Kagura cùng Kohaku bọn người tụ họp ở chỗ này, đồng thời còn có Tōtōsai cùng Myoga, nhìn lấy phiêu phù ở Kaede thôn hậu sơn trên không, tràn ngập chướng khí to lớn Hắc Tri Chu, Tōtōsai không khỏi mở miệng hỏi, lớn như vậy, liền xem như Tōtōsai cũng không nhịn được một trận rung động.

Mặc dù so với năm đó Inu no Taishou vẫn như cũ có khoảng cách, thế nhưng là cái kia dù sao cũng là loạn thế, tại bây giờ thời đại, có thể có được khổng lồ như vậy thân thể, ngoại trừ Sesshōmaru no Haha, chỉ sợ cũng chỉ có Yorujiro cùng Sesshomaru mới có năng lực, bất quá mượn ngọc Tứ Hồn lực lượng, sáng tạo ra lực lượng như vậy, thủy chung không phải chính xác phương hướng phát triển, cho nên hắn cũng tin tưởng vững chắc, lực lượng như vậy, không có cách nào đánh bại làm chủ nhân hắn các đời sau.

"Đã dạng này! Chúng ta liền lên đường đi! !" Nhìn lấy không trung thân thể khổng lồ kia, Kohaku không khỏi mở miệng nói ra trước đó bị Naraku đạt được, đem Yorujiro bọn hắn đều hút vào, bọn hắn không có bảo vệ tốt, lần này, nhất định phải liền đi mọi người, bây giờ, Yorujiro thủ hạ chiến lực, ngoại trừ trấn thủ đảo Horai Daijamaru  bên ngoài, những người khác ở chỗ này, nhất định có năng lực liền ra Yorujiro bọn hắn.

"Kohaku! Ngươi vẫn chưa rõ sao? ? Bây giờ cục diện, đã không phải là đơn thuần các ngươi còn có Yorujiro bọn hắn, cùng Naraku chỉ thấy ân oán, mà là thuộc về ngọc Tứ Hồn, cái này hai trăm năm trước, vượt qua đến năm trăm năm sau Siêu Thời Không mối hận cũ! ! Bọn họ đều là quấn quanh lấy ngọc Tứ Hồn số mệnh người! Ngoại nhân không cách nào nhúng tay! !" Tại mọi người sắp tức đem rời đi thời điểm, Tōtōsai mở miệng, mặc dù lúc thường là cái không đứng đắn Tao Lão Đầu, chỉ đến cái này một khắc cuối cùng, hắn cũng so thường ngày lộ ra tỉnh táo nghiêm túc hơn.

"Thế nhưng là • • • • • •" Kohaku đương nhiên cũng biết, mặc dù hắn hiện tại biến thành yêu quái, nhưng là, tính cách lại không có quá nhiều cải biến, Tōtōsai vẫn như cũ nhận hắn tôn kính, mà lại hắn cũng có thể minh bạch Tōtōsai theo như lời nói, nhưng là, nghĩ đến Yorujiro bọn hắn còn có tỷ tỷ của mình còn thân ở trong nguy hiểm, hắn liền không nhịn được lo lắng.

"Bọn hắn sẽ không thua! Bọn hắn đã siêu việt phụ thân của bọn hắn, liền xem như hơi có vẻ yếu thế Inuyasha, chỉ cần có thể sử xuất một chiêu kia, liền nhất định sẽ không thua! ! ! !" Không để ý đến những người khác ánh mắt khác thường, Tōtōsai nhìn chòng chọc vào không trung quỷ Nhền Nhện bình thản mở miệng nói ra.

Nghe xong Tōtōsai, tất cả mọi người trầm mặc, xác thực, bọn hắn không có cái gì không tin lý do, vô luận là thủ lĩnh của bọn hắn Yorujiro, vẫn là Sesshomaru Inuyasha, thực lực của bọn hắn, không hề nghi ngờ đều là cường đại, ngọc Tứ Hồn số mệnh, xác thực không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.