Chương 452: Cứu Rin! !

Chương 452: Cứu Rin! !

(Canh [4]! ! ! )

"Cắt! ! Được rồi! Ta liền lại nhẫn bọn hắn 1 ngày thời gian tốt! ! Đến lúc đó không về nữa, Naraku liền từ bản đại gia đến giải quyết! !" Tōtōsai sau khi nói xong, Shiro lộ ra không thèm để ý chút nào biểu lộ, vứt xuống một câu về sau, liền xoay người hướng phía trong thôn đi đến, mà Tōran thấy thế cũng đi theo, Shunran ba người mà sau đó đi theo.

"Đại sư huynh! Làm sao bây giờ? ? ?" Nhìn thấy trắng cách bọn họ rời đi, Jakotsu không khỏi quay bên cạnh Bankotsu hỏi. Chỉ gặp lúc này, Bankotsu khiêng Man Long, nhắm mắt lại, tựa hồ không có nghe được Jakotsu lời nói một dạng. Mà bảy người đội những người khác cũng cũng nhịn không được nhìn lấy Bankotsu  chờ đợi lấy quyết định của hắn, dù sao mặc dù bây giờ Yorujiro mới là thủ lĩnh, chỉ Yorujiro không hề thời điểm, vẫn là Bankotsu cầm đầu.

"Trở về ngủ đi! ! ! !" Rốt cục, tại thật lâu chờ đợi về sau, Bankotsu bỗng nhiên mở to mắt, trong lòng mọi người không khỏi rất gấp gáp, nhưng mà, Bankotsu theo như lời nói, lại là để đám người không khỏi sững sờ, thẳng đến Bankotsu khiêng Man Long hướng trong thôn đi đến thời điểm, mọi người mới tin tưởng lời hắn nói là thật, mặc dù do dự bất quá vẫn là đi theo.

Bảy người đội, là nhóm đầu tiên đi theo Yorujiro nhân mã, mặc dù ngay từ đầu phục khi còn sống, bọn hắn đối Yorujiro bao nhiêu đều là không phục, nhưng là, trải qua một quãng thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng dần dần bắt đầu dung nhập vào Yorujiro thủ hạ nhân vật trúng, liền ngay cả nguyên tác bên trong, đối với Bankotsu lãnh đạo đều không phục Renkotsu, cũng không có dâng lên dị tâm, cho nên theo đạo lý bọn hắn là lớn nhất về sau tư cách, không để ý Tōtōsai phản đối người.

Bất quá, Bankotsu biết, ngọc Tứ Hồn sự tình, tuyệt không phải bọn hắn có thể nhúng tay sự tình, đã từng bởi vì ngọc Tứ Hồn mà phục sinh hắn, càng là biết ngọc Tứ Hồn lực lượng, cái loại cảm giác này, căn bản cũng không phải là chính mình trở thành ngọc Tứ Hồn chủ nhân, mà là ngọc mới là chủ nhân của ngươi, bởi vì không có vỡ phiến, bọn hắn liền bất quá là một bộ xác chết mà thôi.

"Chúng ta cũng đi thôi! ! !" Còn lại, Kohaku cũng kêu gọi Lạc Vân khuyết ba người rời đi, ở đây, duy chỉ có lưu lại Kagura mấy người cùng Tōtōsai, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào xa xa quỷ Nhền Nhện, mà lúc này, tại tiểu thảo sườn núi một bên, một đám bầy sói run rẩy nằm ở trên bãi cỏ, mà Kouga cùng Ayame bọn người, cũng đồng dạng nhìn lấy không trung quỷ Nhền Nhện, vừa rồi Tōtōsai một phen, bọn hắn cũng nghe đến, bọn hắn biết bọn hắn cái gì cũng không làm được.

"A! ! ! Đó là! ! Rin! ! ! ! !" Cuối lối đi, trước mắt một đạo cùng loại hắc sắc thủy tinh vật chất, tạo thành một đạo Tri Chu Võng, ngăn tại Yorujiro cũng Shippo trước mặt, mà xuyên thấu qua Tri Chu Võng lỗ hổng, Yorujiro cùng Shippo có thể nhìn thấy, tại thông đạo trước đó trong không gian, Naraku phiêu phù ở nhục bích trước đó, chung quanh thân thể mang lấy kết giới, trước ngực là đã hoàn toàn bị hắc ám che giấu ngọc Tứ Hồn, đồng thời, còn có nổi bồng bềnh giữa không trung Rin.

Loại sự tình này. . Loại sự tình này ta chịu không được. . Thế nhưng là • • • • • • vì Pháp Sư! ! ! Xin lỗi rồi Rin! ! ! Mà trong cùng một lúc, Sango nội tâm, cũng đúng lúc bị Naraku hắc ám thôn phệ, Phi Lai Cốt ứng thanh mà ra, trải qua trọng sinh Phi Lai Cốt, có được ngay cả Naraku cũng bó tay chống cự lực lượng, chớ nói chi là tại Naraku trước mặt Rin.

"Cái gì? ? Sango vậy mà ra tay với Rin! ! ! !" Thấy cảnh này Shippo, không khỏi mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không thể tin được tự mình nhìn đến một dạng, mà đúng lúc này, cũng cảm giác được y phục của mình xiết chặt chỉ gặp không biết lúc nào, mình đã bị Yorujiro nắm trong tay, còn đến không kịp phản kháng, chỉ thấy Yorujiro đã bắt đầu động tác.

Ầm

Trong tay huyết sắc quang mang lập loè, xích hồng sắc Huyết Tiên vung quét mà ra, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem trước mắt Tri Chu Võng xông mở, sau đó liền mang theo Shippo xông ra thông đạo, đi tới cũng Naraku Sango cùng ở tại trong không gian, Huyết Tiên không có chút nào đình chỉ, trực tiếp vung ra, đánh vào phi hành tốc độ cao Phi Lai Cốt phía trên đột nhiên đem Phi Lai Cốt đánh bay, cắm vào một bên trên thành thịt, đám người còn không kịp phản ứng trong nháy mắt.

"Yorujiro! ! ! !" Chỉ gặp một đạo bóng trắng chợt lóe lên, Naraku trước người Rin, đã chết cười vô tung, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, chỉ gặp Yorujiro một tay nhấc lấy Shippo, một tay nhẹ nhàng kéo lại Rin, ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm phía dưới Naraku, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng còn sững sờ tại nguyên chỗ Sango, cảm nhận được Hàn Lãnh ánh mắt, Sango không khỏi sững sờ.

"Shippo! !" Sau đó, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói.

"Ách • • • • • • thế nào? ? ? ?" Nguyên bản nhìn thấy Yorujiro ánh mắt, cho là hắn muốn vì Sango xuất thủ, vừa định muốn mở miệng khuyên can, lại không nghĩ rằng Yorujiro lại mở miệng trước, không khỏi sững sờ mà hỏi, đồng thời trong lòng cũng có chút bồn chồn, sợ Yorujiro có thể sẽ giận chó đánh mèo hắn.

"Ngươi hẳn là có thể biến thân a! ! ! Như vậy Rin liền giao cho ngươi! Không có vấn đề chứ! ! ! !" Nghe được Shippo đáp lại về sau, Yorujiro nhàn nhạt mở miệng nói ra, cũng đem thực hiện từ trên người Sango dời đi, để cả hai đều thở dài một hơi. Nếu là Yorujiro một mực dạng này nhìn chằm chằm Sango, cái kia bầu không khí mới gọi khẩn trương đâu, phải biết Naraku còn tại phụ cận đây.

"A. . A! ! Không có vấn đề! Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Rin! ! !" Nghe được Yorujiro lời nói về sau, Shippo gật đầu đáp ứng, không thể không nói cái này con tiểu hồ ly có lúc, vẫn là rất đáng tin, một chút liền tránh ra Yorujiro tay, một trận khói bụi về sau, liền biến thành một cái nổi bồng bềnh giữa không trung Đại Khí Cầu, Yorujiro tướng lãnh bỏ vào khí cầu phía trên sau đó nhìn về phía Naraku.

"Ta rời đi trước! ! ! Gia hỏa này là ảo giác, không có cách nào đối với các ngươi tạo thành thương tổn! Còn có • • • • • • Sesshomaru tại ở gần, chính mình cùng hắn bàn giao đi! ! ! !" Nhìn thoáng qua Naraku về sau, Yorujiro đem ánh mắt chuyển hướng một bên khác thông đạo, sau đó hướng phía thông đạo chỗ đang bay đi, tới gần ở đây, hắn cảm nhận được Kikyo khí tức, xem ra, đến nơi này, cũng đã tướng khi tới gần Naraku bản thể chỗ.

Ách • • • • • • huyễn ảnh! ! ! Ta vì nhân làm một cái huyễn ảnh, mà muốn giết chết Rin sao? ? Sesshomaru muốn đi qua • • • • • • cũng tốt • • • • • • nghe được Yorujiro lời nói về sau, Shippo kinh hãi, kém chút quên đi phi hành, mà một bên khác Sango, thì là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bởi vì ảo giác mà muốn giết chết Rin, đem đổi lấy Miroku sinh cơ.

Lúc này, Sango nội tâm, mới dần dần từ trong bóng tối khôi phục lại, không khỏi hồi tưởng chính mình làm sao lại biến thành dạng này, vì cứu người mà giết người, lý do như vậy nói còn nghe được sao? ? Liền xem như Bei Pháp Sư biết, hội tha thứ nàng sao? ? Chính là bởi vì như thế, Sango mới giết nhau sinh hoàn đến, không có chút nào hoảng sợ, bởi vì nàng cảm thấy mình đáng chết.

"Sango! ! !" Shippo ở một bên, phức tạp nhìn lấy Sango, không biết nên nói cái gì, vừa rồi một màn kia hắn cũng xác thực thấy rõ, mặc dù hắn còn là tiểu hài tử, lại không phải cái gì cũng đều không hiểu, mặc dù cũng biết Sango nhất định rất thống khổ, mà lại cũng không phải xuất phát từ bản ý của nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.