Chương 453: Quyết chiến thời khắc! (thượng)

Chương 453: Quyết chiến thời khắc! (thượng)

Quỷ Nhền Nhện thể nội, Naraku bản thể chỗ, Inuyasha cùng Kagome, còn có đã gần như đã mất đi sức chiến đấu Miroku, giờ này khắc này, đang cùng Naraku giằng co lấy, bởi vì Sesshomaru trừ đi Khúc Linh, mà khiến cho ngọc Tứ Hồn lại lần nữa xuất hiện một chút ánh sáng, bây giờ đã lại lần nữa bị Naraku hoàn toàn ô nhiễm, nhưng mà, mặt đối trước mắt Inuyasha, hắn lại vẫn không có đem ngọc Tứ Hồn dung hợp.

Phốc phốc phốc phốc phốc! ! ! ! !

"Là khí độc! ! ! !" Bỗng nhiên, chung quanh trên thành thịt, vô số tử sắc khí thể phun ra ngoài, đối với trong mọi người, người bị khí độc độc hại nhiều nhất chính là Miroku, thấy chung quanh hết thảy tất cả đều bị khí độc che giấu, không khỏi hoảng hốt, dù sao làm nhân loại, đối phó chướng khí phương pháp, hắn bây giờ không có, mà đúng lúc này, nguyên bản cùng Naraku giằng co Inuyasha, nhanh lên nhảy tới Miroku cùng Kagome bên người, lực lượng Thiết Toái nha lực lượng mở ra kết giới, ngăn cản chướng khí xâm nhập.

"Đây là • • • • • • thật cường liệt khí độc a! ! Đến cùng chuyện gì xảy ra! ! !" Mà tại một bên khác, nhìn lấy chung quanh phun ra ngoài khí độc, tiến vào quỷ Nhền Nhện thể nội liền một thân một mình, biết trước đây không lâu mới chật vật gặp Kikyo cùng Kasokemaru, cuối cùng không độc thân, nhưng là, đối mặt khí độc loại này khắp nơi bạo phát đồ vật, không phải do hắn không sợ.

Naraku, ngươi cũng bị bức đến cuối sao? ? ? Quan sát đến chung quanh khí độc, Kikyo không khỏi nhíu mày, có thể làm cho Naraku, đem thân thể của mình, làm phân mảnh, khiến cho khí độc không ngừng lưu động, tuyệt đối là có đồ vật gì, đối với hắn tạo thành uy hiếp, cho nên mới sẽ để hắn như thế không để ý tự thân thương tổn, phát động khí độc công kích.

"Kikyo đại nhân! Hiện tại chúng ta phải làm gì? ? ?" Kasokemaru so sánh Jaken ngược lại là rất tỉnh táo, dù sao hắn đều là đi theo Yorujiro cùng Kikyo bên người, bây giờ Kikyo xưa đâu bằng nay, càng thêm không phải lúc trước cái kia, lại bởi vì một điểm âm mưu liền bị hãm hại vứt bỏ tính mạng mình nữ tử, cho nên, Kasokemaru đối nàng một dạng tôn trọng.

"Lui ra phía sau một điểm! !" Nghe được Kasokemaru lời nói về sau, Kikyo theo trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, bất chấp gì khác, phải biết hiện tại còn thân ở trong nguy cơ đâu, lần này, Naraku khí độc, so thường ngày càng thêm cường đại, ngay cả Inuyasha loại này thân thể mạnh mẽ Bán Yêu, lâu đều không chịu nổi, cho nên việc cấp bách liền là mau chóng hóa giải nguy cơ.

"Hát! ! ! !" Kikyo đem bên hông tịnh hóa chi kiếm rút ra, 1 tay nắm chặt chuôi kiếm, một tay hiện lên chưởng đặt ở trên thân kiếm, đem tịnh hóa chi kiếm hoành nâng tại trước, đôi mi thanh tú đóng chặt, trong miệng chậm rãi nói xuất thần Thánh Chú ngữ, thân kiếm đột nhiên bị một trận trắng noãn hào quang che giấu, lập tức, chỉ gặp Kikyo khẽ quát một tiếng, thân kiếm quang mang nhanh chóng thoát ra, chung quanh khí độc, liền tựa như gặp trở ngại một dạng, nhao nhao bốn phía chạy trốn, nhưng mà sau một khắc, toàn bộ hoàn toàn bị đạo tia sáng này bao phủ, trong nháy mắt bị tịnh hóa biến mất.

Ầm

"A! ! Đã xảy ra chuyện gì! ! ! !" Đúng lúc này, dựa vào kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền ra, chỉ gặp ba người sau lưng nhục bích, bỗng nhiên bị 1 cổ lực lượng cường đại trùng kích, do dự nhục bích vỡ vụn, khí độc lại lần nữa bốn phía chạy trốn, Jaken thấy thế, coi là công kích của đối phương lại tới, dọa đến nhanh trốn đến Kasokemaru sau lưng, đã thấy lúc này, một trận lóng lánh ánh sáng đỏ, đem nồng hậu dày đặc khí độc tách ra.

"Là • • • • • • Yorujiro thiếu gia! !" Nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt, chính là quanh thân bao vây lấy hồng sắc kết giới Yorujiro, vừa rồi đập vào nhục bích cũng chính là Yorujiro, cảm nhận được Kikyo liền tại phụ cận, tại thế nhưng không có thông đạo, Yorujiro vọt thẳng mở nhục bích ngăn cản, chính là tại vừa rồi, tịnh hóa chi kiếm phát ra lực lượng thời điểm để Yorujiro xác định, Kikyo liền ở cái địa phương này.

"Naraku tựa hồ bị dồn đến, tựa hồ cũng bị dồn đến cuối! ! ! !" Nhìn thấy Kikyo không có việc gì, còn có bên cạnh Kasokemaru cùng Jaken, bọn hắn bởi vì gặp Kikyo, cũng coi là có chiếu ứng, cho nên cũng không có xảy ra việc gì, những người khác hẳn là cũng cũng không có vấn đề gì, Yorujiro cũng là thoáng nhẹ nhàng thở ra, đang nhìn nhìn tình huống chung quanh, hiển nhiên, Naraku cũng bị bức ép đến mức nóng nảy.

"Đúng vậy a! ! ! Rin không sao chứ! !" Nhìn về phía trước, dần dần bị ngăn trở thông đạo, Kikyo không khỏi mở miệng nói. Sau đó lại nghĩ tới, đã Naraku sẽ bị bức đến mức này, muốn đến, hẳn là Rin đã liền đi! Dù sao nếu là có Rin ở đây, Naraku là tuyệt đối sẽ không dễ dàng liều mạng, phải biết Rin thế nhưng là một trương rất tốt Hộ Thân Phù đâu!

"A! ! Hiện tại Sesshomaru cũng đã đến bên cạnh hắn! ! !" Nghe được Kikyo hỏi, Yorujiro cũng không có giấu diếm. Mà một bên là Jaken, nghe Yorujiro lời nói về sau, thì là thở dài một hơi, Rin không có việc gì, cái mạng nhỏ của hắn liền xem như bảo vệ, không phải vậy nếu là Sesshomaru biết về sau, nhất định sẽ không dễ tha hắn, dù sao Rin là đi cùng với hắn thời điểm bị bắt đi.

"Đã đi một bước này, vậy liền kết thúc hết thảy đi! ! ! Vô luận là ngọc Tứ Hồn, vẫn là cùng Naraku chỉ thấy mối hận cũ! ! !" Nhìn trước mắt bị phong kín đến, không khó ngẫm lại, Naraku trong lòng thủy chung là kiêng kị Yorujiro  bất quá, quyết nghị vào hôm nay giải quyết hết thảy Yorujiro, há lại dễ dàng như vậy bị ngăn cản.

"Năm mươi năm trước, ta ưng thuận sai lầm nguyện vọng, lần này, nhất định sẽ không lại sai! ! !" Nhìn lấy Yorujiro bóng lưng, Kikyo nắm thật chặt trong tay gặp, trong lòng quyết định, nhất định không thể lại giẫm lên vết xe đổ, lần này, nhất định phải chân chính để ngọc Tứ Hồn từ đó biến mất, không thể tiếp tục lưu nó nguy hại nhân gian.

"Chờ hết thảy đều kết thúc về sau • • • • • • liền gả cho ta đi! ! ! !" Đưa tay, cầm Minh Dạ nha chuôi kiếm, Yorujiro giống như do dự một hồi, cuối cùng mới lên tiếng nói. Kikyo nghe tiếng không khỏi ngây ngẩn cả người, liền ngay cả bên cạnh Kasokemaru cùng Jaken cũng ngây ngẩn cả người, bây giờ không có nghĩ đến, Yorujiro vậy mà lại như vậy trực tiếp hướng Kikyo cầu hôn, hơn nữa còn là ở loại địa phương này.

"Ừm! ! ! !" Phản ứng quả nhiên Kikyo, hai mắt không khỏi nổi lên một tia trong suốt, từ khi tỉnh lại về sau, Yorujiro đều đối nàng rất quan tâm bảo vệ, chỉ lại chưa từng có biểu lộ đa nghi âm thanh, hai người cũng đều bảo trì lấy loại này ăn ý, tựu tính đến cuối cùng, Yorujiro cũng không nói gì, nàng cũng giống vậy hội gả cho hắn, thế nhưng là không thèm để ý về không thèm để ý, chánh thức nghe được thời điểm, lại lại là một chuyện khác.

"Thật may mắn năm mươi năm trước  có thể gặp được ngươi! ! ! Minh Dạ nha • Viêm Thổ Gia Cụ Phá! ! ! !" Nghe được Kikyo đáp lại về sau, Yorujiro khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, cảm thán một tiếng về sau, đột nhiên rút kiếm, Hắc Diễm tràn ngập thân kiếm, một kiếm phá trống không, Hắc Diễm hóa thành một đạo tam giác vọt thẳng mở rộng tầm mắt trước trở ngại.

Nhục bích bị màu đen tam giác va chạm trong nháy mắt, nhất thời lây dính ngọn lửa đen kịt, bất diệt địa ngục chi diễm bắt đầu ở trên thành thịt lan tràn, lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương lấy, Rin đã được cứu về, Kikyo bọn hắn liền ở bên người, nói cách khác, Naraku sẽ không có gì có thể uy hiếp Yorujiro nhân tố, Minh Dạ nha cũng có thể yên tâm làm dùng đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.