Chương 454: Quyết chiến thời khắc! (trung)

Chương 454: Quyết chiến thời khắc! (trung)

Xoạt

"Tia sáng kia là • • • • • •" Sango cùng Shippo cùng Rin chỗ trong không gian, Sesshomaru nổi bồng bềnh giữa không trung, ánh mắt lạnh như băng, cùng xưa nay không từng cải biến biểu lộ, cùng trước mắt Sango cùng Shippo giằng co lấy, mà đúng lúc này, Sesshomaru sau lưng trên không trên thành thịt, nhục bích đột nhiên bộc phát ra, một đạo quang mang chiếu xạ tiến vào bọn hắn chỗ trong không gian, Shippo không khỏi mở miệng nói.

"Đi thôi! ! !" Quay người nhìn lấy đạo tia sáng này, Sesshomaru khóe mắt đảo qua Shippo trên người Rin, sau đó mở miệng nói ra. Dứt lời về sau, định muốn quay người rời đi, Sango cùng Shippo cũng không khỏi sững sờ, Sesshomaru vậy mà phản ứng gì đều không có, phải biết vừa rồi, bọn hắn thế nhưng là đã đem Rin sự tình, toàn bộ nói cho hắn, Sesshomaru tính cách, làm sao lại? ? ?

"Naraku ngay ở phía trước, Pháp Sư cũng ở chỗ đó! ! ! !" Cảm nhận được hai người không có động tác, Sesshomaru tiến vào lỗ hổng lúc, lại lần nữa mở miệng nói ra, Sango nghe tiếng, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng vui vẻ, nhanh chóng đem cắm ở trên thành thịt Phi Lai Cốt rút ra, sau đó kêu Shippo đi theo.

Nguyện ý chờ đến đánh bại Naraku về sau, lại chấm dứt ta sao? ? Nhìn lấy Sesshomaru bóng lưng, Sango không khỏi tâm lý phỏng đoán, nhưng lại không có có sợ hãi, nếu như Miroku thật ở chỗ đó, cuối cùng có thể nhìn thấy hắn một lần, có thể đánh bại Naraku, phá giải trên người hắn nguyền rủa, vậy mình liền đủ hài lòng, tựu tính bị Sesshomaru giết chết, cũng không có tiếc nuối.

"Không làm thế nào, ta cũng sẽ không để ngươi được như ý, Miroku Phong Huyệt nguyền rủa, liền từ đến đánh vỡ! ! !" Mà lúc này, bản thể chỗ không gian bên trong, Miroku đã bởi vì thân thể suy yếu hôn mê đi, chung quanh khí độc cũng tiêu tán rất nhiều, mặt đối trước mắt Naraku, Inuyasha quyết ý muốn đánh ngã hắn, tuyệt đối không cho bất kỳ một cái nào đồng bạn tại hi sinh.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Muốn đánh bại Naraku, liền tuyệt không thể non tay, Inuyasha không chút do dự sử xuất Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, Minh Đạo Thiết Toái nha bỗng nhiên xuất hiện, một đao vung ra, mà trong cùng một lúc, Naraku rốt cục đem trước ngực trôi nổi ngọc Tứ Hồn hút vào thể nội, trong nháy mắt Naraku quanh thân bị một cỗ bóng tối bao trùm, liền ngay cả thân thể, cũng dát lên tầng một hắc ám.

Sau lưng đột nhiên mọc ra vô số màu trắng tơ nhện, chỉ gặp, Minh Đạo tại va chạm Naraku trong nháy mắt, vậy mà theo Naraku thân thể xuyên qua, mà trong cùng một lúc Naraku phía sau tơ nhện đột nhiên khuếch trương, tạo thành một trương Tri Chu Võng  liên tiếp lấy chung quanh nhục bích, nhờ vào đó, vậy mà chặn Minh Đạo Hấp Lực, khiến cho Inuyasha Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá vậy mà hoàn toàn mất đi hiệu lực.

"Làm sao có thể! ! Ngay cả Minh Đạo đều không có cách nào thôn phệ! !" Thấy cảnh này, Inuyasha không khỏi kinh hãi, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá thế nhưng là bây giờ mới thôi hắn mạnh nhất chiêu thức, từ phụ thân của hắn lấy được, tại theo Sesshomaru trong tay ma luyện, cuối cùng đến trong tay của hắn, có thể nói là tập hợp hai đời 3 trái tim con người lực mới chế tạo thành Chung Cực Áo Nghĩa, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị Naraku phá giải.

"Naraku dung hợp ngọc Tứ Hồn, đó là ngọc Tứ Hồn lực lượng! ! ! !" Nhìn lấy một màn này, Kagome cũng rất là kinh ngạc, nếu là ngay cả Inuyasha Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá đều không có cách nào ngăn cản, cái kia phải nên làm như thế nào, có lẽ chính mình Phá Ma Chi Tiễn có thể phát huy hiệu dụng, nhưng là, Naraku từ vừa mới bắt đầu, liền không ngừng đang ngăn trở chính mình bắn tên, tiếp tục như vậy  chờ đến ngọc Tứ Hồn lực lượng hoàn toàn bị Naraku hấp thu, đến lúc đó liền • • • • • •

"Vẫn chưa rõ sao? Inuyasha! ! Ngọc Tứ Hồn bị ô nhiễm đến nay, vẫn luôn là các ngươi những này cho nên đồng bạn trực tiếp buồn cười ràng buộc tạo thành! ! !" Hấp thu ngọc Tứ Hồn, đạt được lực lượng của nó sau Naraku, không hề e ngại Inuyasha Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, nhưng là, cái này Hắc Ám Lực Lượng nơi phát ra, lại là đến từ thế gian này tà niệm cùng chấp niệm, Chúng nó tăng nhanh ngọc Tứ Hồn ô nhiễm.

"Ngọc Tứ Hồn theo Kikyo Hỏa Táng, vốn hẳn nên biến mất, nhưng bởi vì quay cái thế giới này mê luyến, cùng đối ngươi Inuyasha hận ý, mà từ Kagome mang theo ngọc Tứ Hồn lại lần nữa xuất hiện! ! Mà ta Naraku, cũng chính là đây hết thảy tà niệm sản phẩm, bằng vào ngọc Tứ Hồn, có biện pháp tịnh hóa ta sao? ? ?" Nhìn lấy Inuyasha, Naraku tâm tình càng ngày càng kích động, trước ngực đột nhiên xuất hiện khí độc hình thành hình thoi trường thương, dường như mưa to đồng dạng bắn về phía Inuyasha cùng Kagome.

"Kagome, mau tránh ra! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Đem Kagome hộ tại sau lưng, Inuyasha lại lần nữa sử xuất Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, to lớn Minh Đạo mở ra, tất cả trường thương trong nháy mắt đều bị Minh Đạo thôn phệ đi vào, sau đó Minh Đạo lại lần nữa xông về Naraku, chỉ kết quả lại là đồng dạng, căn bản là không có biện pháp đối Naraku tạo thành một tia thương tổn.

"Naraku! Dù cho lên tiếng phương thức bất đồng, chỉ ngươi ta cùng là Bán Yêu, hai chúng ta người đều có thể lựa chọn, chỉ ngươi lại lựa chọn yêu quái sinh tồn đường! ! Ủng có nhân loại chi tâm ngươi  đồng dạng thương hại nhân loại, để bọn hắn bị thương tổn! ! Chánh thức ô nhiễm ngọc Tứ Hồn người, chính là ngươi Naraku mới đúng! ! !" Inuyasha cũng không có bởi vì Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá không có đánh trúng mà thấy thất vọng, ngược lại tâm tình cũng biến thành kích động dị thường.

"Không thể chịu đựng, ta cảm thấy không thể chịu đựng ngươi tại tiếp tục thương tổn đồng bạn của ta! ! ! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! !" Hạ quyết tâm Inuyasha, lại lần nữa sử xuất Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, nhưng mà, ngay tại Minh Đạo xuất hiện trong nháy mắt, lại phát sinh biến hóa, chỉ gặp nguyên bản viên mãn Minh Đạo, vậy mà biến thành lưỡi dao hình dạng, lập tức, tại to lớn lưỡi dao bên trong, vô số lưỡi dao phân tán mà ra công suy nghĩ Naraku.

"Cái gì • • • • • •" tại Inuyasha vung đao trong nháy mắt, Naraku liền đã cảm nhận được không thích hợp, khi thấy Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá biến hóa sau khi, Naraku triệt để kinh hãi, kế tiếp, Naraku cũng cảm giác được, thân thể của mình bị Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá chặt đứt cảm giác, mà lại, bởi vì bị chém vỡ thân thể, đều bị hút vào Minh Đạo bên trong, cho nên căn bản không có cách nào tái sinh.

Đây là. . Minh Đạo • • • • • • biến thành lưỡi dao hình dạng! ! ! Nhìn lấy Minh Đạo biến hóa, Inuyasha cũng là rất là kinh ngạc, chẳng những biến hóa, hơn nữa còn thành công tập trung Naraku, đồng thời đối với hắn tạo thành thương tổn, liền xem như làm cho này một chiêu chủ nhân Inuyasha, cũng không thể nào hiểu được đây là chuyện như thế, dù sao tại đây là trước, hắn ngay cả Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá một chiêu này, đến tột cùng là cái gì hắn cũng không biết.

Làm sao có thể! Ta xúc tu làm sao có thể! ! ! Chỉ còn lại có nửa người trên Naraku, mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy thân thể của mình, bị sau lưng vô số Minh Đạo lưỡi dao thôn phệ, ánh mắt không thể tin nhìn chòng chọc vào phía trước Inuyasha, trải qua ngọc Tứ Hồn Hắc Ám Lực Lượng cải tạo, Minh Đạo hẳn là không có cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn mới là, nhưng là bây giờ • • • • • •

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.