Chương 455: Quyết chiến thời khắc! ! (hạ)

Chương 455: Quyết chiến thời khắc! ! (hạ)

"Xuất hiện đâu! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá rốt cục sản sinh biến hóa! ! ! !" Kaede thôn bên ngoài, nhìn lấy quỷ Nhền Nhện chỗ Tōtōsai đột nhiên mở miệng nói ra.  ngay tại Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá sinh ra biến hóa trong nháy mắt, hắn cũng có cảm ứng, một chiêu này tuyệt chiêu, rốt cục không còn là từ Sesshomaru chỗ tạo ra tuyệt chiêu, mà là chân chính đã thuộc về Inuyasha tuyệt chiêu.

"Nói cách khác, cái này đã biến thành Inuyasha thiếu gia, tuyệt chiêu của chính mình thật sao? ? ?" Đứng tại Tōtōsai trên bờ vai Myoga nghe tiếng, không khỏi hưng phấn tại Tōtōsai trên bờ vai nhảy tưng, đồng thời cũng vì Inuyasha thấy vui vẻ, dù sao mặc dù hắn không có cùng nhau đi tới, chỉ nhưng vẫn là cực kỳ quan tâm Inuyasha an nguy  dựa theo Tōtōsai nói tới, dạng này Inuyasha liền nhất định sẽ không thua, không thể nghi ngờ là để hắn thở dài một hơi.

"Đúng vậy a! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá là từ Sesshomaru trong tay, vô pháp chém giết sinh vật Thiên Sinh nha chỗ bồi dưỡng được đồ vật! Mở ra to lớn Minh Đạo, đem địch nhân trực tiếp chôn vùi, thủy chung vẫn là thuộc về Sesshomaru tư chất! ! !" Về nhớ ngày đó, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá hoàn chỉnh xuất hiện thời điểm trạng thái, Sesshomaru tính cách, chính là bá đạo đem hết thảy chôn vùi, cho nên sinh ra trăng tròn trạng thái Minh Đạo.

"Vậy nếu như đổi thành Inuyasha thiếu gia sẽ như thế nào? ? ?" Myoga nghe tiếng không khỏi mở miệng hỏi. Hắn cũng rất tò mò, trải qua mấy người lịch luyện, bao quát ngay cả lúc đầu người sử dụng Shishinki, đều là sử dụng giống nhau trăng tròn hình Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, biến thành Inuyasha sử dụng về sau, lại biết biến hóa thành dạng gì trạng thái.

"Nói cách khác, Inuyasha cùng chiêu thức này đã hợp hai làm một, Thiết Toái nha nguyên bản là một thanh dùng để chém giết địch nhân đao, lại thêm Inuyasha bản thân tính cách! ! Thế là liền sẽ căn cứ Inuyasha tính cách tư chất, biến hóa thành lưỡi dao hình dạng! !" Inuyasha tính cách khuynh hướng xúc động, nhưng lại nhìn một cái không hối hận chiến đấu, hoàn mỹ dũng chi hoang hồn bao phủ xuống, chỗ thả ra, hẳn là vô kiên bất tồi lưỡi dao.

Ách • • • • • • Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! Inuyasha! Ngươi rốt cục hợp cách! ! ! Nương theo lấy Hắc Diễm khuếch trương trước tiến Yorujiro, đột nhiên mà đến mãnh liệt cảm ứng, chính là Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá biến hóa, cảm nhận được chút biến hóa này Yorujiro, không khỏi âm thầm gật đầu, bởi vì hiện tại Inuyasha, chính là tại thoát khỏi Inu no Taishou cái kia tràn ngập ảnh hưởng lực danh hào.

"Bị buộc cùng đường mạt lộ sao? ? Naraku! ! Để ta Sesshomaru đến siêu độ ngươi đi! ! ! ! Bạo Toái nha! !" Mang theo Rin cùng Sango bọn người, nhìn lấy chung quanh tản mát thịt nát, Sesshomaru hai mắt ngưng tụ, lập tức, 1 nắm chắc Bạo Toái nha chuôi đao, trong nháy mắt rút đao ra khỏi vỏ, một đao bổ ra, trong nháy mắt đem trước mắt cản đường hắc sắc thủy tinh toàn bộ vỡ nát, đồng thời, Bạo Toái nha phá hư bắt đầu hướng phía lan tràn khắp nơi.

"Xuất ra sao? ? Vô luận là Yorujiro Minh Dạ nha, vẫn là Sesshomaru Bạo Toái nha, nếu công kích, tại không có đem địch nhân tiêu diệt, tuyệt đối sẽ không biến mất công kích! ! !" Sesshomaru cùng Yorujiro đều xuất thủ, hai người công kích, bắt đầu ở Naraku trên thân lan tràn, nhìn lấy chung quanh, hoặc Hắc Diễm ngang dọc hoặc lôi quang bốn phía, hoang tưởng Byakuya mặt không biểu tình, trong đầu hồi tưởng đến Yorujiro đã nói.

Ầm

"Ách • • • • • • đây là. . Sesshomaru đang đến gần! ! !" Một đao phá xuất, Minh Đạo theo mặt đất xông ra, bị Naraku lợi dụng thân thể chưởng khống, toàn bộ ép tiến vào nhục bích bên trong Inuyasha, lợi dụng Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, giải khai nhục bích phong tỏa, đem các vị cùng Miroku đều cứu ra, vỡ vụn thanh âm không ngừng truyền ra, Inuyasha cảm nhận được dị dạng, không khỏi mở miệng nói ra.

"Nói như vậy, cái thanh âm này là! ! ! !" Nghe được Inuyasha lời nói về sau, Kagome cũng phản ứng lại, bên tai bạo liệt tiếng vang càng thêm dày đặc, đây rõ ràng chính là Sesshomaru Bạo Toái nha thả ra lực lượng, nhất định là Sesshomaru sử dụng Bạo Toái nha, đối Naraku thể nội tạo thành thương tổn, đồng thời bởi vì Bạo Toái nha đặc tính, thương hại kia còn đang kéo dài.

"Chờ một chút! ! Cảm giác này là • • • • • • Kikyo! ! !" Mà lúc này, Kagome cũng cảm nhận được dị dạng, là một cỗ thần thánh Vu Lực đang đến gần, nàng tuyệt đối sẽ không cảm giác sai, làm Vu Nữ, thêm nữa hai người nguyên vốn là là cùng một người, Kagome có thể nói kế thừa Kikyo Vu Lực, rõ ràng cảm nhận được, phụ cận có Kikyo Vu Lực đang đến gần lấy.

"Cái gì? Nói như vậy, Yorujiro cũng xuất thủ! !" Nghe được Kagome lời nói về sau, Inuyasha không khỏi sững sờ, bởi vì khi tiến vào Naraku thể nội về sau, hắn tuần tự gặp được Sesshomaru bọn hắn, nhưng không có gặp được Yorujiro cùng Kikyo, hiện tại Kagome cảm thấy bọn hắn, đã nói lên bọn hắn hiện tại, cũng đã không sao, cẩn thận ngửi một chút, tựa hồ thật là có một tia như có như không mùi vị.

"Naraku! ! Ngươi đã bị biện pháp sống lại đi! Ngươi đã thua! ! !" Nghĩ đến bọn hắn đang đến gần, y theo hai người bọn họ tính cách, nhất định là không chút kiêng kỵ phá hư cùng công kích, mà bọn hắn công kích, đều là đủ để đối Naraku tạo thành thương tổn, lúc này Naraku, đã không có cách nào lại lợi dụng cái này cái thân thể to lớn, mặc dù có ngọc Tứ Hồn, cũng địch bất quá bọn hắn ba người, lại thêm hai đại Vu Nữ.

"Ta phải nói qua, Inuyasha! ! Tựu tính ta Naraku hủy diệt, ngọc Tứ Hồn cũng sẽ không biến mất! ! !" Đối xử lạnh nhạt nhìn chòng chọc vào Inuyasha, Naraku thầm nghĩ trong lòng, chỉ cần tại chờ một lát, lại một hồi, chỉ cần một chút xíu thời gian là đủ rồi, bẻ gãy thời gian bên trong, vô luận bị chặt nát mấy lần đều không có quan hệ, chỉ cần đừng để Kagome bắn ra tiễn là có thể.

"Naraku! Còn tại nói vô vị giãy dụa sao? ? Bạo Toái nha! !" Naraku còn sống, Inuyasha! Ngươi đến cùng còn do dự cái gì? ? Nhìn lấy đối diện công tới xúc tu, Sesshomaru lạnh giọng phía dưới, lại lần nữa vung ra Bạo Toái nha, lực lượng cuồng bạo vọt thẳng tản trước mắt xúc tu, cực tốc đi tới đồng thời, cảm nhận được chung quanh nhục bích vẫn tồn tại sinh cơ, biểu lộ Naraku lúc này còn sống.

Hừ! ! Tới đi! ! Kagome! Cuối cùng là linh hồn quyết đấu! ! ! Nhìn lấy xuất hiện tại Inuyasha phía sau hai người người, Naraku lộ ra nụ cười âm lãnh, mà cùng một thời gian, Inuyasha cùng Kagome, cũng phát hiện Naraku biến hóa, nhanh chóng xoay người, chỉ gặp, đứng ở phía sau, lại là hoang tưởng Byakuya.

"Hoang tưởng Byakuya? ? ? ?" Inuyasha kinh hô một tiếng, chỉ gặp hoang tưởng Byakuya rút ra phía sau Yêu Đao, màu đen bên trong bí mật mang theo điểm điểm tinh hà Yêu Đao, giơ lên cao cao, mà một đao này mục tiêu, không hề nghi ngờ chính là Kagome, Inuyasha nhanh lên xông lên phía trước, muốn muốn bảo vệ Kagome • • • • • •

Đi thôi! ! Byakuya! Giá trị của ngươi ở chỗ này liền kết thúc, trở thành ta Naraku cuối cùng nguyện vọng một bước cuối cùng đi! ! ! Đây là Naraku nội tâm độc thoại, chỉ cần một đao kia rơi xuống, hết thảy đều có thể kết thúc • • • • • •

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.