Chương 456: Tiêu diệt Naraku thời khắc! (thượng)

Chương 456: Tiêu diệt Naraku thời khắc! (thượng)

"Ai! ! ! Xem ra, ta vẫn là không làm được cái gì đều buông xuống a! ! Thật là, đều do gia hoả kia! ! !" Ngay tại Inuyasha sắp một đao vung ra, Naraku lấy vì mục đích của mình liền muốn đạt tới trong nháy mắt, Byakuya vậy mà đình chỉ động tác, sau đó chậm rãi đem trong tay mình, đánh cắp minh đạo lực lượng Yêu Đao buông xuống, một mặt oán trách bộ dáng.

"Byakuya! Ngươi đang làm cái gì? ? ?" Nhìn lấy Byakuya, vậy mà không có dựa theo mệnh lệnh của mình, lợi dụng trộm lấy minh đạo lực lượng Yêu Đao công kích Kagome, Naraku không khỏi ngây ngẩn cả người, sau đó chính là tức giận gào thét, phải biết, Byakuya thế nhưng là hắn tại hoàn thành chính mình nguyện vọng bên trên, trọng yếu nhất một bước, nếu là không có Byakuya một kích này, hết thảy cũng sẽ là nói suông, thế nhưng là, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn đến cuối cùng tín nhiệm nhất Byakuya, vậy mà lại tại tối hậu quan đầu phản bội hắn.

"Thật sự là xin lỗi, Naraku! ! Ta cảm thấy, ta hẳn là dựa theo tên kia nói lời, thử một lần ta nhân sinh của mình! ! Có lẽ, khả năng cũng chỉ có trong nháy mắt! ! ! Hiện tại, ta tựa hồ có thể minh bạch Kagura cùng Kanna nội tâm ý nghĩ! ! !" Đem đến cắm vào vỏ đao lại bên trong, Byakuya nhìn thẳng Naraku mở miệng nói ra, không có chút nào phân thân đối mặt bản thể thời điểm khiếp đảm cùng e ngại.

Nghe nói như thế về sau, liền ngay cả Inuyasha cùng Kagome cũng là kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại, Naraku phân thân, nói là cùng hung cực ác, kỳ thực cũng không thể nói, rất nhiều phân thân bên trong, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ mà thôi, phải biết, bọn hắn làm cái gì cũng không thể từ chính mình quyết định, làm Naraku phân thân, đã chú định bọn hắn nhất định phải tôn sùng Naraku chỉ lệnh tình thế, đây chính là làm phân thân bi ai.

Giống như là Goshinki cái này không có quá nhiều năng lực suy tính, chỉ biết là chiến đấu quái vật, cùng Akago còn có Hakudōshi dạng này dã tâm bừng bừng gia hỏa, vậy liền coi là chuyện khác, còn mặt kia, Kagura cùng Kanna đều chẳng qua là tại Naraku bức bách xuống, để hoàn thành một chút các nàng rễ vốn chuyện không muốn làm mà thôi.

Lại suy nghĩ một chút hoang tưởng Byakuya, theo hắn lấy Naraku thân phận của phân thân xuất hiện, cho tới bây giờ, hồi tưởng một chút, tựa hồ căn bản không có làm ra tổn thương gì chuyện của bọn hắn, chính là nghiệm chứng một câu, Long Sinh Cửu Tử các có khác biệt, hữu tâm bất chính tức là tà, nếu là Yorujiro, cũng chỉ biết dùng những lời này đến hình dung.

"Tên kia? ?" Nhưng bọn hắn đều rất ngạc nhiên, Byakuya trong miệng tên kia đến tột cùng là ai, có thể làm cho Byakuya dạng này đã không đem sinh tử để ở trong mắt người, một lần nữa tìm được cuộc sống ý nghĩa, đồng thời tại thời khắc này nỗ lực truy Cầu Sinh Tồn mấu chốt người biết, đến tột cùng là ai, Naraku đồng dạng, chẳng qua là bất đồng chính là, hắn là muốn đem gia hỏa này chém thành muôn mảnh.

Ầm

"Đừng đoán bậy! Người kia chính là ta! ! Ba bước sắp chết ngươi! Naraku ngươi sớm nên nghĩ đến! ! Hết thảy đều kết thúc! ! !" Kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, một đạo đen nhánh nóng rực hình tròn giải khai nhục bích, một đạo huyết hồng quang mang xông ra, chậm rãi đáp xuống Inuyasha chờ bên người thân, xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là Yorujiro, nhìn lấy đã bị chém tới đại bộ phận thân thể Naraku, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói.

"Quả nhiên là ngươi cái tên này đang giở trò! ! Ách • • • • • • chờ chút! ! Ngươi là như thế biết kế hoạch của ta! ! !" Nhìn thấy Yorujiro xuất hiện, Naraku tức giận đến nghiến răng, nhưng là, lập tức, liền nghĩ đến càng thêm vấn đề nghiêm trọng, cái kia chính là, Byakuya ngừng động tác trong tay, vậy có phải hay không nói rõ, Yorujiro đã sớm biết, cho nên mới thuyết phục Byakuya, không hề nghe theo mệnh lệnh của hắn.

"Không có nói ngươi sao? ? Chứng kiến ngọc Tứ Hồn đản sinh người là ta! Ngọc Tứ Hồn ta so ngươi hiểu rõ hơn! ! ! Ngươi cho rằng, ưng thuận nguyện vọng này  có thể làm đến cái gì?" Chậm rãi đi lên trước, tay cầm Minh Dạ nha, không cần hỏi, một trận chiến này đã không thể tránh né, Naraku cũng đã đánh cược toàn bộ, Yorujiro rất muốn nhìn một chút, không có cái kia thanh trộm lấy minh đạo lực lượng Yêu Đao, Naraku lại sẽ làm như vậy.

"Không làm được sao? ? Không có khả năng! Không có khả năng! ! ! Chỉ cần kế hoạch của ta thành công, Kagome nhất định sẽ bị hút vào ngọc Tứ Hồn bên trong, cùng ngọc bên trong yêu quái chiến đấu! Đến lúc đó. • • • • • •" nghe được Yorujiro lời nói về sau, Naraku lâm vào trong điên cuồng, đánh cược toàn bộ để hoàn thành kế hoạch, cuối cùng lại được cho biết, chỗ ích lợi gì cũng không có, gọi hắn làm sao có thể tiếp nhận.

"Đến lúc đó, Inuyasha nhất định sẽ đi theo tiến vào, chỉ cần Kagome ưng thuận sai lầm nguyện vọng, bọn hắn liền vĩnh viễn lưu tại ngọc Tứ Hồn bên trong, cùng vô cùng vô tận yêu quái chiến đấu, ngươi là nghĩ như vậy a! ! !" Naraku hội còn chưa nói hết, Yorujiro liền trước một bước mở miệng, hắn đương nhiên biết rõ Naraku mục đích ở đâu, cũng chính bởi vì biết, mới sẽ không để hắn đạt được.

Oanh

"Lợi dụng ngọc Tứ Hồn, đối Vu Nữ căm hận, đến bố trí hết thảy, đồng quy vu tận sao? ? Naraku! Ngươi vẫn là như vậy ti tiện! ! ! !" Lúc này, một bên khác trên thành thịt, bỗng nhiên toát ra Kim xanh giao nhau Thiểm Điện, sau một khắc, Thiểm Điện xông phá nhục bích, Sesshomaru băng lãnh thanh âm truyền ra  liên đới lấy Sango cùng Shippo cùng sau khi tỉnh lại Rin, đều xuất hiện.

"Không • • • • • • không có khả năng. Ngươi làm sao có thể biết nhiều như vậy! ! !" Tất cả kế hoạch, không nghĩ tới, Yorujiro vậy mà ngay từ đầu lại còn không, đây cũng là cùng ngọc Tứ Hồn ở chung được lâu như vậy, đồng thời tại Khúc Linh mượn nhờ thân thể của mình thời điểm, xuyên thấu thân thể của mình trong nháy mắt, lưu ở trong cơ thể mình nhớ mới đúng, vì cái gì Yorujiro sẽ biết đâu?

"Trên cái thế giới này, không có gì không có khả năng! ! Liền như là hiện tại, bị coi là thiên địch nhân loại cùng yêu quái, không bị thế nhân nhận đồng Bán Yêu, đều nhân vì một cái mục đích tụ tập! ! ! !" Giờ phút này, chân chính toàn viên tập hợp, đi tới Miroku bên người Sango cùng Shippo, từ trên người Shippo mang theo Giải Độc Dược, để Miroku ăn vào về sau, bởi vì Naraku bản thân bị trọng thương, nguyền rủa lực lượng giảm bớt, hiện tại Miroku sử dụng Phong Huyệt, đã không có vấn đề quá lớn.

"Thuận tiện! Tại nói cho ngươi một sự kiện! ! ! !" Nói cách khác, hiện tại tất cả mọi người ở chỗ này, vô luận là yêu quái, nhân loại vẫn là Bán Yêu, đều vì một cái mục đích tụ tập ở chỗ này, cái kia chính là tiêu diệt Naraku, mà Yorujiro cũng lên tiếng lần nữa, nếu như hắn kế hoạch này thật  có thể, cái kia hai trăm năm trước sự kiện kia, lại là như thế nào phát sinh đâu? ? ? ? ?

"Ngươi làm hết thảy, bất quá là chuyện tiếu lâm thôi! ! Hai trăm năm lên, cùng rất nhiều yêu quái chiến đấu, cuối cùng dùng tính mạng của mình tiêu diệt yêu quái, đồng thời sinh ra ngọc Tứ Hồn, Midoriko linh hồn, là như thế nào đạt được cứu rỗi? Ngươi cùng ngọc Tứ Hồn sớm chiều ở chung, hắn không có nói cho ngươi biết sao? ? ?" Nhìn lấy Naraku ánh mắt kinh ngạc, Yorujiro bình thản mở miệng nói, lại là lĩnh tất cả mọi người là sững sờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.