Chương 457: Tiêu diệt Naraku thời khắc! (trung)

Chương 457: Tiêu diệt Naraku thời khắc! (trung)

"Ngươi nói cái gì? ? ?" Nghe Yorujiro, Naraku phảng phất bị bóp lấy cổ một dạng, Yorujiro, không thể nghi ngờ là một cái rung động, phải biết, hai trăm năm trước, ngọc Tứ Hồn sinh ra, chính là Vu Nữ Midoriko, cùng rất nhiều yêu quái chiến đấu, cuối cùng dùng tính mạng của mình tiêu diệt những này yêu quái, đồng thời đem linh hồn của mình phong nhập ngọc Tứ Hồn bên trong, phòng ngừa ngọc Tứ Hồn bên trong yêu quái oan hồn lại lần nữa làm hại nhân gian.

Không chỉ là Naraku kinh ngạc, liền liền tại trận Inuyasha mấy người cũng rất kinh ngạc, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều theo ngọc Tứ Hồn có dính dấp, cũng biết ngọc Tứ Hồn lai lịch, lại duy chỉ có không biết, Midoriko linh hồn, tại hồi lâu trước kia liền đã được đến cứu rỗi, cho dù là trước đó, Kikyo cũng không biết, chẳng qua là tại cùng Midoriko thân thể đồng hóa thời điểm mới đến đoạn này đến từ Midoriko trong đầu nhớ.

"Cứu rỗi bị trói buộc tại ngọc Tứ Hồn bên trong, Midoriko linh hồn đồ vật, chính là giữ tại ta Yorujiro trong tay! ! !" Tại Naraku ánh mắt kinh ngạc xuống, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói. Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung đến Yorujiro trong tay, nhìn thấy chính là tản ra hào quang màu đen Minh Dạ nha, cái kia thanh không người không vì chi hoảng sợ kiếm.

"Buồn cười! ! Ha ha ha ha! Ta vậy mà lại bị ngươi dạng này thủ đoạn mê hoặc! ! Đừng nói những thứ này nữa buồn cười chê cười! !" Hồi lâu sau, Naraku đột nhiên mở miệng, đến lúc này, hắn hay là không muốn tin tưởng Yorujiro, hoặc là nói, hắn không nguyện ý tin tưởng mình, cực lực nói với chính mình, hết thảy đều không phải là thật, nhưng là, hắn điên cuồng, đã bán rẻ ý nghĩ của hắn.

"Còn muốn tiếp tục cái kia buồn cười ý nghĩ sao? ? Ngươi thật đáng buồn nhân sinh, không có một tia tồn tại tất yếu! Gia Cụ Thổ Mệnh kiếm! ! !" Nên nói đều đã nói xong, giờ khắc này, cuối cùng thời điểm vẫn như cũ muốn tới, Yorujiro thân kiếm quét ngang, Hắc Diễm bỗng nhiên bạo phát, chỉ gặp trang nghiêm khuôn mặt, uy vũ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Yorujiro, Hắc Diễm Cự Nhân xuyên qua Naraku Hắc Diễm bắt đầu không ngừng khuếch trương.

"Yorujiro! ! Ngươi còn không tính thắng, bên thắng thủy chung là ta Naraku! ! Đừng quên, ta đã cùng ngọc Tứ Hồn hòa làm một thể, ngươi là không giết chết được ta! ! !" Chỉ gặp Naraku gào thét một tiếng, trên mặt làn da màu trắng bỗng nhiên thối lui, lập tức xuất hiện, là một trương đỏ như máu gương mặt, gương mặt phía dưới thân thể, toàn bộ hóa thành huyết hồng xương sống lưng, cùng vô số màu đen xúc tu quấn quanh ở cùng một chỗ, mà nguyên bản bị Yorujiro tuyệt chiêu đánh trúng vị trí, tự động tróc ra, tiếp theo miệng lại lại lần nữa sinh trưởng mà ra.

"Thật sao? ? Như vậy ngọc Tứ Hồn vì cái gì còn tại? ? ?" Không sai, tại Naraku thể nội, màu đen xúc tu che giấu xuống, ngọc Tứ Hồn vẫn như cũ tản ra tà ác hào quang, nếu như Naraku thật hoàn toàn tiêu hóa ngọc Tứ Hồn, như vậy ngọc Tứ Hồn, hẳn là sẽ chỉ hóa thành vô biên Yêu Lực, khiến cho Naraku trở nên càng thêm cường đại, mà bây giờ Naraku, cùng ngọc Tứ Hồn ở giữa, cũng bất quá là giống thường ngày đám yêu quái  đạt được mảnh vỡ Tứ Hồn một dạng, chẳng qua là mượn lực lượng của hắn mà thôi.

"Không quan trọng! ! Cho dù là dạng này lại như thế nào! Cho dù sự kiện kia vô pháp đạt thành, chí ít, ta còn có thể lợi dụng cỗ lực lượng này đến tiêu diệt cái kia  khiến cho ta căm hận nhân duyên chi địa! ! !" Chuyện cho tới bây giờ, Naraku đã không cầu cái gì, hắn biết hắn đã thua, nhưng là liền xem như thua, cũng sẽ không cứ như vậy thua. Hắn muốn để bọn hắn bọn gia hỏa này đều hối hận.

"Nhân duyên chi địa • • • • • • chẳng lẽ là! ! !" Nghe được Naraku lời nói về sau, trước hết nhất kinh hô chính là Sango, sau đó trong đầu không tự chủ liên nghĩ tới điều gì, có thể khiến Naraku căm hận nhân duyên chi địa, chỉ có một cái, cái kia chính là Kaede thôn, cái kia bởi vì Kikyo cứu được quỷ Nhền Nhện, mà mở ra hết thảy số mệnh chỗ, cái kia chính là Naraku lớn nhất căm hận địa phương.

"Hừ! ! Xem ra các ngươi tựa hồ, ngay cả thân thể này ở nơi nào cũng không biết đâu! ! Ha ha ha ha! ! ! !" Mượn ngọc Tứ Hồn lực lượng, tại né tránh Yorujiro vừa rồi một kích kia đồng thời, cũng thoát ly cái này thân thể to lớn, mà cái này mất khống chế sau to lớn thân thể, cũng chính là không ngừng hướng phía Kaede thôn xuất phát, đồng thời cũng đang không ngừng hạ xuống lấy.

Muốn vẻn vẹn là thân thể này, đơn thuần va chạm ngã cũng không thể tạo thành tổn thất quá lớn, nhưng là, bao vây lấy thân thể này chung quanh, tràn ngập nồng đậm khí độc lại là trí mạng, chẳng biết như thế, từ trên trời giáng xuống mãnh liệt như thế va chạm, tại cái này to lớn thân thể vỡ vụn đồng thời, khí độc khẳng định hội theo vỡ vụn trong thân thể tràn ra, như thế thân thể to lớn dung nạp khí độc, đủ để đem trọn cái Kaede thôn phá hủy rơi.

Những này còn không phải càng đáng sợ, chướng khí đặc tính, chính là lâu tụ không tiêu tan, mà lại bị nó hòa tan hết đồ vật, cũng sẽ từ từ bị đồng hóa trở thành khí độc, đến lúc đó, toàn bộ Kaede thôn liền sẽ trở thành cấm địa, thành làm một cái chướng khí đầm lầy, kéo dài hai trăm năm truyền thừa Kaede thôn, liền sẽ như vậy tan rã rơi.

"Nghĩ không ra ngươi cũng biến thành ngây thơ! ! ! Không có cách nào chống cự chướng khí rời đi trước đi! Hát! ! !" Nghe Naraku lời nói về sau, ngoại trừ Sesshomaru bên ngoài, Inuyasha bọn người, bao quát Kikyo ở bên trong, bao nhiêu đều có chút lo lắng, duy chỉ có Yorujiro giống như Sesshomaru, không có có biến hóa chút nào, nhìn lấy Naraku ánh mắt, đều là khinh thường, khẽ quát một tiếng một kiếm chém ra, hỏa quang gào thét mà ra phóng tới Naraku.

Do dự Yorujiro Minh Dạ nha, cùng Sesshomaru Bạo Toái nha, hai đem vũ khí đều là có được duy trì liên tục thương tổn đặc tính, thương tổn duy trì liên tục phá hư quỷ Nhền Nhện thân thể, cho nên quỷ Nhền Nhện thể nội khí độc càng phát dày đặc, liền xem như Sango có được mặt nạ phòng độc, cũng không phải như vậy mà đơn giản ngăn cản, bởi vì cái này chướng khí nồng độ, liền ngay cả chạm đến da thịt, đều sẽ có một loại cảm giác nóng rực.

Thế là, Sango cùng Miroku, đang nghe xong Yorujiro lời nói về sau, tự giác không có cách nào làm đến cái gì, mà lại cũng lo lắng trong thôn an nguy, mang theo Shippo cùng Rin còn có Kasokemaru bọn người liền rời đi, mà Kikyo, cũng tại Yorujiro được lợi xuống, mang theo Kagome rút khỏi quỷ Nhền Nhện thể nội, lúc này còn lưu tại nơi này, cũng chỉ còn lại có Yorujiro tam huynh đệ.

"Vì cái gì ngươi còn không rời đi, chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng thôn làng an nguy sao? ? Ta đã biết, yêu quái thủy chung là yêu quái! ! Đối đãi người không liên quan loại, vẫn như cũ có thể không lưu tình chút nào! ! !" Nhìn lấy vẫn như cũ lưu tại nơi này Yorujiro ba người, Naraku đương nhiên biết, bọn hắn là dự định tiêu diệt chính mình, tựu tính biết không khả năng, nhưng lại một tia còn sống thời cơ Naraku vẫn như cũ sẽ không bỏ qua.

"Ngươi còn phải ngu xuẩn tới khi nào! ! ! Gia Cụ Thổ Mệnh kiếm! ! ! ! !" Nghe Naraku Kế Khích Tướng, Yorujiro bất vi sở động, lại lần nữa ngưng tụ mà ra uy nghiêm thân ảnh, cự kiếm phá không, lại lần nữa quán xuyên Naraku thân ảnh, Hắc Diễm lại lần nữa khuếch trương, tiếp được ngọc Tứ Hồn lực lượng, Naraku tách rời bị Hắc Diễm nhiễm ** mượn nhờ lực lượng lại lần nữa bắt đầu trọng sinh.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá (Bạo Toái nha)! !" Mà tại Naraku thân thể trọng sinh trong nháy mắt, Sesshomaru cùng Inuyasha nắm chắc thời cơ, hai đại Áo Nghĩa đồng thời xuất thủ, chỉ gặp Naraku thân thể, còn đến không kịp bổ sung trong nháy mắt, liền bị tập trung, nhất thời đem mặt khác thân thể lại lần nữa đánh nát, duy chỉ có còn lại nửa bên mặt trái, vẫn tồn tại không trung, nhưng mà, sau một khắc, bị chặt nát thân thể, càng lại điều lệ bỗng dưng mọc ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.