Chương 458: Tiêu diệt Naraku thời khắc! (hạ)

Chương 458: Tiêu diệt Naraku thời khắc! (hạ)

"Vô dụng, ta nhất định sẽ muốn hủy diệt thôn làng, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi hối hận! ! !" Thân thể sinh trưởng đồng thời, Naraku điên cuồng kêu to, duy chỉ có Inuyasha, nhíu mày, hắn vẫn là lo lắng thôn làng an nguy, Sesshomaru thì là không thèm để ý chút nào, thôn làng như thế nào, hắn thấy không có chút ý nghĩa nào, ở đây không có  có thể đến địa phương khác trọng kiến, bởi vì dạng này liền bị đánh ngã, căn bản không có tồn tại tất yếu.

"Bởi vì thoát ly thân thể, ngay cả bọn hắn đến đều không có cảm ứng được sao? ? ?" Lúc này, Yorujiro đột nhiên mở miệng, Naraku nghe tiếng sững sờ. Từ vừa mới bắt đầu, Yorujiro đều bảo trì rất tỉnh táo, không chỉ là bởi vì bản thân hắn tính cách như thế, càng là bởi vì, hắn biết Naraku muốn tiêu diệt Kaede thôn là chuyện không thể nào, bởi vì. • • • • • •

"Theo trong thôn nhìn, gia hỏa này ngược lại là không có lớn như vậy! ! ! !" Chỉ gặp lúc này, quỷ Nhền Nhện thân thể bên ngoài, khoảng cách quỷ Nhền Nhện tiến lên cách đó không xa, 3 đạo thân ảnh xuất hiện ở quỷ Nhền Nhện hủy diệt thôn làng phải qua trên đường, toàn thân áo trắng, trong tay khiêng trắng như tuyết đại đao Shiro mở miệng nói, tới gần về sau, hắn mới phát hiện, Naraku gia hỏa này bản thể, vậy mà so với hắn còn phải đánh rất nhiều.

"Không thể để cho hắn tới gần thôn làng, không phải vậy liền nguy rồi! !" Song tay nắm chặt Phong Lôi Song Nhận, trong ba người, Kohaku quan tâm nhất thôn làng an nguy, cho nên lần này, không dám chút nào chủ quan, khẽ dựa gần dễ đi giảng Song Nhận đồng thời rút ra, một thân Yêu Lực dần dần Shaman ngươi phát quanh thân, Phong Lôi tề động, trên không lôi vân đột nhiên tụ tập, bộc phát ra ầm ầm sấm chớp.

"Vậy còn chờ gì! ! Man Long! ! ! ! Dong Diễm thiểm! ! !" Ngồi cưỡi lấy Entei Bankotsu, không có nói nhảm nhiều, trong tay đại 鉾 réo vang đồng thời, bóng tối bao trùm trắng bạc, Hung Binh bỗng nhiên xuất hiện, xoay quanh đồng thời, nóng rực hỏa diễm vòng xoáy tụ tập, giống như dung nham lưu động đồng dạng hỏa cầu, tản mát ra vô cùng nóng rực lực lượng, vung đao đồng thời, hỏa cầu gào thét mà ra chính diện xông về Naraku bản thể.

"Phong Lôi lưỡi đao • Phong Lôi Thiên oanh! ! ! !" Kohaku đồng thời khoảng cách, chỉ gặp trên bầu trời, giống như vòng xoáy lôi vân tụ tập, vòng xoáy trung tâm, 1 đạo thanh sắc điện quang bạo liệt mà ra, lôi quang tứ phương, bỗng nhiên hạ xuống bốn đạo kịch liệt Gió xoáy. Sau một khắc, Gió xoáy muốn bên trong tụ tập, trong nháy mắt liền đụng vào Lôi trên ánh sáng, Phong Lôi hợp kích nhất thời bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại hơn, đánh rớt quỷ Nhền Nhện trên thân thể.

"Thật • Áo Nghĩa • Lãnh Nguyệt Trảm Thiên! !" Bạch Tuyết Hoàn bỗng nhiên réo vang, khiếp người hàn khí gào thét mà ra, Shiro giơ cao đại đao, chỉ gặp trong không khí hàn khí tụ tập, nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống mấy phần, một ngụm hàn khí ngưng tụ mà thành trăm trượng đại đao từ trên trời giáng xuống đột nhiên đánh rớt xuống, 3 Đại Tuyệt Chiêu đồng thời tập hợp hướng Naraku bản thể, nhất thời sinh ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, mãnh liệt khí lưu, không ngừng phá diệt lấy bốn phía cảnh vật.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! Ầm! ! ! ! !

"Cái gì • • • • • • đây là có chuyện như vậy! !" Kịch liệt chấn động, thân ở quỷ Nhền Nhện thể nội Naraku đột nhiên giật mình, mà Inuyasha cũng kinh ngạc phát hiện, chung quanh Naraku bản thể thân thể, vậy mà bắt đầu sụp đổ, bốn phía cũng có thể theo trong cái khe nhìn ra, theo ngoại giới truyền đến hào quang, chính là quỷ Nhền Nhện bản thể, bị thương nặng, thân thể đã bắt đầu vỡ vụn nguyên nhân.

"Tại Kaede thôn bên trong, cũng không chỉ có người bình thường a! Naraku! ! Hết thảy đều kết thúc! ! Viêm Thổ Gia Cụ Phá! ! !" Nhìn lấy Naraku ánh mắt kinh ngạc, Yorujiro ngây người mở miệng, lập tức, liền trực tiếp phát động công kích, chỉ mục tiêu lại không phải Naraku, mà là cái này dần dần vỡ vụn thân thể, Hắc Diễm tùy ý hóa thành vô số hình dạng, trùng kích tại quỷ Nhền Nhện trên thân, Hắc Diễm bạo ngược khuếch trương, cùng ngoại vi Bankotsu đám người trong sức mạnh bên ngoài kết hợp.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Inuyasha cuối cùng là nhớ ra cái gì đó, nguyên lai Yorujiro ngay từ đầu lãnh tĩnh như vậy, chính là biết Bankotsu bọn người, tại nhóm người mình bị hút vào về sau, nhất định sẽ trở lại trong thôn, chỉ cần bọn hắn tại, thôn làng liền tuyệt đối sẽ không có việc, cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Yorujiro đều cũng không lo lắng.

"Đáng giận! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Naraku biết, sau cùng 1 tia cơ hội cũng tan vỡ, hắn không cầu sinh, nhưng ít ra muốn dẫn đi cái này làm hắn căm hận thống khổ thôn làng, không nghĩ tới, đến cái này tối hậu quan đầu, vẫn như cũ không có cách nào thực hiện nguyện vọng, tức giận đồng thời, bỗng nhiên phóng xuất ra vô số khí độc đoàn, muốn cùng Yorujiro bọn người đồng quy vu tận.

"Hừ! ! Vô vị giãy dụa! ! Bạo Toái nha! ! ! !" Nhìn lấy chạm mặt tới công kích, Sesshomaru sát ý đột nhiên thăng, Bạo Toái nha đột nhiên vung ra, Kim xanh điện quang bạo liệt trùng kích mà ra, nhất thời đem sở hữu khí độc đoàn nuốt hết, Bạo Toái nha lực lượng, lại lần nữa lan tràn tại quỷ Nhền Nhện trên thân thể, sau một khắc, ba người tuyệt chiêu, đồng thời phát huy ra lực lượng, quỷ Nhền Nhện thân thể đột nhiên vỡ vụn, ba người rốt cục lại lần nữa cảm nhận được ngoại giới không khí.

"Đã không có cơ hội! Một chiêu này sẽ chôn vùi ngươi ở trên đời này hết thảy. Cái này • • • • • • mới thật sự là • • • • • • Minh Dạ nha • Luyện Long Ngục! !" Quỷ Nhền Nhện thân thể vỡ vụn, tam huynh đệ cùng Naraku xuất hiện ở trên không trung, mây đen lâu tụ không tiêu tan phía dưới, Yorujiro Minh Dạ nha phát ra yêu khí, thề phải chém ra quang minh đường hoàn chỉnh Luyện Long Ngục đột nhiên phóng thích.

Lục Đạo Thánh Diễm kết hợp tội ác Hắc Diễm, bảy loại sắc thái đột nhiên hóa thành một đầu Hỏa Long, bảy con nhan sắc khác nhau Hỏa Long đột nhiên gào thét mà ra, đã từng không hoàn chỉnh tuyệt chiêu, giờ khắc này là hoàn mỹ nhất tư thái, từ Lục Đạo Thánh Diễm cùng tội ác Hắc Diễm riêng phần mình hóa thành công kích, Luân Hồi cùng tội ác kết hợp, sinh ra một cỗ khó nói lên lời lực lượng cường đại.

"Thiết Toái nha • Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Chỉ gặp, Inuyasha ngưng tụ Yêu Lực, trên trán hình thoi huyết hồng yêu ấn hiển hiện, thuộc về hắn Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá bộc phát ra, vô số Minh Đạo lưỡi dao bắn ra, đủ để cắt cắt hết thảy nghiệt duyên chém giết cùng thủ hộ chi đao Thiết Toái nha, giờ khắc này tản ra lực lượng mạnh nhất.

Rống

"Bạo Toái nha • sụp đổ Bá Long phá! ! ! ! !" Bạo Toái nha, siêu việt cùng bá đạo chi nhận, thuộc về Sesshomaru, Chiến Lật quý công tử chi bá đạo, Bạo Toái nha Áo Nghĩa, Thương Long nộ hống trong nháy mắt, chỉ gặp Sesshomaru quanh thân bị Bạo Toái nha điện quang vây quanh, trên trán đột nhiên thoát ra một đầu Kim xanh giao nhau Lôi Long, mãnh liệt uy thế, lại càng hơn Lôi Long ngục phía trên.

Ầm! ! ! Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! ! ! !

Lực lượng hủy thiên diệt địa trùng kích, tam đại Áo Nghĩa va chạm, sinh ra một cỗ khó mà chống cự lực lượng, cho dù là làm Áo Nghĩa chủ nhân Yorujiro ba người, tại tuyệt chiêu trùng kích hậu kình phía dưới, cũng không khỏi bị xông mở, cũng may, khoảng cách khá xa, mà lại thực lực đã thuộc đương kim mạnh nhất, hậu kình tuy mạnh, cũng không có đối ba người tạo thành thương tổn.

"Thành công không? ? ?" Kaede thôn bên trong, Shippo đứng tại trên hàng rào, nhìn lấy ba người Áo Nghĩa đồng thời đánh trúng Naraku, mặc dù lực lượng cường đại, nhưng bởi vì Naraku qua lại hiện ra đào mệnh năng lực thực sự quá mạnh, cho nên, Shippo cũng không dám khẳng định, Naraku có phải hay không bị tiêu diệt, chẳng qua là, khẩn trương nhìn lấy không trung, vẫn như cũ chưa tán đi mông lung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.