Chương 459: Ngọc Tứ Hồn! !

Chương 459: Ngọc Tứ Hồn! !

Khuấy động lực lượng dần dần tiêu tán, mơ hồ hai mắt cũng bắt đầu rõ ràng, chỉ gặp, giữa không trung Yorujiro Sesshomaru đứng lơ lửng trên không, Inuyasha kết thúc tại Cao Mộc trên đỉnh, chỉ gặp mông lung bụi mù tán đi, xuất hiện ở trước mắt, là một đạo ám tử sắc tà dị hào quang, ngọc Tứ Hồn trôi nổi không trung, sớm đã không có Naraku bóng dáng, Yorujiro ba người cảm ứng bốn phía  đồng dạng không có phát hiện Naraku tồn tại.

"Ngọc Tứ Hồn! Naraku không thấy! ! Là bị tiêu diệt sao? ? ?" Kagome trước tiên phát hiện, chính là tản ra tà dị hào quang ngọc Tứ Hồn, nhưng không có cảm nhận được một tia Naraku tà khí, không khí cũng dần dần rõ ràng rất nhiều, lạnh nhạt, mây đen lại vẫn không có tán đi, trong không khí tràn ngập 1 cổ áp lực, thật giống như mưa to đến cảm giác một dạng.

"A • • • • • • cái này • • • • • • không • • • • • • không thấy! !" Đúng lúc này, một bên khác truyền đến ngạc nhiên thanh âm, đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Miroku hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm tay phải của mình, ánh mắt bên trong thanh âm bên trong, đều có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác vui sướng, không vì cái gì khác, cũng bởi vì, lúc này tay phải của hắn, mở ra phong ấn sau cái gì đều không phát sinh, nói cách khác Phong Huyệt đã biến mất.

"Quá tốt rồi! Miroku Pháp Sư! ! ! !" Nhìn thấy Miroku đã bình yên vô sự, một bên Sango không khỏi vui đến phát khóc, cho tới nay hai người bọn họ, đều bởi vì phá xuất Phong Huyệt nguyền rủa mà nỗ lực chiến đấu, giờ khắc này, cuối cùng là được đền đáp, lúc trước, tại Naraku thể nội chỗ đã thấy một màn kia, rốt cục sẽ không phát sinh.

"Phong Huyệt biến mất sao? Quá tốt rồi! Nói như vậy Naraku đã bị tiêu diệt! ! !" Đứng tại cây cối chút cao Inuyasha, cũng nghe đến Miroku thanh âm, nhìn đến phía dưới vẻ mặt của mọi người cùng vui sướng, cũng không khỏi cười, Phong Huyệt nguyền rủa, chỉ có tiêu diệt Naraku mới có thể tiêu trừ, hiện tại Phong Huyệt không thấy, nói cách khác, vừa rồi công kích, đã tiêu diệt Naraku, hết thảy cuối cùng là kết thúc • • • • • •

"Còn chưa kết thúc! ! ! !"

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! ! ! !

Đúng lúc này, Yorujiro thanh âm bỗng nhiên vang lên, Inuyasha cùng Sesshomaru đồng thời đã, sau một khắc, một trận dị dạng réo vang lại lần nữa vang lên, giống như tiếng lòng nhịp đập, dĩ nhiên khiến đám người có một loại rung động cảm giác, chỉ gặp, trôi nổi giữa không trung ngọc Tứ Hồn, đột nhiên tản mát ra một trận quỷ dị hào quang, nồng đậm tà khí, oán khí, Tử Khí theo ngọc Tứ Hồn bên trong xông ra đúng là trước nay chưa có cảm giác áp bách.

"Ách • • • • • • đây là có chuyện như vậy! ! Naraku tên kia giở trò quỷ sao? ? ?" Nồng hậu dày đặc nhịp đập thanh âm, giếng dường như một đợt lại một đợt khí kình, không ngừng khuếch tán ra đến, Inuyasha một mặt ngăn cản chấn động, 1 vừa mở miệng nói. Naraku biến mất, ngọc Tứ Hồn vẫn tồn tại, thật chẳng lẽ như Naraku nói tới, ngọc Tứ Hồn là sẽ không biến mất, chẳng lẽ Naraku lại muốn mượn trợ ngọc Tứ Hồn trọng sinh.

Ngọc Tứ Hồn! ! Ngay cả Bạo Toái nha cũng vô pháp chém vỡ Tà Vật! ! Đến cùng vẫn tồn tại bí mật gì! ! ! Sesshomaru đồng dạng mặt lộ vẻ nghiêm túc nhìn phía trước ngọc Tứ Hồn, tại quỷ Nhền Nhện thể nội thời điểm, hắn chẳng biết một lần dùng Bạo Toái nha công kích Naraku, nhưng là, phá hư nhưng như cũ chỉ có Naraku bản thân, lại không có chút nào hư hao đến ngọc Tứ Hồn bản thân.

Tam huynh đệ hợp chiêu công kích, đương kim trên đời có thể nói không người có thể ngăn cản, nhưng là, ngọc Tứ Hồn lại vẫn không có tổn thương, kỳ thực, cũng không phải là ngọc Tứ Hồn quá mạnh, khiến cho ba người đều không có cách nào phá hư nó, mà là bởi vì, muốn vỡ vụn ngọc Tứ Hồn, cũng phải có đặc biệt lực lượng, liền như là lúc trước Kagome trong lúc vô tình một tiễn, đem ngọc Tứ Hồn bắn thủng hóa thành mảnh vỡ một dạng, cường đại Vu Lực, không thể nghi ngờ chính là ngọc Tứ Hồn khắc tinh.

"Kagome! ! !" Thủ biết tiên tri một điểm này, dĩ nhiên chính là đã từng ngọc Tứ Hồn thủ hộ Vu Nữ Kikyo, nhìn thấy một màn này, Kikyo đầu tiên phản ứng, chính là tiêu diệt ngọc Tứ Hồn, vô luận sau đó phải phát sinh cái gì, ngoại trừ nàng và Kagome bên ngoài, không ai có thể có năng lực thương tổn đến ngọc Tứ Hồn.

"Ta đã biết! ! !" Đi thôi! ! Tiêu diệt ngọc Tứ Hồn! ! Đem hết thảy đều kết thúc đi! Phá Ma Chi Tiễn! ! ! Nghe được Kikyo thanh âm về sau, Kagome tức khắc phản ứng lại, đem tiễn khoác lên trên cung, kéo ra dây cung đem thể nội tất cả linh lực toàn bộ tập trung đến cung tiễn bên trên, tiếng xé gió truyền ra, một đạo tử sắc trường hồng phá không mà ra, xông về ngọc Tứ Hồn chỗ, mà đúng lúc này, Kagome thấy bên cạnh, một trận khí lưu phun trào.

"Phá Ma • tiêu diệt chém! ! ! !" Kikyo tay cầm Phá Ma kiếm, Vu Lực dẫn dắt ra mãnh liệt khí lưu Gió xoáy, Phá Ma nhất kích ứng thanh mà ra, hình thành một cỗ cường đại thần thánh phong mang theo sát Kagome Phá Ma Chi Tiễn mà đi, hai cỗ xuất từ cùng một nơi Vu Lực, tại xoay quanh gian dung hợp đến hết thảy, muốn tiêu diệt ngọc Tứ Hồn cái này vạn thế loạn ngọn nguồn bắt đầu.

Ầm! ! ! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! Ầm! ! ! !

Va chạm kịch liệt, Kagome cùng Kikyo hai cỗ thần thánh linh lực kết hợp về sau, tại đụng vào ngọc Tứ Hồn trong nháy mắt, kịch liệt nhịp đập âm thanh lại lần nữa vang lên, tần suất càng thêm mãnh liệt, linh lực sắp đụng vào trong nháy mắt, lại bị cỗ này chấn động ngăn trở, mặc dù kiệt lực đột phá, lại là không được tiến thêm, giằng co va chạm, trong không khí va chạm ra từng tia từng tia lôi quang bạo hưởng, sau một khắc ngọc Tứ Hồn bên trên tà khí đột nhiên khuếch trương, Kagome cùng Kikyo linh lực bỗng nhiên bị vỡ nát, Phá Ma Chi Tiễn trong nháy mắt bị xông thành tro bụi.

"Sao lại thế! ! ! !" Kagome thấy thế không khỏi kinh hãi, lúc trước, nàng còn không hiểu chưởng khống linh lực thời điểm, liền đem ngọc Tứ Hồn bắn nát, nhưng là bây giờ, không đơn thuần là trực tiếp lực lượng, còn có Kikyo lực lượng, lại bị ngọc Tứ Hồn bắn ra, phải biết, hiện tại Kikyo lực lượng, khả so với chính mình còn phải mạnh mẽ hơn nhiều đâu, mà lại chính mình đối linh lực sử dụng, đã càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Yêu khí • • • • • • sao lại thế! ! ! !" Mà trong cùng một lúc  đồng dạng ở vào kinh ngạc Inuyasha, cái mũi đột nhiên bắt đầu run run, lập tức, theo trên đỉnh cây đứng thẳng người, hắn cảm thấy yêu khí, một cỗ • • • • • • không xác thực nói, là rất nhiều, rất nhiều yêu khí hội tụ thành dày đặc yêu khí, đó là một loại chỉ dựa vào yêu khí, liền có thể khiến vạn vật lâm vào tĩnh mịch yêu khí.

"Mọi người mau nhìn! ! !" Đúng lúc này, Shippo thanh âm truyền ra, đám người theo Shippo tay nhìn lại, chỉ gặp, bầu trời xa xa bên trong, một mảnh hắc ảnh dần dần tới gần, lít nha lít nhít đúng là không có cách nào thấy rõ số lượng, lại là vô số yêu ma quỷ quái hướng phía cái phương hướng này bay tới, mỗi một cái yêu quái trong mắt, đều tràn đầy tham lam cùng khát máu.

"Bên kia cũng có! !" Lúc này, Kasokemaru thanh âm cũng vang lên, chỉ gặp cùng Shippo chỉ phương hướng ngược nhìn lại không trung  đồng dạng là đen nghịt một mảnh, căn bản không có cách nào phân rõ số lượng, mà tại lúc này, mọi người mới phát hiện, chẳng biết là Kasokemaru cùng Shippo chỉ địa phương, mà là Kaede thôn bốn phương tám hướng đều có đồng dạng cảnh tượng, đều là một mảng lớn một mảng lớn yêu ma quỷ quái tụ tập tới, mà lại không hề nghi ngờ, bọn hắn đều có được đồng dạng ánh mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.