Chương 460: Quần Ma Loạn Vũ! !

Chương 460: Quần Ma Loạn Vũ! !

"Nhận lấy ngọc Tứ Hồn tà khí hấp dẫn tới chỗ này sao? ? ?" Yorujiro tự nhiên cũng phát hiện tình huống này, quay đầu nhìn về phía ngọc Tứ Hồn, trong mắt hào quang bên trong, lộ ra khiến tất cả yêu ma quỷ quái cũng vì đó khát vọng lực lượng, chính là ngọc Tứ Hồn đem bọn hắn hấp dẫn mà đến, nhưng là, ngọc Tứ Hồn mục đích, đến tột cùng là cái gì? ?

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! !

Ngay tại ngàn yêu Vạn Tà tụ tập đồng thời, ngọc Tứ Hồn tựa như cảm nhận được trùng thiên yêu khí, sinh ra càng thêm mãnh liệt nhịp đập, trong nháy mắt, hào quang màu tím thẫm đại tác phẩm, vô số gào thét thanh âm truyền ra, có tuyệt vọng, có phẫn nộ, càng có không cam lòng, liền như là địa ngục oan hồn la lên, sau một khắc, chỉ gặp ám tử quang mang bên trong, đúng là vô số yêu quái theo hào quang bên trong lao ra, toàn bộ bí mật mang theo nồng hậu dày đặc lửa giận cùng Tử Khí.

"Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! ! !" Liền trong cùng một lúc, hào quang bên trong, theo yêu quái xuất hiện, một đạo âm trầm cười tiếng vang lên, đám người nghe tiếng giật mình, toàn bộ nhìn phía ngọc Tứ Hồn, lại căn bản không có nhìn thấy nửa người, xác thực nói, thanh âm này căn bản không giống như là những này, theo hào quang bên trong xuất hiện yêu quái phát ra, bởi vì bọn hắn càng giống là, không có có ý thức tử vật, chẳng qua là còn dựa vào bản năng hành sự.

Ầm

"Cẩn thận! ! ! !" Đúng lúc này, một trận bạo liệt tiếng vang ầm vang bạo phát, Yorujiro vừa một nhắc nhở, chỉ thấy đoàn kia tử sắc quang mang đột nhiên bạo phát, Yorujiro vội vàng dựng lên kết giới ngăn cản, Inuyasha nhất thời vô ý bị cỗ lực lượng này trùng kích, cũng may, đâm vào sau lưng một khỏa tráng kiện trên cây cối, đình chỉ bay ngược không có tạo thành tổn thương gì, Sesshomaru di chuyển nhanh chóng thân hình, tránh đi cỗ lực lượng này trùng kích.

"Rống! ! Ta ra đến rồi! Ta rốt cục đi ra a! ! Ha ha ha ha! ! ! ! Đáng chết Vu Nữ! Ta muốn giết sạch tất cả nhân loại! ! ! !" Tránh đi công kích đồng thời, thanh âm lại lần nữa vang lên, điên cuồng gào thét, bí mật mang theo vô tận phẫn nộ, chỉ gặp tử quang tán đi về sau, 1 đạo to lớn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, che khuất bầu trời cánh, giống như Liêm Đao hai tay, dữ tợn lại chẳng biết vật gì đầu, vô số yêu quái cái đuôi, căn bản không có cách nào phân biệt là yêu quái gì.

"Là ngươi • • • • • • lại là ngươi! ! ! ! !" Nhìn lấy xuất hiện bóng người to lớn, Yorujiro thanh âm bỗng nhiên vang lên, mà lại, cùng bình thường bất đồng, Yorujiro thanh âm bên trong, vẫn bình tĩnh, nhưng lại cùng lúc thường không có chút rung động nào bất đồng, giờ phút này trong giọng nói của hắn, lại lộ ra kinh ngạc, tựa như là, phát hiện cái gì kinh thiên bí mật một dạng, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

"Hưm hưm! ! Yorujiro! Đã từng trợ giúp cái kia đáng chết Vu Nữ, thoát khỏi cùng chúng ta dây dưa gia hỏa! ! ! Mau tới đây, để cho ta xé nát ngươi! ! ! Rống! ! ! !" Nghe được Yorujiro thanh âm, những người kia, tựa hồ cũng bình tĩnh lại, nhìn về phía Yorujiro, phát hiện đúng là khuôn mặt quen thuộc, liếc mắt một cái liền nhận ra Yorujiro, nhưng lại đồng dạng kẹp theo ra một tia nồng đậm lửa giận.

"Yorujiro! Đến tột cùng là có chuyện như vậy! Gia hỏa này đến tột cùng là ai! ! ! !" Inuyasha lại lần nữa nhảy tới trên đỉnh cây, tay cầm Thiết Toái nha, biểu lộ nghiêm túc chằm chằm lấy trước mắt đại gia hỏa, hắn có thể cảm nhận được, gia hỏa này không không chỉ là to lớn mà thôi, hắn cùng mình dĩ vãng gặp được yêu quái rất không giống nhau, thậm chí so Naraku còn phải càng thêm cường đại mấy lần, vậy mà đều làm cho hắn cảm nhận được một tia uy áp.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn còn sống! ! ! !" Yorujiro không để ý đến Inuyasha, lại phản mà nhìn phía gia hỏa này đầu, nhìn thẳng cái kia một đôi trống rỗng hai mắt, chân mày hơi nhíu lại, nếu như nói là gia hỏa này, có thể gọi đến chung quanh nơi này, vô số yêu ma quỷ quái, Yorujiro ngược lại là không có kinh ngạc, chẳng qua là, không có nghĩ tới tên này lại còn còn sống.

"Ha ha ha! ! Ngay cả ngươi cũng không nghĩ tới đi! Có cái kia Vu Nữ muội muội, sáng tạo Kaede thôn cung phụng Khuyển Thần đại nhân! ! Lịch đại thủ hộ ngọc Tứ Hồn Vu Nữ, tại trước khi chết, đều lại bởi vì lòng có lo lắng, mà hướng ta cầu nguyện! Những này phụ diện, cũng thành ta hôm nay lại thấy ánh mặt trời lực lượng! ! !" Cái này đã từng, cùng mình đối nghịch gia hỏa, hắn nhưng vẫn là nhớ rõ, lúc trước, ngay cả mình cũng sợ cái này hắn, bất quá bây giờ • • • • • •

Ách • • • • • • nghe đối phương, Yorujiro không khỏi nhớ tới cái kia đã từng cứu được mình nữ hài, cái kia trong lòng không có cái gì, chỉ có tiểu hài tử một mảnh bầu trời thật nữ hài, chẳng lẽ, nàng cũng hướng ngọc Tứ Hồn cầu nguyện sao? ? Có được như thế tâm linh nàng, sẽ để cho ngọc Tứ Hồn mê hoặc sao? ? Hay là bởi vì, chính mình lúc trước nhúng tay, mới khiến cho gia hỏa này có cơ hội để lợi dụng được.

"Cuối cùng là có chuyện như vậy! ! Gia hỏa này đến tột cùng là! ! !" Phía dưới đám người, rất rõ ràng, cũng không nhận ra gia hỏa này, càng tò mò hơn là, Yorujiro vậy mà biết hắn, mà lại nghe đối thoại của bọn họ, giống như có lẽ đã quen biết rất lâu, mà lại, gia hỏa này, tựa hồ còn biết, liên quan tới Kaede thôn sự tình, bọn hắn ngay từ đầu, còn tưởng rằng, gia hỏa này lại là Naraku biến hóa, bất quá rất hiển nhiên không phải, bởi vì Miroku Phong Huyệt, xác thực không tiếp tục xuất hiện.

"Ngọc Tứ Hồn! ! Từ vô số yêu ma quỷ quái linh hồn hóa thành, nhưng là bởi vì gia hỏa này mà lên! ! Bị chém giết tại Midoriko dưới kiếm • • • • • • yêu quái tập hợp thể linh hồn! ! Bị phong tiến vào ngọc Tứ Hồn bên trong, đồng thời còn có Midoriko linh hồn, nhưng là, bị ngay lúc đó ta, lợi dụng Minh Đạo thạch, cứu rỗi Midoriko linh hồn tiến vào luân hồi! ! Nhưng hắn lại lưu tại ngọc Tứ Hồn bên trong! !"

Trong lòng mọi người suy đoán thời khắc, Yorujiro mở miệng, nói ra gia hỏa này lai lịch, không sai, năm đó ngọc Tứ Hồn sinh ra thời điểm, công kích Midoriko chỗ thôn làng, đồng thời bởi vì không địch lại, mà từ vô số yêu ma quỷ quái ngưng tụ mà thành yêu quái oán niệm tập hợp thể, cuối cùng bị Midoriko lấy sinh mệnh tiêu diệt, đồng thời linh hồn bị phong ấn hóa thành ngọc Tứ Hồn gia hỏa chính là hắn, cũng chính là vì cái gì, Yorujiro theo hắn sẽ nhận biết.

"Yêu quái • • • • • • tập hợp thể! ! Cái kia không hãy cùng Naraku giống nhau sao? ? ?" Nghe được Yorujiro, Kagome kinh hãi, không khỏi nghĩ lại tới Naraku, hắn không phải liền là yêu quái tập hợp thể sao? Đem thân thể của mình, giao cho yêu quái, sau đó đã đản sinh ra từ vô số yêu quái tụ hợp lại thân thể, đây cũng chính là vì cái gì, từ vô số yêu quái oán linh hóa thành Khúc Linh  có thể sử dụng Naraku thân thể nguyên nhân.

"Không • • • • • • hoàn toàn khác biệt, Naraku là từ quỷ Nhền Nhện nhân loại thân thể, bị Yêu Ma thôn phệ hóa thành Bán Yêu, gia hỏa này • • • • • • thì là hoàn mỹ yêu quái tụ hợp về sau diễn sinh ra hoàn mỹ dung hợp! !" Kagome vừa nói xong, liền bị Yorujiro phản bác, một cái là lợi dụng một người nửa chết nửa sống loại thân thể hình thành, một cái thì là có được lực lượng cường đại yêu quái dung hợp vô số Yêu Ma, chênh lệch đã rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.