Chương 461: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (1)

Chương 461: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (1)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! ! )

"Hừ! ! Ta mới không không cần biết ngươi là cái gì, yêu quái tập hợp thể hay là cái gì, tóm lại chính là tới quấy rối! ! !" Nhìn lấy chung quanh, vô số yêu ma quỷ quái, đều là bởi vì gia hỏa này mới tụ tập tới, Inuyasha đầu tiên liền không nhịn được, tựu tính nói, gia hỏa này không phải Naraku, nhưng là, lúc trước để Midoriko giết chết yêu quái, có thể là cái gì tốt yêu quái sao?

"Phong Chi Thương! ! ! !" Trực tiếp một cái Phong Chi Thương quét ngang mà ra, mãnh liệt đao khí gào thét mà tới, ai ngờ, ngọc Tứ Hồn (trực tiếp lấy ngọc Tứ Hồn xưng hô! ) lại không có chút nào động tác, tại Phong Chi Thương tới gần thời khắc, đột nhiên há hốc miệng ra, trong nháy mắt, một cỗ to lớn Hấp Lực vậy mà đem Phong Chi Thương dẫn dắt, sau một khắc, Phong Chi Thương, lại bị ngọc Tứ Hồn hút vào trong miệng trong nháy mắt hóa giải Phong Chi Thương.

"Nani • • • • • • lại • • • • • • vậy mà đem Inuyasha Phong Chi Thương nuốt! !" Thân ở Kaede thôn bên trong mọi người nhất thời kinh hãi, càng giống như hơn Jaken Myoga bọn người, càng là há to miệng không thể tin được, cho đến ngày nay Inuyasha Phong Chi Thương, có lẽ đã không coi vào đâu, chỉ cũng không phải là nói uy lực của hắn giảm bớt, nó vẫn như cũ là một chiêu kia vung lên giấu bách yêu gió chi Áo Nghĩa.

"Hừ! ! ! Hèn mọn Bán Yêu tiểu quỷ! Công kích của ngươi quá mềm yếu! ! A! ! ! ! !" Hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, sau một khắc, chỉ gặp ngọc Tứ Hồn quát to một tiếng, lại lần nữa há hốc miệng ra, lập tức, chỉ gặp một cỗ mãnh liệt khí lưu phun trào, một cỗ bí mật mang theo kim sắc đao khí phong bạo đột nhiên xông ra, đám người thấy thế lại lần nữa giật mình, đây rõ ràng chính là Inuyasha Phong Chi Thương! !

Không chỉ là đem Phong Chi Thương ăn hết, còn có thể phản bắn trở về sao? ? Cái kia một chiêu này như thế nào đâu! ! ! Nhìn lấy chạm mặt tới Phong Chi Thương, Inuyasha nhướng mày, song tay nắm chặt ở Thiết Toái nha chuôi đao, trên thân đao, đột nhiên xuất hiện một cỗ vòng xoáy khí lưu chuyển động, đối mặt chạm mặt tới Phong Chi Thương, một đao vung ra, Bạo Lưu Phá trong nháy mắt bạo phát, dẫn dắt Phong Chi Thương yêu khí, lại lần nữa xông về ngọc Tứ Hồn.

"Làm rất tốt tiểu quỷ! Đáng tiếc ngươi còn quá non! ! !" Nhìn lấy Phong Chi Thương, không có đánh trúng Inuyasha, ngược lại bị hắn để phóng thích càng cường đại hơn tuyệt chiêu, ngọc Tứ Hồn không khỏi tán thán nói  bất quá, dạng này Inuyasha, vẫn như cũ không bị hắn để vào mắt, hai thanh giống như Liêm Đao tay, tụ tập một cỗ hắc ám lực lượng, đồng thời vung ra, hai đạo huyết tinh lưỡi dao hiện ra giao nhau hình dạng phá không mà ra.

Ầm

Cùng Bạo Lưu Phá va chạm trong nháy mắt, Bạo Lưu Phá yêu khí phong bạo, vậy mà cưỡng ép bị cái này hai đạo lưỡi dao vỡ ra, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Bạo Lưu Phá trong nháy mắt tan rã, lưỡi dao lực lượng không giảm chút nào xông về Inuyasha, đã thấy lúc này, một bên khác, 1 cổ chích nhiệt viêm khí phá không mà đến, lực lượng đụng nhau trong nháy mắt, đồng thời tiêu tán, chỉ gặp lúc này, Inuyasha cùng ngọc Tứ Hồn trước đó, Yorujiro run sợ mà đứng.

"Yorujiro! ! Ngươi thay đổi! ! !" Inuyasha có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Yorujiro lúc này sẽ ra tay, mà ngọc Tứ Hồn thì là chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Yorujiro dò xét, sau một hồi lâu mới mở miệng nói ra, nghe được ngọc Tứ Hồn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn ngược lại là không có phát hiện, Yorujiro chỗ đó thay đổi.

"Tựu tính năm đó cứu rỗi cái kia Vu Nữ, cũng không phải ngay từ đầu liền cam tâm tình nguyện đi! ! Hội thay đệ đệ của mình ngăn lại công kích, là nên chúc mừng ngươi, vẫn là phải đồng tình ngươi! ! !" Trống rỗng trên con mắt, mày nhăn lại, trong giọng nói tràn đầy trào phúng ý tứ, chỉ cho dù là trào phúng, lại cũng không có nói sai, hiện tại Yorujiro, xác thực cùng năm đó khác nhau rất lớn.

"Mục đích ở đâu! ! !" Yorujiro không để ý đến ngọc Tứ Hồn trào phúng, vô duyên vô cớ xuất hiện, vô duyên vô cớ triệu tập nhiều như vậy yêu quái, hắn tuyệt đối không chỉ là muốn trừ hết bọn hắn đơn giản như vậy, nơi này yêu quái tụ tập, so dĩ vãng Naraku triệu hoán đều muốn nhiều, tối thiểu cũng có vài chục vạn con, Naraku tựu tính mạnh hơn, dĩ vãng chỗ triệu hoán, cũng bất quá mấy ngàn đến hàng vạn con mà thôi.

"Hừ! ! Yorujiro! Ngươi vẫn chưa rõ sao? ? Cái thế giới này, hẳn là thuộc tại chúng ta Yêu Tộc! ! ! Để một đám hèn mọn nhân loại, chiếm cứ lấy cái thế giới này, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được buồn cười không? ?" Nghe được Yorujiro, ngọc Tứ Hồn ngược lại là quên đi trào phúng, mà là đem mục đích của mình nói ra, nhưng là nghe vào tất cả mọi người trong tai, đều là người điên mới có thể làm cử động.

"Yorujiro! Mục đích của ta, là để tất cả Yêu Ma xâm lấn nhân loại chỗ nơi ở, lợi dụng bị chết tại yêu quái trong miệng nhân loại oan hồn làm môi giới, đến tiêu diệt phiến đại địa này, lại mượn từ ngọc Tứ Hồn lực lượng, một lần nữa sáng tạo một cái chỉ thuộc về yêu quái thế giới! !" Vong linh lực lượng, không thể nghi ngờ là cường đại, bọn hắn oán niệm, đầy đủ tiêu diệt hết thảy sự vật, đây mới là ngọc Tứ Hồn bản ý.

"Giờ phút này, hạng gì lớn mạnh Yêu Tộc, tại ngươi cũng đã biết, trong tương lai trong thế giới, là như thế nào bi thảm, vượt qua năm trăm năm, theo cái tiểu nha đầu kia trong thân thể, ta có thể thấy rõ ràng, năm trăm năm thế giới! Yorujiro! Ngươi biết đó là như vậy cảnh tượng sao? ?" Từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, cho tới bây giờ điên cuồng, thấy được tương lai thế giới ngọc Tứ Hồn, càng thêm cho rằng, cái thế giới này đối đám yêu quái  bất công.

"Ngươi • • • • • • muốn nói chỉ có những này sao? ? ?" Nghe xong ngọc Tứ Hồn lời nói về sau, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói. Kỳ thực tại ngọc Tứ Hồn dứt lời về sau, ngoại trừ Kagome bất ngờ, những người khác rất ngạc nhiên, ngọc Tứ Hồn nói tới năm trăm năm sau thế giới, đến tột cùng là thế nào, cho tới nay, bọn họ cũng đều biết, Kagome thế giới cùng bọn hắn không hiểu, chỉ đến tột cùng là cái dạng gì bọn hắn không hỏi.

"Ngươi có phải hay không muốn nói, tương lai thế giới, chỉ có nhân loại, không có có yêu quái, không có cường đại Pháp Sư Vu Nữ! ! Chỉ có một đám tay trói gà không chặt nhân loại! ! !" Lạnh giọng vừa rơi xuống, đám người lại lần nữa giật mình, không có có yêu quái, không có Pháp Sư Vu Nữ thế giới? ? Nhưng lại có nhân loại, đó là một loại bộ dáng gì thế giới đâu? Chẳng lẽ thế giới kia không có chiến loạn tranh đấu sao?

"Ngươi! ! ! !" Ngọc Tứ Hồn cũng đồng dạng kinh ngạc, những chuyện này, Yorujiro nhân nên không biết mới đúng, trong lòng hắn, là cho là như vậy, dù sao Yorujiro, cũng không giống như Kagome, có thể xuyên việt thời không, đi tới nơi này cái năm trăm năm sau thế giới, vậy hắn là làm sao mà biết được?

"Cái gì cũng đều không hiểu, hẳn là ngươi đi! ! ! Mở to hai mắt thấy rõ ràng, nơi này có bao nhiêu yêu quái, Chúng nó cùng ta Yorujiro chênh lệch ở nơi nào! ! Liền xem như yêu quái, cũng thường xuyên lấy nhân loại hình thái mà tồn tại, đây mới là cái thế giới này, không đổi quy tắc, năm trăm năm về sau, yêu quái không phải không tồn tại, mà là lấy hắn tình thế tồn tại! !"

Nói ra chung quanh vô số yêu quái, không sai, bọn họ đều là một chút, chỉ hiểu được sát lục khát vọng đạt được lực lượng hèn mọn Hạ Đẳng yêu quái, chánh thức yêu quái cường đại, hẳn là dường như Yorujiro bọn người, bọn hắn là chân chính yêu quái cường đại, bọn hắn lấy nhân loại hình thái tồn tại, không chỉ đạt được lực lượng càng thêm cường đại, hơn nữa còn thích ứng thế giới biến hóa, đã từng đời sau Senwa xuất hiện, chính là một cái không còn gì tốt hơn chứng minh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.