Chương 462: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (nhị)

Chương 462: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (nhị)

(canh thứ hai! ! ! ! ! )

Vô luận là ở thế giới nào, hoặc là cái nào thời không, trên thế giới này, cuối cùng chi phối lấy cái thế giới này giống loài, đều là nhân loại! Vô luận là hắn kiếp trước chỗ Địa Cầu, vẫn là đến nơi cái này trên Địa Cầu nhân loại hư cấu thế giới, cái này pháp tắc đều chưa từng cải biến, có lẽ cùng Địa Cầu có khác biệt, chỉ tựu tính cái thế giới này tương lai, vẫn tồn tại yêu quái, bọn hắn cũng giống vậy lấy nhân loại tư thái sinh tồn, cái này đã nói lên, liền xem như yêu quái, có thể sống cho đến lúc đó, cũng nhất định phải bởi vì thế giới biến hóa, mà thích ứng thời đại mới thay đổi.

"Không thể thích ứng thời đại biến hóa, nhất định bị đào thải, đây chính là người yếu hạ tràng! ! Nhân loại mặc dù Nhỏ yếu, lại ủng có không gì sánh nổi cường thịnh sinh mệnh lực, cùng không ai bằng thích ứng lực, đây cũng chính là, vì yêu quái gì Tối Chung Tiến Hóa  đồng dạng là hướng phía nhân loại nguyên nhân" mỗi chữ mỗi câu, đều là kết hợp Yorujiro làm người hai đời kinh nghiệm.

Đối với ngọc Tứ Hồn, Yorujiro vốn nên là không lưu tình chút nào chiến đấu, nhưng là, đối với một cái, nhất tâm muốn vì yêu tộc, trong tương lai thế giới thu hoạch được một phiến thiên địa gia hỏa, cho dù là Yorujiro, lại cũng không khỏi không bội phục, nhưng cũng một điểm, Yorujiro là yêu quái, đồng thời cũng là loài người, cứ việc đối qua lại thế giới, có được vô cùng oán hận, Kikyo cùng rất nhiều người xuất hiện, đều bị Yorujiro càng muốn tin tưởng, trên cái thế giới này, vẫn là đẹp đồ tốt nhiều một chút.

"Im miệng! ! Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu, xem bọn hắn, bọn hắn cần chính là lực lượng, cần chính là chiến đấu! ! Mà không phải trốn ở vô số bãi đá đứng vững trong thế giới kéo dài hơi tàn! !" Yorujiro, để ngọc Tứ Hồn tràn đầy oán hận, vì yêu quái gì nhóm kết quả, cuối cùng hội là như thế này, vì cái gì làm yêu quái Yorujiro, lại hướng về nhân loại một bên.

Rống

"Giết đi! Đem tất cả nhân loại đều tiêu diệt, các ngươi liền có thể đạt được lực lượng! ! !" Điên cuồng oán hận, lại thêm không chỗ phát tiết lửa giận, ngọc Tứ Hồn nộ hống mà ra, Tứ Hồn lực lượng lại lần nữa bộc phát ra, chung quanh yêu ma quỷ quái nhao nhao cảm ứng được cỗ lực lượng này, toàn bộ lộ ra đối lực lượng khát vọng tham lam biểu lộ, bắt đầu không ngừng hấp thu, ngọc Tứ Hồn phát ra lực lượng.

Đang nghe được ngọc Tứ Hồn lời nói về sau, tất cả yêu quái, đều lâm vào hưng phấn trạng thái, chỉ cần bọn hắn động thủ, chỉ cần đem những người ở trước mắt diệt trừ, bọn hắn liền có thể lại lần nữa đạt được lực lượng, vì lực lượng, những này yêu quái cái gì đều có thể đi làm, nhao nhao bắt đầu xông về Kaede thôn, bắt đầu muốn đối các thôn dân phát động công kích, mà Kohaku bọn người thấy thế, bắt đầu đem người đối kháng người vô số yêu ma quỷ quái.

"Cho nên ta nói! ! Bọn hắn nhất định bị đào thải! ! ! Ngươi cũng giống vậy! ! ! ! Minh Dạ nha! ! !" Tại ngọc Tứ Hồn ra lệnh về sau, Yorujiro đột nhiên rút kiếm, Minh Dạ nha vung lên, nóng rực viêm khí gào thét mà ra, tạo thành một khỏa to lớn viêm khí đánh xông ra, ngăn cản tại trước yêu quái, toàn bộ bị hóa thành tro tàn, thẳng xông về ngọc Tứ Hồn.

"Không có ích lợi gì! ! !" Ngọc Tứ Hồn thấy thế, khinh miệt hét to một tiếng, hai tay lại lần nữa giao nhau, hai đạo tinh hồng lưỡi dao lại lần nữa vung ra, hai chiêu đụng nhau đồng thời, sinh ra vô cùng cường đại trùng kích lực, mê mang nhất thời che đậy trước mắt ánh mắt, vô số yêu quái, theo trong ngượng ngùng thoát ra, đánh úp về phía Yorujiro, nhưng là, tại Minh Dạ nha lực lượng xuống, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Đáng giận! ! Để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !" Tránh đi một mực yêu quái cắn xé, Inuyasha, theo yêu quái thân thể to lớn xông đi lên đi, lập tức, chỉ gặp Thiết Toái nha phía trên, một trận réo vang vang lên, màu đen tinh hà, che giấu Thiết Toái nha thân đao, lập tức, sử xuất Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, vô số tinh hà lưỡi dao chém về phía ngọc Tứ Hồn.

"Vô dụng! ! ! !" Nhìn lấy Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá công kích, sắp tói trước mặt mình, ngọc Tứ Hồn không có nửa điểm kinh hoảng, trước người bỗng nhiên xuất hiện một đạo hào quang màu tím thẫm, đó là ngọc Tứ Hồn quang mang, lập tức, chỉ thấy hết mang hóa thành tối vòng xoáy màu tím, vòng xoáy bên trong, là trống rỗng hắc ám Hư Không, lưỡi dao đang trùng kích vòng xoáy trong nháy mắt, lại bị vòng xoáy cuốn vào, biến mất tại vô tận hư giữa không trung.

"Cái gì! ! Thậm chí ngay cả Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá đều. • • • • • •" thấy cảnh này Inuyasha không khỏi kinh hãi, trong tay có mạnh nhất Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, vậy mà cũng bị phá giải, ngay từ đầu, chỉ biết là gia hỏa này cùng dĩ vãng đụng phải bất đồng, lại không nghĩ rằng khó chơi đến loại tình trạng này, ngay cả Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá đều đỡ được.

"Hừ! ! ! Vẫn chưa xong đâu! ! !" Hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp tối vòng xoáy màu tím đột nhiên xuất hiện, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá lại bị phóng thích mà ra, Inuyasha kinh hãi nhanh chóng tránh đi, mà những này Minh Đạo lưỡi dao  đồng dạng xông về Yorujiro cùng Sesshomaru, Yorujiro tức khắc hóa thân quang ảnh né tránh, mà một bên khác Sesshomaru, lại là chẳng biết tại sao, nhìn lấy Minh Đạo lại không có chút nào động tác.

"Sesshomaru! ! ! !" Inuyasha thấy thế kinh hãi, lập tức muốn muốn xông lên phía trước, nhưng là, Minh Đạo tốc độ cực nhanh, Inuyasha căn bản không kịp cứu viện, thời khắc nguy cơ, 1 cổ chích nhiệt khí tức tràn ngập chiến trường, chỉ gặp rừng cây phía trên, một vùng tăm tối bao phủ, đen như mực ngọn lửa màu đen quét sạch mà ra, tại ba người trước mặt tạo thành 1 đạo cự đại bằng dạng này, Minh Đạo va chạm Hắc Diễm trong nháy mắt, nhất thời bị Hắc Diễm thôn phệ.

"Loại lực lượng này là • • • • • • làm sao có thể có lực lượng như vậy! ! !" Nhìn lấy Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá bị ngăn trở, ngọc Tứ Hồn kinh hãi, Minh Đạo đây chính là, liền ngay cả hắn hiện tại, tiến nhập, đều nhất định muốn ngoan ngoãn thuận theo địa phương, mặc dù có thể chống đỡ được, chỉ không có nghĩa là hắn phủ nhận Minh Đạo lực lượng, lại không nghĩ rằng, ngọn lửa này bá đạo như vậy, thậm chí ngay cả Minh Đạo đều thôn phệ.

Tương lai thế giới, thật như thế sao? ? Cái kia cho đến tận này ta đều đang làm cái gì? ? Đây là Sesshomaru nội tâm độc thoại, đang nghe được Yorujiro cùng ngọc Tứ Hồn đối thoại về sau, hắn liền lâm vào mê mang bên trong, chẳng lẽ tương lai trong thế giới, yêu quái thật chỉ có thể, làm nhân loại phụ thuộc tồn tại? ? Vậy hắn hiện tại, không ngừng mạnh lên, lại là vì cái gì? ?

"Sesshomaru thiếu gia! ! ! !"

Ách • • • • • • Rin! ! ! ! ! Đột nhiên tới thanh âm, rốt cục tỉnh lại Sesshomaru, không sai, đó là Rin thanh âm, Sesshomaru quay đầu nhìn về phía Rin, chỉ gặp Rin bị đông đảo yêu quái vây quanh, Jaken đã té xỉu xuống đất, chung quanh, Bankotsu bọn người ra sức chiến đấu, muốn muốn xông lên phía trước cứu người, nhưng là yêu quái số lượng, thật sự là nhiều lắm, giết chết 1 vẫn còn có một đôi, căn bản nửa bước khó đi.

Sesshomaru muốn tiến lên, lại phát hiện, giờ phút này chính mình tựa hồ ngay cả chiến đấu cũng sẽ không, tay cầm Bạo Toái nha, vậy mà không biết ứng làm như thế nào vung đao, hắn Sesshomaru không phải là cái dạng này • • • • • • mà lại, Rin lúc này, Chính Xử tại nguy hiểm bên trong, Sesshomaru vậy mà phát hiện mình bất lực. • • • • • •

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.