Chương 463: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (3)

Chương 463: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (3)

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Thiên Sinh nha! ! ! ! Đột nhiên tới nhịp đập, Sesshomaru đột nhiên cúi đầu, chỉ gặp bên hông, một cỗ hào quang thịnh phóng, Sesshomaru rất là kinh ngạc, giờ phút này, Thiên Sinh nha truyền tống tin tức, là nói cho hắn biết, để hắn rút đao • • • • • • thế nhưng là lúc này, rút ra Thiên Sinh nha còn hữu dụng sao? ? Nhưng là, cho tới nay, không cũng chính là Thiên Sinh nha chỉ dẫn hắn sao? ?

Không do dự, trong nháy mắt đem bên hông Thiên Sinh nha rút ra, nhất thời, Thiên Sinh nha phía trên quang mang càng thêm lập loè, chung quanh yêu quái, cảm nhận được cỗ này thần thánh lực lượng nhao nhao tránh lui, cảm thụ được Thiên Sinh nha thả ra lực lượng, liền ngay cả Sesshomaru cũng thấy thật không thể tin, giờ khắc này, Thiên Sinh nha phía trên nhịp đập càng thêm kịch liệt lên, Sesshomaru tại Thiên Sinh nha phía trên, cảm nhận được mãi mãi còn lâu mới có thể quên cảm ứng.

Thiên Sinh nha • • • • • • không. . Không đúng! ! Là • • • • • • phụ thân! ! ! ! ! Cảm thụ được Thiên Sinh nha lực lượng, Sesshomaru phảng phất tại trong ánh sáng, gặp được phụ thân của mình, mà cỗ này thịnh phóng lực lượng, phát ra, cũng chính là Inu no Taishou lực lượng, như vậy phụ thân xuất hiện, đến tột cùng là vì cái gì • • • • • •

Ô ô ô! ! Rống rống! ! ! ! ! !

Phụ thân, dụng ý của ngươi, đến tột cùng là cái gì! ! Nói cho ta biết! ! ! ! Trong lòng không hiểu, phụ thân dụng ý đến tột cùng ở nơi nào Sesshomaru, lâm vào mê mang bên trong, mà cùng một thời gian, Thiên Sinh nha nhưng cũng phát sinh biến hóa, giống như tới từ địa ngục gào thét, khàn giọng rống lên một tiếng, để hiện trường tất cả mọi người, đều dường như đến địa ngục, chỉ gặp Thiên Sinh nha thịnh Shine quang mang bên trong, một cỗ hắc ám lực lượng thoát ra, địa ngục mà đến Ma Long, xông phá Thiên Sinh nha thần thánh quang mang.

"A! ! Đó là • • • • • • Ngục Long Phá! ! ! !" Đám người thấy thế kinh hãi, phóng thích ra Hắc Ám Lực Lượng địa ngục chi long xuất hiện, đang là năm đó danh chấn nước Tây Quốc Đại Tướng, Inu no Taishou tuyệt chiêu mạnh nhất, Ngục Long Phá! ! ! ! Nhưng là, theo Minh Dạ nha hấp thu Tùng Vân nha lực lượng cùng Tùng Vân nha biến mất, Ngục Long Phá cũng đã không tồn tại mới đúng.

Ngục Long Phá! ! Vì cái gì • • • • • • ngươi vì sao lại xuất hiện, ngươi xuất hiện ý nghĩa lại ở nơi nào! ! ! ! ! Sesshomaru không hiểu, hắn không hiểu, đã từng hắn vô cùng khát vọng lấy được lực lượng, mà bây giờ từ bỏ, lại điều lệ xuất hiện, nội tâm hỗn loạn Sesshomaru, mà đúng lúc này, Rin tiếng kêu sợ hãi lại lần nữa truyền đến, chỉ gặp chung quanh nàng, yêu quái đã càng thêm tới gần.

Phụ thân, nói cho ta biết, dụng ý của ngươi đến cùng là cái gì! ! ! Sesshomaru thấy thế, bản năng vung ra tay bên trong Thiên Sinh nha, nhưng là, hắn vẫn như cũ không hiểu, phụ thân dụng ý đến cùng ở nơi nào, chỉ gặp lúc này, địa ngục chi long, hóa thành hắc ám phong bạo, cuốn lên mãnh liệt hắc ám; lực lượng xông về Rin bị đám yêu quái  vây quanh chỗ.

Oanh! ! ! ! ! Hống hống hống! ! !

"Chữa trị chi đao Thiên Sinh nha, không có lý do có thể sử xuất Ngục Long Phá, ách • • • • • • đó là! ! ! !" Ngay tại Tōtōsai kinh ngạc thời khắc, chỉ gặp phi hành tốc độ cao Ngục Long Phá, nội bộ bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kịch liệt hào quang, Hắc Ám Phong Bạo bị từng đạo từng đạo thần thánh quang mang xông phá, chỉ thấy gió bạo thiếu trong miệng, cao vút tiếng long ngâm truyền ra, sau một khắc, hắc ám tẫn tán, Hắc Ám Phong Bạo, vậy mà hóa thành thần thánh màu trắng bạc phong bạo, phong bạo bên trong long ảnh đằng động.

"Đó là • • • • • • Thánh Long phá! ! !" Đủ để tiêu diệt hết thảy hắc ám lực lượng, hắc ám cực đoan quang minh, nhìn lấy từ hắc ám đến quang minh diễn biến, Sesshomaru trong miệng không khỏi nói ra ba chữ, chánh thức thuộc về Thiên Sinh nha lực lượng, cũng không phải là Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, cũng không phải cái kia có thể với cứu rỗi người chết lực lượng, mà là điều này có thể tiêu diệt hết thảy hắc ám tà ác thiên chi lưỡi đao lực lượng.

A a a a a a! ! ! ! ! !

Vô số kêu rên, tại quang minh lực lượng xuống, tham lam tội ác thân thể, đụng vào phong bạo trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành bột phấn biến mất, để cho người ta kinh ngạc chính là, cổ gió lốc này đồng thời xuyên qua Rin, nhưng lại 1 điểm thương tổn đều không có đối Rin tạo thành, đây chính là Thánh Long phá lực lượng, nó sẽ chỉ tiêu diệt tà ác, đối với đơn thuần lại người thiện lương, lại là sẽ không tạo thành bất kỳ thương tổn.

"Phụ thân! Cái này liền là của ngươi dụng ý sao? ? Thiên Sinh nha • Thánh Long phá! !" Nhìn trong tay, vẫn như cũ trán phóng hào quang Thiên Sinh nha, Sesshomaru giống như bỗng nhiên lĩnh ngộ, đột nhiên quay người, Thiên Sinh nha lại lần nữa vung ra, Thánh Long gào thét mà ra, thần thánh phong bạo xông về ngọc Tứ Hồn chỗ, cái sau thấy thế, lập lại chiêu cũ, phóng xuất ra hắc ám vòng xoáy, Thánh Long phá va chạm trong nháy mắt, sinh ra vô cùng mãnh liệt va chạm.

Rắc rắc rắc! ! ! Ầm! ! ! !

"Cái này • • • • • • làm sao có thể! ! ! !" Vỡ vụn âm thanh vang lên, ngọc Tứ Hồn kinh hãi, hắc ám vòng xoáy đem Thánh Long phá hút vào trong nháy mắt, bỗng nhiên thân thể to lớn phía trên, lại gặp vết rách, một cỗ tràn ngập Thần Thánh Lực Lượng quang mang theo trong cái khe xông ra, đúng là ngọc Tứ Hồn dùng để hấp thu, đồng thời một lần nữa thả ra Hắc Ám Không Gian, không chịu nổi Thánh Long phá Thần Thánh Lực Lượng mà vỡ vụn, mà xem như bản thể Tứ Hồn yêu quái thân thể, cũng bắt đầu vỡ vụn.

"Xem ra, cho dù là qua hai trăm năm thời gian! Ngươi vẫn như cũ đánh không lại quang minh lực lượng! ! Mang theo buồn cười nhớ lại yên nghỉ đi! ! Luyện Long Ngục! ! !" Nhìn lấy thân thể vỡ vụn ngọc Tứ Hồn, Yorujiro lạnh giọng đã tới, Minh Dạ nha phía trên, Lục Đạo Thánh Diễm kết hợp tội ác chi diễm lại lần nữa hiện ra đến, Viêm Long gào thét, Thất Long Thánh Diễm Thôn Thiên Diệt Địa, trong nháy mắt đánh trúng vào ngọc Tứ Hồn.

"Hưm hưm! ! Yorujiro, chớ đắc ý! ! Ta là không thể nào như vậy mà đơn giản bị đánh bại, kiến thức chân chính Hắc Ám Lực Lượng đi! ! !" Cuống quít bên trong, điên cuồng tiếng cười, chỉ gặp sau một khắc, chung quanh, mấy trăm con yêu quái, nghe được thanh âm, lại giống như ma, vọt vào Luyện Long Ngục sinh ra trong sương khói, sau một khắc, một cỗ hắc ám hào quang xông ra, Yorujiro ba người đứng mũi chịu sào, làm chấn động, chỉ gặp sau một khắc, ngọc Tứ Hồn lại hoàn mỹ đang Vô Khuyết lại lần nữa xuất hiện.

"Yorujiro! Thẳng đến ngày hôm nay ngươi vẫn không rõ, ta là không thể nào bị đánh bại, tựu tính ta chết đi, ngọc Tứ Hồn cũng sẽ không biến mất, mà lại, chỉ cần ngọc Tứ Hồn tồn tại, lại lần nữa diễn sinh ra cái thứ hai ta, cũng bất quá là vấn đề thời gian, cái kia hai cái Vu Nữ lực lượng, đã không có cách nào tịnh hóa ta, ngươi cái gì cũng không làm được! Kết quả cùng hai trăm năm trước, không có có chênh lệch! Ngươi vẫn như cũ là không có cũng không làm được! !"

Trống rỗng hai mắt, trào phúng nhìn lấy Yorujiro, chỉ cần ngọc Tứ Hồn bất diệt, hắn cái này tạo thành ngọc Tứ Hồn linh hồn liền sẽ không biến mất, tựu tính biến mất, ngọc Tứ Hồn lực lượng cũng có thể lại diễn sinh ra một cái hắn, mà lại, mỗi một lần diễn sinh đều sẽ càng thêm cường đại, hắn căn bản không e ngại Yorujiro bọn người.

"Cho tới bây giờ! ! Vô luận là trong tay ngươi Minh Dạ nha, hoặc là Bán Yêu tiểu quỷ Thiết Toái nha, vẫn là Sesshomaru Thiên Sinh nha, đều không có năng lực chặt đứt đây hết thảy mối hận cũ! !" Thật không cách nào chặt đứt số mệnh sao? ? Trống không có sức mạnh, lại không có gì cũng không thể làm đến, cái này chẳng lẽ không phải châm chọc sao? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.