Chương 464: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (tứ)

Chương 464: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (tứ)

(Canh [4]! ! ! ! ! )

"Trận này số mệnh người thắng lợi, hẳn là ta mới đúng! ! ! Mang theo các ngươi buồn cười ràng buộc, vĩnh viễn trầm mê đi! ! ! Vô hạn nghĩ ý Huyễn Tượng! !" Bỗng nhiên, ngọc Tứ Hồn oán linh tập hợp thể, trống rỗng hai mắt, đột nhiên tản mát ra một cỗ mãnh liệt cường quang, không ngừng khuếch tán ra đến, Yorujiro ba người thấy thế, đồng thời xông lên phía trước, chặn cỗ này cường quang, phòng ngừa nó lại lần nữa khuếch tán.

Ngay tại lúc ba người ngăn cản hào quang trong nháy mắt, chỉ thấy hết mang càng thêm lập loè, sau một khắc, càng đem ba người đồng thời thôn phệ, đám người bị cỗ này cường quang chiếu xạ hai mắt, không cách nào thấy rõ trước mắt cục diện, chỉ gặp tại hào quang dần dần tán đi trong nháy mắt, ba khỏa tối quả cầu ánh sáng màu tím xuất hiện ở trước mặt mọi người, quang cầu bên trong, chỉ gặp Yorujiro ba người, bị nhốt trong đó, mà lại tựa như đã mất đi ý thức một dạng không phản ứng chút nào.

"Inuyasha (đêm, Sesshomaru thiếu gia)! !" Nhìn thấy một màn này đám người, cũng không khỏi kinh hãi, ba người vậy mà bị nhốt rồi, mà lại giống như đã mất đi ý thức, đây đối với mọi người tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt, phải biết, ba người thế nhưng là trong mọi người mạnh nhất, bây giờ lại bị nhốt rồi, cái này chẳng phải mang ý nghĩa, chính mình còn lại những người này chỉ có thể mặc người chém giết.

"Vô dụng! Bọn hắn là không nghe được! Bọn hắn sẽ bị chính mình nội tâm hắc ám thôn phệ, vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại! Ha ha ha! ! !" Nhìn phía dưới Kikyo bọn người, Tứ Hồn oán niệm thể phát ra tiếng cười âm lãnh, một chiêu này, là lợi dụng vô số yêu quái tập hợp, đám yêu quái  Phụ Diện Năng Lượng phát động, không có đánh trúng người, hội lâm vào chính mình nội tâm hắc ám, đi không ra được lời nói, liền sẽ vĩnh viễn không cách nào thức tỉnh.

"Đáng giận! ! Vậy liền để ta đến đánh vỡ hắn nó! ! !" Kagome thấy thế, nhanh chóng mở ra đại cung, dựng vào Phá Ma Chi Tiễn, muốn theo dựa vào chính mình Vu Lực, đến đánh vỡ bao quanh Inuyasha ba người hộ tráo, mà Kikyo thấy thế  đồng dạng giơ kiếm muốn phát động công kích, không sai, chuyện cho tới bây giờ, duy nhất có năng lực, cũng chỉ có hai người bọn họ Vu Lực.

"Ta sẽ không để cho các ngươi phá hư kế hoạch của ta! ! ! !" Mắt thấy hai nữ muốn phát động công kích, Tứ Hồn oán niệm thể trong mắt tinh quang lóe lên, trước ngực tím sáng lóng lánh, chỉ gặp ngọc Tứ Hồn theo trước ngực của hắn nổi lên, quang mang kia, chính là từ ngọc Tứ Hồn bên trong phát ra, sau một khắc, ngọc Tứ Hồn tản mát ra kịch liệt hào quang, hình thành một cỗ cường đại Hấp Lực, chung quanh đông đảo yêu quái nhao nhao bị hút vào trong đó, mà phía dưới đám người, cũng cảm giác được đứng không vững bước chân.

"A! ! Rin! ! !" Hấp Lực quá mức cường đại, Kikyo cùng Kagome, chỉ là đứng vững liền đã có chút miễn cưỡng! Chớ nói chi là phát động công kích, đúng lúc này, hậu phương truyền đến Jaken thanh âm, lập tức, chính là Rin tiếng kinh hô, vẫn là cái tiểu hài tử Rin, không có cách nào tiếp nhận Hấp Lực hàm lượng, trong nháy mắt liền bị ngọc Tứ Hồn dường như như lỗ đen Hấp Lực cho hút đi.

"Kagome! !" Kagome gặp Rin theo bên cạnh mình bay qua, không chút do dự vươn tay bắt lấy Rin, nhưng mà, một trảo này cũng làm cho Kagome đã mất đi sức chống cự, theo Rin cùng một chỗ bị hút đi, một bên Kikyo thấy thế giật mình, ngay cả vội vươn tay ra bắt lấy Kagome tay, mà tay kia thì là đem bảo kiếm trong tay cắm vào mặt đất.

"Vô dụng, từ bỏ chống lại đi! ! ! !" Nhìn lấy Kikyo đau khổ chèo chống, Tứ Hồn oán niệm thể mi đầu một tuần, ngọc Tứ Hồn quang mang lại lần nữa tăng cường, lực lượng cường đại không ngừng khuếch tán, Hấp Lực càng thêm mãnh liệt, chỉ dựa vào Kikyo một mình căn bản không có cách nào chống đỡ được trong nháy mắt, tam nữ đều bị cỗ lực hút này kéo hướng về phía ngọc Tứ Hồn vị trí, theo hào quang lóe lên, trong nháy mắt, tam nữ biến mất tại trước mặt mọi người.

"Kagome tiểu thư! Kikyo đại nhân! ! !" Bất ngờ biến số, theo Yorujiro ba người bị khốn trụ, Kagome Kikyo cùng khác tam nữ cũng đồng thời bị hút vào ngọc Tứ Hồn bên trong, một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, mà tại tam nữ bị hút vào về sau, ngọc Tứ Hồn quang mang cũng tán đi Hấp Lực hàm lượng bỗng nhiên đình chỉ, ngọc Tứ Hồn, lại lần nữa bị oán niệm thể cho hút nhập thể nội.

"Các ngươi những này Tiểu Lâu Nghĩ, vẫn là trước lo lắng chính các ngươi đi! ! !" Âm trầm âm thanh vang lên, nhìn trên mặt đất còn lại đám người, tại oán niệm thể trong mắt, bọn hắn chính là dường như con kiến hôi đồng dạng tồn tại mà thôi, muốn tiêu diệt bọn hắn, căn bản cũng không cần tự mình động thủ, chỉ dựa vào chung quanh nơi này, mấy chục vạn yêu quái đại quân, liền đầy đủ tiêu diệt bọn hắn.

"Hừ! ! Thật sự là hao tổn tâm trí a! ! ! Bất quá nói thật, phục sinh đến nay còn chưa từng có thống khoái đấu qua một lần đâu! !" Phía dưới Bankotsu trong tay, Hung Binh đột nhiên hiển hiện, màu đen Man Long bỗng nhiên xuất hiện, cũng không có bởi vì Yorujiro cùng Kikyo bọn hắn lần lượt xảy ra chuyện bối rối tay cầm Man Long, ngược lại tràn đầy chiến ý.

"Thế nào? ? Có hứng thú hay không, so với ta so sánh người nào giết nhiều a! !" Một bên, trêu tức thanh âm truyền đến, đây là Shiro thanh âm, nói thật, hắn cũng không lo lắng Yorujiro an nguy của bọn hắn, muốn thật là nếu như vậy, đó chỉ có thể nói chính mình xem lầm người, trong mắt hắn, Yorujiro cũng không phải như vậy mà đơn giản bị đánh bại gia hỏa, hắn chỉ muốn làm tốt chính mình sự tình là có thể, căn bản không dùng quan tâm bọn hắn.

"Đang có ý đó! ! ! Ngũ Nhân Chúng sẽ không thua! ! ! !" Nhẹ nhàng vung trong tay Man Long, sau lưng Jakotsu bốn người cũng là chiến ý nổi bật, từ khi mới Tứ Đấu Thần thành lập về sau, bảy người đội liền đổi thành Ngũ Nhân Chúng, nhân số mặc dù ít, chỉ chiến lực cũng không có vì vậy giảm bớt, so với dĩ vãng bảy người đội càng thêm cường đại.

"Mà mà! ! Vậy chúng ta bên này liền từ Tứ Thiên Vương tăng thêm ta tốt! Vừa vặn năm người! ! !" Nghe được Bankotsu lời nói về sau, Shiro nhìn phía sau Tōran người chết mở miệng nói, năm đôi 5 đúng lúc là công bình quyết đấu, mặc dù Jakotsu bọn người, còn là nhân loại, nhưng lại không có chút nào tất yêu quái kém, phải biết, liền xem như sống lại, không có nhận qua huấn luyện Jakotsu bọn người, cũng có thể để Inuyasha thấy khó có thể ứng phó đây.

"Uy uy! ! Cũng đừng quên còn có chúng ta đâu! Chúng ta Tứ Đấu Thần cũng phải tham gia! !" Chỉ bất quá, có người không thoải mái, tranh tài như vậy, cũng không phải chỉ có hai phe bọn họ có cái đặc quyền này, hấp thu Thanh Long chi lực Kohaku, tính cách cải biến không ít, chiến đấu ** càng là đạt được không ít tăng lên, lần này hắn đương nhiên sẽ không chịu thua lạc, mà hiển nhiên, Tứ Đấu Thần ba người khác, đối với lão đại quyết định, vẫn là rất ủng hộ.

"Người nào quản ngươi nhiều như vậy a! ! Tóm lại nếu so với lời nói, cũng nhanh chút động thủ đi! ! Man Long Thiểm! ! !" Áp chế không nổi chiến ý, Bankotsu đầu tiên phát động thế công, tử sắc điện quang như cùng một đầu tử sắc Lôi Long đồng dạng gào thét mà ra, trong nháy mắt tập trung xung quanh bị, mấy con đến không kịp trốn tránh yêu quái, trong nháy mắt nương theo lấy tiếng kêu rên hóa thành tro tàn.

"Trận đấu cũng không phải động thủ trước liền sẽ thắng! ! Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! ! ! !" Băng Thương phong bạo bộc phát ra, phạm vi lớn lực lượng quét sạch yêu quái đại quân, uy lực không kém chút nào Man Long Thiểm, chỉ là do ở công kích phạm vi to lớn hơn, dưới một kích này, càng nhiều yêu quái hóa thành mảnh vỡ.

"Còn sớm vô cùng đâu! ! Địa Long Phong Bạo! ! ! !" Kohaku cũng không cam chịu yếu thế, mà theo ba cái lão đại đều phát động công kích, lúc trước phân công tốt đám người, nhao nhao tán bắt, bắt đầu phát động công kích, mà Kagura cùng Hắc Bạch Vô Thường bọn người, thì là lưu tại nguyên chỗ thủ hộ lấy Kaede thôn, bọn hắn biết, nơi này, vô luận là đối người nào tới nói, đều là một cái nhân vật đặc biệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.