Chương 465: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (5)

Chương 465: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (5)

(Canh [5]! ! ! ! ! ! )

"Kagome! Kagome! ! Mau tỉnh lại! ! !" Trong bóng tối, Kagome cảm giác có âm thanh đang kêu gọi chính mình, chậm rãi mở to mắt, xuất hiện tại trước mắt mình, là một trương cũng giống như mình mặt, còn bên cạnh, thì là một trương viết đầy lo lắng khuôn mặt nhỏ, không là người khác, chính là Kikyo cùng Rin.

"Kikyo! ! Rin! ! !" Kagome không tự chủ mở miệng nói. Nàng nhớ kỹ, đang bị hút vào ngọc Tứ Hồn về sau, liền đã mất đi ý thức, hơn nữa lúc ấy cùng mình cùng một chỗ bị hút vào, còn có Rin cùng Kikyo. Như vậy • • • • • • Kagome đứng dậy quan sát một chút bốn phía, đột nhiên phát hiện, lúc này ba người bọn họ, đều là nổi bồng bềnh giữa không trung mà ở trong đó, là một mảnh hắc ám.

"Nơi này là ngọc Tứ Hồn nội bộ sao? ?" Quan sát một chút bốn phía, Kagome nghi ngờ mở miệng hỏi. Nơi này yêu khí tương đương nồng đậm, không đơn giản như thế, còn có một cỗ rất mãnh liệt oán niệm, bí mật mang theo cực kỳ cường đại oán hận, để cho người ta không tự chủ cảm giác được một trận khó chịu, phảng phất muốn bị thôn phệ một dạng.

"Đúng vậy a! ! Ở đây khắp nơi đều tràn ngập ngọc Tứ Hồn đám yêu quái  oán niệm! ! !" Sớm khi tiến vào đến nơi này về sau, Kikyo liền tức khắc phát hiện không thích hợp, quan sát về sau, mới phát hiện ở đây đúng là ngọc Tứ Hồn nội bộ, chẳng qua là, nàng còn không biết, đối phương đem nhóm người mình, hút vào trong này đến tột cùng có mục đích gì.

"Thật xin lỗi! ! Đều là ta không tốt! ! !" Lúc này, Rin âm thanh vang lên, lúc này, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên tràn đầy tự trách, dưới cái nhìn của nàng, nếu như không phải là vì chỉ nàng, hai cái đại tỷ tỷ liền sẽ không bị hút vào tới, mà lại, các nàng bị hút vào đến chẳng phải đại biểu cho, không có cách nào giải cứu Sesshomaru thiếu gia bọn hắn sao?

"Rin! Ngươi đang nói cái gì a! ! Cái này căn bản không phải Rin sai a! Không muốn suy nghĩ nhiều quá! ! !" Kagome nghe tiếng, đưa thay sờ sờ Rin tóc ôn nhu mở miệng nói ra. Đừng nói đây có phải hay không là bởi vì Rin, nếu thật là ngọc Tứ Hồn muốn muốn làm như vậy lời nói, tựu tính không có Rin bọn hắn chỉ sợ cũng khó thoát một kiếp, huống chi đây quả thật là không có quan hệ gì với Rin, thực sự nói lời, chỉ có thể nói Rin là bị hai người bọn họ liên lụy đi! Bởi vì Tứ Hồn oán niệm thể đang sợ hai người bọn họ chuyện xấu.

"Đúng vậy a! Đó cũng không phải Rin sai, ngược lại là chúng ta muốn theo Rin xin lỗi đâu! !" Kikyo thấy thế, cũng là nhẹ giọng mở miệng nói. Rin dạng này tiểu nữ hài, lại có người nào nhẫn tâm trách cứ đâu? Huống chi cái này cùng với nàng không hề có một chút quan hệ, hai nữ cũng không phải không giảng đạo lý người, không có lý do cầm một cái tiểu nữ hài xuất khí a.

"Không • • • • • • đây không phải các tỷ tỷ sai! ! !" Rin nghe thấy Kikyo lời nói về sau, liền vội vàng lắc đầu. Ngược lại là không có trước đó nhanh muốn khóc lên dáng vẻ, Kikyo cùng Kagome thấy thế, cũng là yên tâm xuống tới, muốn là như thế này một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài, bởi vì tự trách áy náy, các nàng nhưng là sẽ băn khoăn, huống chi hiện tại Sesshomaru không tại, bọn hắn càng hẳn là chiếu cố tốt Rin mới là.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Ách • • • • • • đây là! ! ! !" Đúng lúc này, trong bóng tối, chợt nhớ tới nhịp đập thanh âm, chỉ gặp hắc ám cuối cùng, một đạo tử sắc quang mang ầm ầm tản ra, hào quang phát ra ở giữa, Kagome cùng Kikyo đồng thời cảm thấy dị dạng, không khỏi nhìn phía hào quang cuối cùng, chỉ gặp ám tử sắc giữa tử quang, một khỏa bị hắc ám tràn ngập bảo ngọc theo trong ánh sáng xuất hiện, cắn nuốt hết hết thảy chung quanh hào quang màu tím.

"Ngọc Tứ Hồn! ! !" Nhìn thấy xuất hiện bảo ngọc trong nháy mắt, Kikyo không khỏi một trận kinh ngạc, không sai xuất hiện tam nữ trước mặt, chính là ngọc Tứ Hồn, mà lại, là bị hắc ám hoàn toàn che giấu ngọc Tứ Hồn, không có một chút quang mang, đại biểu cho đã mất đi hết thảy hi vọng cùng Quang Minh  khiến cho người có một loại cảm giác bất an.

"Kikyo! ! Kagome! ! ! Cùng ta quấn quanh lấy số mệnh Vu Nữ! ! Các ngươi rốt cục đi tới nơi này! ! !" Đột nhiên vang lên thanh âm, tiếng vọng ở cái này Hắc Ám Không Gian bên trong, Kagome cùng Kikyo tất cả giật mình, nhìn về phía trước cách đó không xa ngọc Tứ Hồn, phát ra chứng phảng phất sinh mệnh đồng dạng khí tức quang mang, hai nữ biết, đây là ngọc Tứ Hồn phát ra thanh âm.

"Ngọc Tứ Hồn! Ý của ngươi là, ngươi một mực chờ đợi đợi chúng ta đến sao? ? ?" Nghe ngọc Tứ Hồn, Kagome không khỏi mở miệng hỏi. Bọn họ cùng ngọc Tứ Hồn số mệnh, một mực tồn tại, nhưng là, lại là đối địch tồn tại, cái kia ngọc Tứ Hồn, tại sao phải chờ đợi các nàng đến đâu? ?

"Ngọc Tứ Hồn số mệnh sẽ không biến mất! ! Liền xem như các ngươi, cũng chỉ có thể tại số mệnh trước mặt cúi đầu, đây là theo ta được sáng tạo ra về sau, liền đã nhất định vô pháp cải biến sự thật! !" Kagome dứt lời về sau, ngọc Tứ Hồn thanh âm lại lần nữa vang lên, vừa nghe thấy lời ấy, Kikyo lập tức liền biết, cái gọi là chờ đợi các nàng đến, quả nhiên là không có hảo ý.

"Không • • • • • • chúng ta sẽ đánh phá số mệnh! ! Ngọc Tứ Hồn cùng Midoriko, yêu quái cùng Vu Nữ ở giữa! ! Vô luận là cái gì số mệnh, đều sẽ kết thúc! ! !" Kagome nghe tiếng, lâm vào suy tư, chỉ Kikyo lại không chút do dự mở miệng, để một bên Kagome không khỏi sững sờ, đúng a! Không phải mới cùng Inuyasha ước định qua, muốn cùng một chỗ đánh vỡ số mệnh sao? ? Vì cái gì chính mình lại sinh ra chần chờ.

"Thật sao? Vậy ta liền để cho các ngươi xem một chút đi! Tương lai của các ngươi! ! !" Dứt lời, chỉ gặp ngọc Tứ Hồn tản ra một trận quang mang mãnh liệt, trong nháy mắt đem tam nữ vây quanh, tam nữ trước mắt, nhất thời biến thành một mảnh trống không, bỗng nhiên giống như đã mất đi ý thức một dạng.

Đông đông đông! ! ! ! !

Ở đây, là địa phương nào? ? Bóng da tại mặt đất bật lên thanh âm, trong ngượng ngùng Inuyasha đột nhiên tỉnh lại, mở mắt nhìn lại, chỉ gặp một khỏa bóng da tại trước mắt của mình, Inuyasha không tự chủ đưa tay đi nhặt bóng, làm hai tay nắm ở bóng trong nháy mắt, mới đột nhiên phát hiện, hai tay của mình buồn cười, thế nhưng là, chính mình mới mấy tuổi mà thôi, tay nhỏ là rất bình thường, vì cái gì? ? Vì sao lại có cảm giác kỳ quái đâu? ?

Ngắm nhìn bốn phía, Inuyasha kinh ngạc phát hiện, chung quanh, tràn đầy tràn ngập xem thường cùng hận ý ánh mắt, Inuyasha không biết phải làm sao sai cái gì, từ khi chính mình hiểu chuyện đến, vẫn bị ánh mắt như vậy vây quanh, cùng mẹ của mình một dạng, chưa từng có bị thiện ý ánh mắt nhìn thẳng vào qua mà ở vào tình thế như vậy, duy có một người tán đồng qua chính mình tồn tại, cái kia chính là đứng tại trước mắt mình người.

Izayoi công chúa, một cái nhân loại quốc độ công chúa, lại gả cho một cái yêu quái, cuối cùng có chính mình, cho dù là duy nhất tán thành ánh mắt của mình lại làm cho Inuyasha cực độ bài xích, bởi vì, hắn thấy, nếu như không phải cái này mẫu thân, hắn cũng sẽ không lọt vào nhiều như vậy Bạch Nhãn, cho dù trong lòng của hắn, kỳ thực căn bản không muốn làm như vậy.

Hô hô hô hô hô! ! ! !

Phong tuyết gào thét khu vực, bên tai vang trở lại sóng biển đập bờ biển thanh âm, tuyết nhai phía trên, hai đạo lạnh lùng thân ảnh ngạo mà đứng, giống nhau trường bào màu trắng, răng nanh hộ giáp, mái tóc dài màu trắng bạc dưới tuấn tiếu gương mặt, hai người tướng mạo là như vậy tương tự, sườn núi trước, lạnh lùng bóng lưng, giọt giọt rơi xuống đỏ tươi, nhuộm đỏ đất tuyết, lạnh lùng trên mặt nhưng không có một tia biến hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.