Chương 466: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (6)

Chương 466: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (6)

(canh thứ nhất! ! ! ! ! ! )

"Ngươi muốn ngăn cản ta sao? Sesshomaru! ! !" Bình thản lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên, là nghi vấn, lại hoặc là trong lòng không bỏ xuống được một tia lo lắng, đối mặt người sau lưng, cho dù là con của mình, cũng vẫn không có biểu lộ ra một tia thân nhân ôn hòa, bởi vì hắn biết sau lưng hài tử, cũng không cần, một ngày nào đó, hắn sẽ tự mình lĩnh ngộ được.

"Không. . Ta sẽ không ngăn cản ngươi! Chỉ trước lúc này, hi vọng ngươi đem Tùng Vân nha cùng Thiên Sinh nha giao cho ta! !" Không có bất kỳ cái gì báo hiệu mở miệng, liền ngay cả Sesshomaru cũng cảm ứng được một tia dị dạng, tại sao mình nếu như vậy nói? Tùng Vân nha? Thiết Toái nha? ? Chính mình theo chừng nào thì bắt đầu, đối bọn nó có mãnh liệt như vậy ** đâu? ?

"Điều đó không có khả năng! Ta nói như vậy, ngươi hội giết phụ thân của mình sao? ?" Bình thản nghi vấn, để Sesshomaru thấy không rõ trước mắt đạo thân ảnh này ý nghĩ, giết phụ thân của mình sao? ? Muốn lấy được lực lượng, liền không tiếc bất cứ giá nào, đây chính là hắn Sesshomaru bá đạo, thế nhưng là, vì cái gì lại muốn tránh đi vấn đề này đâu? ?

"Hừ! ! Ngươi như thế khát vọng đạt được lực lượng sao? Ngươi tại sao phải truy cầu lực lượng? ? ?" Hừ lạnh một tiếng, phảng phất so chung quanh băng tuyết ngập trời nhiệt độ còn thấp hơn một dạng, đối với Inu no Taishou tới nói, lực lượng sớm đã không trọng yếu nữa, lại hoặc là nói hắn hiện tại, tay cầm đúng là hắn chánh thức khát vọng lấy được lực lượng, cỗ lực lượng này, cho dù là hiện tại bản thân bị trọng thương, cũng vô pháp ngăn cản lực lượng.

"Sự bá đạo của ta chính là mình con đường đi tới, mà chỉ có đạt được lực lượng, mới có thể mở ra con đường này! !" Mở ra hết thảy bá đạo, đây là Sesshomaru bá đạo, đã từng cũng là Inu no Taishou bá đạo, nhưng là, tại hồi lâu sau, hắn lại phát hiện, đây cũng không phải là lực lượng mạnh nhất, nhưng lại không ngăn cản được con của mình bị lạc ở trên con đường này, đáng tiếc mình đã không có thời gian đi uốn nắn.

"Bá đạo sao? ? ? ?"

Đô thị phồn hoa đường đi, lui tới xe cộ, ta không biết mình tên gọi là gì, chỉ biết là tỉnh lại về sau chính mình thân ở trong bệnh viện, truy tìm lấy trong đầu ta nhớ, ta là một cái bị công ty khai trừ, bị bạn gái vứt bỏ thất bại giả, sau đó bị chạy mà đến xe đụng bay, có lẽ là lệnh không có đến tuyệt lộ, ta cũng chưa chết, tài xế khá tốt tâm, cũng không có chạy trốn, mà là gánh chịu hết thảy trách nhiệm, còn cho mình một số lớn bồi thường.

Trong lòng, không cam lòng cứ như vậy sống uổng cả đời, thế là ta quyết định, phải thật tốt nỗ lực, thành làm một cái có quyền có thế đại nhân vật, để đã từng xem thường chính mình, để cái kia từ bỏ nữ nhân của mình biết, bọn hắn đã từng ngồi xuống cỡ nào quyết định ngu xuẩn, ta thành công, không những ở kinh tế phía trên, tiến nhập thế giới mười vị trí đầu, càng là quen biết không ít trên quan trường có mặt mũi đại nhân vật.

Ta thu mua đã từng khai trừ công ty của ta, đem lúc ấy khai trừ kinh lý của ta khai trừ  đồng dạng, đem cái kia cướp đi ta bạn gái nam tử có tập đoàn làm phân mảnh, rất nhanh, cái kia tập đoàn phá sản tin tức, liền truyền đến trong tai của mình, mà chính mình bạn gái trước, cũng trước mặt mình sám hối, bất quá lúc này, mình đã không hề yêu nàng, chẳng qua là nhất cước đưa nó đá văng ra mà thôi.

Thù đã báo, mà chính mình cứ như vậy trầm mê tại người thành công trong sự thỏa mãn, hết thảy tựa như là một giấc mộng một dạng, chính mình nhàm chán thời điểm, thích xem anime, nhìn rất nhiều Đảo Quốc anime, nhưng là, đem sở hữu anime nhìn cho tới khi nào xong thôi, lại phát hiện vô luận chính mình làm sao nhớ lại vô luận chính mình đánh như thế nào nghe, đều không nghe được trong đầu của mình không ngừng trôi nổi hình ảnh.

Thế là, ta quyết định đem trong đầu của mình hình ảnh viết ra, đồng thời tìm lợi hại Mạn Họa Gia đưa chúng nó vẽ ra đến, đồng thời chế tác thành anime, nhưng làm Tác Phẩm hoàn thành, mình muốn viết lên tên thời điểm, nhưng lại không biết hẳn là viết tên là gì, hoặc là nói, chính mình căn bản không viết ra được tới.

Hô hô hô hô hô hô! ! ! !

"Ngươi đứng lại đó cho ta Bán Yêu tiểu quỷ! ! Ha-Ha! Chỉ cần ăn ngươi, ta Yêu Lực nhất định có thể đạt được tăng lên rất nhiều! ! !" To lớn Quỷ Đầu yêu quái, nện bước to lớn tốc độ, không ngừng đuổi theo phía trước, một người mặc Hồng Bào tóc bạc tiểu hài tử đuổi theo, đứa nhỏ này không là người khác, chính là Inuyasha, hắn chẳng thể nghĩ tới, vừa vừa rời đi Thành Bảo, liền gặp được yêu quái truy sát.

Không sai, tiểu Inuyasha không chịu nổi, hắn đã chịu không được trong thành bầu không khí. Hắn không muốn lại gặp chịu người khác Bạch Nhãn, hắn chán ghét mẹ của nàng, không muốn gặp lại nàng, cho nên hắn muốn rời đi nơi này, hắn muốn đi tìm tìm mạnh lên phương pháp, hắn muốn đi tìm tìm có thể cho chính mình triệt để biến thành yêu quái biện pháp, đã những người này đều nói hắn là yêu quái, vậy hắn liền muốn biến thành chân chính yêu quái.

"A! ! ! !" Dẫm chân xuống, ** bàn chân nhỏ đâm vào trên hòn đá, nhất thời vô ý ngã nhào trên đất, gọi bên trên truyền đến đau đớn, cùng trên người đau đớn, để Inuyasha toàn thân bất lực, mà lúc này đây, Quỷ Đầu yêu quái cũng trải qua đến chắp sau lưng, lúc này Inuyasha trong lòng hối hận, không ngừng hiện lên mẫu thân hình ảnh.

Về muốn đi qua, vô luận là bao nhiêu Bạch Nhãn, vô luận người nào khi dễ chính mình, mẫu thân cuối cùng sẽ dùng cái kia đơn bạc thân thể bảo vệ chính mình, vậy mình, vì cái gì còn chán ghét hơn nàng, chẳng lẽ cũng bởi vì nàng cùng với yêu quái, làm hại mình bị người chán ghét sao? ? Không • • • • • • không phải, chính mình cũng không phải là nghĩ như vậy, chí ít. . Chí ít bây giờ không phải là.

Ầm! ! ! A! ! ! ! ! !

Ngay tại Inuyasha che hai mắt, không dám mặt đối trước mắt Quỷ Đầu yêu quái thời điểm, bỗng nhiên cảm giác thân thể chạm đến một tia rét lạnh, lập tức bên tai liền nhớ tới một trận êm tai tiếng kêu rên, chỉ thấy máu sương mù bay lên phía dưới, vô số khối thịt từ không trung rớt xuống, Inuyasha thận trọng mở to mắt, xuất hiện ở trước mặt mình, là một trương lạnh lùng lại tuấn tiếu gương mặt, trên mặt yêu ngấn tại nói cho chính mình hắn là cái yêu quái, trên thân cảm nhận được rét lạnh, thì là hắn mặc trên người khôi giáp.

"Ngươi. . Ngươi là • • • • • • Yorujiro! ! ! ! !" Non nớt thanh âm không tự chủ vang lên, nói ra ba chữ này trong nháy mắt, Inuyasha trong đầu một đạo tinh quang hiện lên, vô số hình ảnh loé sáng lại mà qua, đồng thời, năm đó vừa vừa rời đi mẫu thân thời điểm nhớ cũng về nghĩ tới, lúc ấy, không phải là Yorujiro, ca ca của mình xuất hiện cứu mình sao? ?

Lập tức chỉ gặp Yorujiro ôm thân thể của mình, lập loè ra kim sắc quang mang, đem chính mình bao khỏa, Inuyasha cảm nhận được • • • • • • là một cỗ ấm áp khí tức, nguyên bản ấu tiểu thân thể, tại hào quang bên trong không ngừng trưởng thành, theo kim quang lóe lên, là một thanh răng nanh đại đao xuất hiện ở trước mặt mình.

"Thiết Toái nha! ! ! Ta hiểu được! Đây hết thảy đều là ảo tưởng! ! Thiết Toái nha cùng ta cùng một chỗ chiến đấu đi! ! ! Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! !" Kịch liệt nhịp đập vang lên, Thiết Toái nha phát ra hào quang, hắc ám tinh hà che giấu thân đao, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá hướng phía hào quang cuối cùng phát xạ mà ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.