Chương 467: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (7)

Chương 467: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (7)

"Sesshomaru! Ngươi có hay không muốn bảo vệ đồ vật! !" Sóng biển nhấc lên sóng lớn phía dưới, dưới ánh trăng thân ảnh lên tiếng lần nữa, có lẽ, nếu như có thể nói ra bản thân hi vọng nghe được câu trả lời lời nói, đem hết thảy đều ký thác vào đứa nhỏ này trên thân, nói không chừng có thể được đến, thông, nhưng là đáp án này, chính mình có thể chiếm được ư? ?

"Muốn bảo vệ đồ vật? ? Vật này, đối ta Sesshomaru tới nói, không có • • • • • • ách! ! ! !" Nghe tiếng Sesshomaru nhíu mày, hắn không hiểu cha mình cái vấn đề này ý tứ, làm yêu quái, bản thân liền hẳn là truy cầu lực lượng không phải sao? Tại sao phải bảo hộ còn lại, yêu quái tồn tại, không phải là hủy diệt sao? ?

Nhưng mà, ngay tại Sesshomaru muốn trực tiếp phản bác trong nháy mắt, không biết vì cái gì, bỗng nhiên có một thanh âm từ nội tâm truyền ra, cái thanh âm này không ngừng nói cho hắn, không thể trả lời như vậy, lại hoặc là tại nói cho hắn, hắn Sesshomaru cũng là có muốn bảo vệ đồ vật, chính mình không thể tuân cõng bản tâm của mình, thế nhưng là cái kia đến tột cùng là cái gì, Sesshomaru không hiểu, vì cái gì trong đầu của mình phảng phất nhiều hơn rất nhiều không cần thiết do dự.

"Sesshomaru thiếu gia! ! !" Đột nhiên vang lên thanh âm, để Sesshomaru thân thể làm chấn động, non nớt ngây thơ âm thanh vang lên, trong đầu không ngừng hiện ra hình ảnh, Sesshomaru nhìn lấy hai tay của mình, cái kia thiên chân vô tà nụ cười, không đúng là mình muốn phải bảo vệ ở đồ vật sao? ?

"Rin! ! ! ! ! Đúng a! Ta Sesshomaru cũng có phải bảo vệ đồ vật! !" Trong đầu không ngừng lóe lên Rin hình ảnh, Sesshomaru mở miệng, cho tới nay, tựu tính trong nội tâm là nghĩ như vậy, chỉ trên miệng nhưng xưa nay đều không có mở miệng qua, là một hai trăm năm, lại lần nữa về tới cùng cha mình chạm mặt về sau, Sesshomaru mới chính thức nhìn thẳng vào chính mình.

"Thật sao? ? Vậy ta liền đem hết thảy đều giao phó cho ngươi đi! Sesshomaru! !" Nghe tiếng, Inu no Taishou nở một nụ cười, đây là lúc này vui mừng, cũng là hai trăm năm trước tiếc nuối, vô luận lần này kết quả như thế nào, chính mình cũng đã không có tiếc nuối, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, hay là còn không có lớn lên Inuyasha, đều là con của hắn, hắn cũng tin tưởng vững chắc, bọn hắn nhất định sẽ siêu việt chính mình.

"Không • • • • • • đã không cần! ! Phụ thân • • • • • • đa tạ ngươi! ! ! ! Thiên Sinh nha • Thánh Long phá! ! !" Lúc này, Sesshomaru lắc đầu, tay cầm Hư Không, tản ra sinh mệnh hào quang lay động, thiên chi kiếm Thiên Sinh nha xuất hiện trong tay, tiếng long ngâm vang lên Thánh Long Phá Phong bạo đụng vào phía trước Inu no Taishou trên thân, hết thảy chung quanh, giống như mảnh kiếng bể một dạng, toàn bộ hóa thành hư vô.

Màn ảnh trước mắt bên trên, phát hình anime hình ảnh, cái này là mình viết ra kịch bản, Hội Họa đi ra, đồng thời làm thành anime, còn không có phát hành, chỉ làm bản gốc cùng đầu tư, lại là có thể trước đó dự lãm, chẳng qua là, cho tới bây giờ, bộ này anime vẫn không có tên, mở miệng Phiến Đầu Khúc kết thúc, cái này đang nội dung cốt truyện đến.

"Inuyasha! ! ! ! !" Gọi là Inuyasha yêu quái, đánh cắp đám yêu quái  tha thiết ước mơ ngọc Tứ Hồn, đột nhiên truyền đến thanh âm, khiến cho đang chăm chú nhìn màn hình ta đột nhiên chấn động, hình ảnh xuất hiện • • • • • • là mình nội dung cốt truyện bên trong Vu Nữ, nhưng là, nhìn lấy nàng tại đánh trúng Inuyasha về sau, chậm rãi ngã trong vũng máu thân ảnh, để cho ta cảm thấy một trận đau đớn, đó là tâm đau đớn.

"Kikyo? ? Inuyasha? ? ? Ta là • • • • • • Yorujiro! ! Đúng a! Ta là Yorujiro mới đúng! ! ! Ảo tưởng sao? ? Nhưng là, lấy những này đã bị lãng quên đi qua, vây được ta sao? ?" Trông thấy Kikyo trong nháy mắt, Yorujiro tức khắc chuyển tỉnh lại, không sai, chính mình ở cái thế giới này đã chết, mình bây giờ tên, phải gọi Yorujiro mới đúng.

Chính mình có nhân sinh mới, có mới thân nhân, có muốn muốn bảo vệ đối tượng, kiếp trước hết thảy, đều đã trở thành đi qua, căn bản không có cách nào vây khốn chính mình, Yorujiro ta tiến nắm đấm, nhất quyền oanh suy nghĩ màn ảnh trước mắt, đụng vào trong nháy mắt, trên màn hình hào quang bỗng nhiên phóng thích, Yorujiro thân thể bị cỗ này hào quang hút vào trong đó, không gian xung quanh nhất thời vỡ vụn.

"Viêm Thổ Gia Cụ Phá (Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, sụp đổ Bá Long phá)" hắc ám hư giữa không trung, ba đạo thanh âm đồng thời vang lên, tam đại Áo Nghĩa đồng thời lập loè, xông phá hắc ám không gian, ngoại giới, bao vây lấy Inuyasha Sesshomaru cùng Yorujiro ba cái hộ tráo đồng thời sinh ra vết nứt, nhất thời hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Ầm

"Nani! ! !" Kịch liệt bạo phá thanh âm, ba cái tử sắc hộ tráo kết giới nhất thời hóa thành mảnh vỡ, trong sương khói, 3 đạo thân ảnh đồng thời mà đừng, chính là Yorujiro ba người, theo chính mình nội tâm Ảo Tưởng Thế Giới trở về, Tứ Hồn oán niệm thể thấy thế nhất thời kinh hãi, một chiêu này thế nhưng là mượn từ mỗi người trong nội tâm, là hắc ám nhất lực lượng phát động, lại còn là bị bọn hắn cho trốn ra được, không phải do hắn kinh ngạc.

"Xem ra thủ đoạn của ngươi cũng cứ như vậy mà đã xong! ! !" Khói bụi tán đi, Yorujiro lạnh giọng mở miệng nói, mặc dù nhưng đã phá giải ảo tưởng, nhưng là bị bày một đạo, lại thêm trở lại không muốn nhớ lại quá khứ  bất kỳ người nào đều sẽ thấy khó chịu, một điểm này, bên cạnh Sesshomaru cùng Inuyasha cũng giống như nhau.

"Làm sao có thể! ! Các ngươi làm sao có thể phá giải ta ảo tưởng đâu? ?" Lúc này, Tứ Hồn oán niệm thể hay là không muốn tin tưởng, chỉ cần trong nội tâm có một chút tạp niệm, liền nhất định sẽ lâm vào trong bóng tối, trên thế giới này, làm sao lại có người không có tạp niệm, trừ phi là vừa ra đời vẫn là không có cũng đều không hiểu trẻ sơ sinh.

"Hừ! ! Rất xin lỗi, ngươi ảo tưởng đối với chúng ta chẳng có tác dụng gì có! ! Dùng loại kia cũ rích quá thời hạn nhớ lại! ! Đối với chúng ta căn bản chẳng có tác dụng gì có! ! !" Inuyasha nghe tiếng, không chút do dự khinh bỉ nói. Không có sai, những nhớ lại đó, hoặc hứa đúng là bọn họ đã từng trong lòng bóng mờ, nhưng là, cùng nhau đi tới, bọn hắn cũng không còn là hắn của ban đầu nhóm, làm sao lại trầm mê tại lúc trước trong hồi ức đâu?

"Đi không ra trong lòng hắc ám, hẳn là chính ngươi mới đúng chứ! ! Cái kia liền mang theo hai trăm năm trước bị phong ấn không cam lòng cùng oán hận, biến mất đi! ! Minh Long Ngục! ! !" Không sai, kỳ thực chánh thức đi không ra ám ảnh trong lòng, chính là cái này oán niệm tập hợp thể, như trước đang bởi vì hai trăm năm trước bị giết chết phong ấn thành ngọc Tứ Hồn mà oán hận lấy.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! !"

"Thánh Long phá! ! !" Inuyasha cùng Sesshomaru cũng đồng thời ra chiêu, ba đạo Áo Nghĩa lại lần nữa bạo phát, đụng vào Tứ Hồn oán niệm thể trên thân, lực lượng cường đại, không ngừng phá hư oán niệm thể thân thể to lớn, nhưng mà, ngay một khắc này, dây dưa Bankotsu đám người rất nhiều yêu quái lại lần nữa vọt vào trong sương khói.

"Ta hẳn là đã nói qua! Chiêu thức của các ngươi đối với ta là không có, ta sẽ không biến mất! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.