Chương 468: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (8)

Chương 468: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (8)

"Đáng giận! ! Vẫn là không có dùng sao? ?" Khói bụi tán đi, thân ảnh quen thuộc lại lần nữa xuất hiện, thu nạp đông đảo yêu quái lực lượng, đúng là lại lần nữa hợp lại không bị thương chút nào xuất hiện ở trước mặt mọi người! Inuyasha thấy thế không khỏi tức giận, tam đại Áo Nghĩa, thả tại bất kỳ địa phương nào đều đủ để tạo thành to lớn hủy diệt, lại còn là không có cách nào đánh bại gia hỏa này.

"Các ngươi vẫn chưa rõ sao? ? Liền coi như các ngươi phá giải ảo tưởng, cũng không có cách nào ngăn cản ta! Toàn bộ thế giới, giếng hẳn là từ đám yêu quái  thống trị! ! Không phải vậy như thế nào lại sinh ra ngọc Tứ Hồn đâu! ! ! Ta sẽ không bị đánh bại! !" Âm trầm thanh âm, tiếng vọng tại mọi người bên tai, bí mật mang theo ngọc Tứ Hồn với cái thế giới này mãnh liệt quyến luyến cùng **.

"Cái gì đều không hiểu hẳn là ngươi! Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, sinh ở cái này loạn thế, ngay cả loại này đạo lý cũng đều không hiểu, ngươi kẻ như vậy, nguyên bản là sai lầm tồn tại! ! Nếu như hiện thực chi nhận không có cách nào trảm giết! Như vậy! Liền dùng thanh kiếm này tới giết! !" Chỉ gặp Yorujiro lạnh giọng rơi xuống, đem Minh Dạ nha đổi được tay trái, lập tức rút ra bên hông kiếm Totsuka.

"Bên trong • Tứ Tượng • vô hạn Túy Mộng! ! ! !" Dứt lời, chỉ gặp kiếm Totsuka phát ra Thất Thải Quang Mang, thân kiếm tràn ngập một cỗ hào quang màu đỏ, huy kiếm mà ra, chỉ gặp kiếm Totsuka hóa thành một thanh khổng lồ kiếm lớn màu đỏ, sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, trong nháy mắt quán xuyên Tứ Hồn oán niệm thể thân thể lực lượng cường đại, trong nháy mắt lan tràn oán niệm thể quanh thân.

"Đánh trúng vào! ! !" Thân thể ở phía dưới Miroku thấy thế, không khỏi thở dài một hơi.

"Không • • • • • • còn chưa nhất định! ! Tên kia khả năng sẽ còn mượn nhờ những này yêu quái phục hồi như cũ! !" Một bên khác, Sango cũng mở miệng nói, mặc dù là đánh trúng vào không sai, nhưng là, phía trước đã nhiều lần công kích mất hiệu lực, ba người công kích, đều không có cách nào đánh bại lời nói, chỉ dựa vào kiếm Totsuka, có biện pháp có thể đánh bại địch nhân sao? ?

"Muốn ta nói mấy lần ngươi mới hiểu được, chỉ cần ngọc Tứ Hồn vẫn tồn tại, ta chính là Vĩnh Sinh Bất Diệt! Các ngươi là không có cách nào đánh bại • • • • • • ách • • • • • • cái gì. . Cái này! ! !" Trào phúng thanh âm chưa hết, đã thấy oán niệm thể diện bên trên lộ ra biểu lộ quái dị, lực lượng của hắn đang đang trôi qua, không chuẩn xác mà nói, hắn cùng ngọc Tứ Hồn ở giữa liên hệ đang tại biến mất, ngọc Tứ Hồn lực lượng, không có cách nào lại cung ứng đến trong cơ thể hắn.

"Chuyện gì xảy ra! ! !" Thấy được không ai bì nổi oán niệm thể, lộ ra biểu tình quái dị, tất cả mọi người là cảm thấy rất ngờ vực, vừa rồi mạnh mẽ như vậy công kích, đều không có phát huy tác dụng, khả là bị kiếm Totsuka nhất kích về sau, vậy mà giống như nhận lấy so dĩ vãng mãnh liệt hơn thương tổn một dạng, mà chung quanh, bởi vì kiếm Totsuka Thánh Khí cường đại, những cái kia phổ thông Tiểu Yêu Quái căn bản không dám tới gần.

"Cái này • • • • • • cuối cùng là cái gì! ! Làm sao có thể! ! ! !" Nỗ lực ngẩng đầu nhìn về phía Yorujiro, hắn muốn biết, cuối cùng là cái gì lực lượng, thậm chí ngay cả ngọc Tứ Hồn lực lượng đều cắt đứt, chỉ dựa vào cái này phát ra Thánh Khí, để chung quanh đám yêu quái  vô pháp tới gần, nhưng hắn không cho rằng, chính mình là bởi vì những này Thánh Khí mà bị đánh bại.

"Tửu ngải Thái Đao! Kiếm Totsuka! ! !" Chỉ gặp Yorujiro mặt không thay đổi mở miệng nói. Lập tức, gia tăng trong tay Yêu Lực chuyển vận, mượn từ kiếm Totsuka làm môi giới, chuyển hóa làm vô cùng cường đại Thần Thánh Lực Lượng, không ngừng ăn mòn oán niệm thể thân thể, hắn tuyệt đối sẽ không lại lưu cho gia hỏa này 1 tia cơ hội, hai trăm năm số mệnh, hôm nay nhất định phải kết thúc.

"Cái gì • • • • • • năm đó dùng để chém giết Bát Kỳ Đại Xà thánh kiếm kiếm Totsuka sao? ? Ngươi vì sao lại có được? ?" Oán niệm thể nghe tiếng kinh hãi, trong cái loạn thế này, thần đồng dạng tồn tại cần Tá điện hạ có kiếm Totsuka, đã từng chém giết Ma Vật Bát Kỳ Đại Xà bảo kiếm, lại có ai không biết đâu? ? Làm Tứ Hồn oán niệm thể, đông đảo yêu quái tập hợp, như thế nào lại không rõ ràng!

"Chém giết Bát Kỳ Đại Xà Ma Vật anh hùng, Susanno Vương! ! Chính là Khuyển Tộc tổ tiên! ! !" Tại oán niệm thấy rõ vì, kiếm Totsuka như vậy thần thánh Thần Khí, làm sao lại bị giữ tại một cái yêu quái trong tay, nhưng mà, hắn không biết là, kiếm Totsuka bản thân liền là bị giữ tại yêu quái trong tay, nói cách khác, yêu quái không quan trọng, chỉ cần kiếm Totsuka tuyển định chủ nhân, liền sẽ không để ý hắn đến tột cùng là nhân loại vẫn là yêu quái.

"Nani! ! !" Không chỉ là oán niệm thể kinh ngạc, liền ngay cả những người khác cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong truyền thuyết Thần, lại là Khuyển Tộc tổ tiên, nói như vậy, Yorujiro nắm giữ kiếm Totsuka liền không có có cái gì kỳ quái đâu, oán niệm thể không nghĩ tới hoàn toàn chính xác thực, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại ba người Khuyển Tộc, lại có lớn như vậy địa vị.

"Thanh kiếm này mang theo phong ấn thức, nếu phát động Tứ Tượng thuật, bị đánh trúng sự vật đem bị vĩnh viễn phong ấn tại tên là Túy Mộng thế giới trong thế giới vô hạn, bên trong không có tử vong, Thời Gian Tĩnh Chỉ! Sẽ chỉ có mưa còn lại yêu quái chiến đấu! Vĩnh viễn chiến đấu! ! Thuận tiện nhắc nhở một chút, Túy Mộng thế giới thiết lập, là dựa theo đám yêu quái  thực lực cùng tội ác mà định ra." Tử vong có lẽ không có gì, nhưng là, đã mất đi tự do mỗi ngày đều giống nhau sinh hoạt, lại là là thống khổ nhất.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì! ! !" Oán niệm thể biết Yorujiro lời nói vẫn chưa nói xong, không khỏi tức giận hét lớn.

"Năm đó Bát Kỳ Đại Xà bị chém tới tám đầu cái đuôi, cũng chưa chết đi, bởi vì hắn cũng là Vĩnh Sinh Bất Tử quái vật! ! ! !" Yorujiro nghe tiếng, lộ ra một tia cười lạnh. Bát Kỳ Đại Xà không có chết, nhưng là nghe đồn nói hắn đã chết, một cái khoáng thế Ma Vật, không có lý do bị chém tới cái đuôi liền che giấu đi! Huống hồ nếu là Vĩnh Sinh Bất Tử quái vật, cái kia hẳn là có thể làm cho cái đuôi trọng sinh mới đúng.

"Chẳng lẽ nói! ! ! ! !" Oán niệm thể thấy được Yorujiro biểu lộ, tức khắc tỉnh ngộ lại, tâm ở bên trong lấy được một cái không muốn nhất bị nhận chứng suy đoán.

"Không sai! ! Hắn cũng bị phong ấn ở cái này kiếm Totsuka bên trong! ! Căn cứ tội ác cùng thực lực mà định ra, ngươi cùng Bát Kỳ Đại Xà vừa lúc ở cùng một cái không gian! Vô số tuế nguyệt đến nay, một mực một mình tồn tại một cái không gian Bát Kỳ Đại Xà, nhìn thấy ngươi, hẳn là sẽ thật cao hứng đi! !" Không sai, Bát Kỳ Đại Xà cũng bị phong ấn đến kiếm Totsuka bên trong, mà lại tội ác của hắn cùng lực lượng, bị phong ấn ở Túy Mộng thế giới, nhất là xa xôi một cái không gian, chỉ có hắn một cái Ma Vật mà thôi.

"Như thế nào! Vừa rồi liền là các ngươi chỗ đã thấy tương lai, khát vọng về cho đến lúc đó sao? ? Hướng ta cầu nguyện đi! Chỉ cần ưng thuận nguyện vọng, các ngươi liền có thể đạt được cuộc sống mình muốn! !" Ngọc Tứ Hồn bên trong, tam nữ hai mắt khôi phục thần thái, vừa rồi, ngọc Tứ Hồn thả ra trong sức mạnh, bọn hắn lâm vào trong ảo cảnh.

Kagome thấy được mình tại hiện đại sinh hoạt, nơi đó không có Inuyasha, chỉ có người nhà của mình đồng học, chính mình tốt nghiệp trung học  lên trường cấp 3, sau đó Đại Học, về sau kết hôn! ! Một tiếng đều trải qua hạnh phúc sinh hoạt. Kikyo, không có gặp được quỷ Nhền Nhện, cũng không có gặp được Inuyasha cùng Yorujiro, an bình tại Kaede thôn được người kính ngưỡng, từ từ già đi, sau khi chết càng là chịu thế nhân kính ngưỡng.

Mà Rin thì là đạt được thôn dân yêu mến, không tiếp tục nhận khi dễ, ở trong thôn mặt trải qua hạnh phúc sinh hoạt, chỉ trong sinh hoạt lại xưa nay chưa bao giờ gặp Sesshomaru.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.