Chương 469: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (9)

Chương 469: Siêu Thời Không Số Mệnh chi Chiến! (9)

"Như thế nào, chỉ cần hướng ta cầu nguyện, liền có thể đạt được các ngươi muốn sinh hoạt! ! !" Ngọc Tứ Hồn thanh âm lại lần nữa truyền ra, thanh âm bên trong bí mật mang theo từng tia từng tia vội vàng xao động, nhưng lại cực lực áp chế, không để cho tam nữ nghe ra, nó cảm thụ được, cùng oán niệm thể liên hệ đang không ngừng giảm bớt, lại không nhanh để hai cái này Vu Nữ ưng thuận nguyện vọng, hết thảy liền phải kết thúc.

"Không muốn! ! Ta không muốn! ! ! Rin không muốn xa cách Sesshomaru thiếu gia! Gặp được Sesshomaru thiếu gia trong lúc đó, là Rin vui vẻ nhất thời gian! Rin mới không muốn xa cách Sesshomaru thiếu gia! ! !" Kagome cùng Kikyo đều không có mở miệng thời điểm, Rin âm thanh vang lên, không ngừng lắc đầu lộ ra rất khó chịu, hắn chẳng qua là cái tiểu nữ hài, nàng chỉ biết là, gặp được Sesshomaru trong khoảng thời gian này rất vui vẻ, cho nên nàng tuyệt đối sẽ không rời đi Sesshomaru, không có Sesshomaru sinh hoạt, căn bản không phải nàng muốn.

"Ách • • • • • • Rin! ! Đúng a! Cuộc sống kia có lẽ là ta muốn, nhưng là, chỉ cần có ngọc Tứ Hồn tồn tại sinh hoạt, vô luận đối với người vẫn là yêu quái, liền đều là ác mộng, ta đã bỏ lỡ một lần, tuyệt đối sẽ không lại sai! ! Gặp phải Yorujiro thời gian bên trong, mặc dù chỉ là cái xác không hồn, lại là từ lúc chào đời tới nay vui sướng nhất thời gian! !" Nghe được Rin thanh âm, Kikyo cũng bỗng nhiên lĩnh ngộ tới, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, không có bị ngọc Tứ Hồn mê hoặc đi vào.

"Cuộc sống như vậy đúng là ta muốn! ! Mới vừa tới đến cái này Chiến Quốc Thời Đại, trong nội tâm của ta nguyện vọng lớn nhất, chính là nhanh về đến trong nhà, thật tốt ngủ một giấc, sau đó hết thảy liền đều kết thúc, hết thảy liền đều biến thành một giấc mộng! ! Sau đó liền có thể tiếp tục cuộc sống của ta! !" Kagome cùng Kikyo cùng Rin bất đồng, nàng xác thực rất khát vọng giống cuộc sống như vậy  có thể làm bạn ở nhà người bên người, cùng đồng học bằng hữu cùng tiến lên học, đúng là nàng một cái muốn nguyện vọng.

"Có đúng không! Lâu như vậy nhanh hướng ta cầu nguyện! ! Hết thảy đều có thể thực hiện! ! !" Nguyên bản nghe được Rin cùng Kikyo lời nói về sau, ngọc Tứ Hồn liền ám đạo không tốt, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển Kagome vậy mà cùng hai người bọn họ bất đồng, đối với ngọc Tứ Hồn tới nói, chỉ cần có một người cầu nguyện, vậy coi như là hắn thắng, hết thảy liền đều kết thúc.

"Kagome! ! ! !" Kikyo thấy thế cũng là cả kinh, tự thể nghiệm ngọc Tứ Hồn tà ác lực lượng nàng, thật rất sợ hãi Kagome hội cầm giữ không được, hướng ngọc Tứ Hồn cầu nguyện, đến lúc đó liền thật không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Nhưng là • • • • • • liền xem như dạng này, thế giới của ta bên trong, sớm đã có Inuyasha, ta • • • • • • ta thích Inuyasha! ! Càng yêu quý lấy nơi này hết thảy, cũng trân quý cùng các đồng bạn ràng buộc! ! Không có Inuyasha thế giới của bọn hắn! ! Căn bản không phải thế giới của ta." Một lát yên tĩnh về sau, Kagome mở miệng, lớn tiếng phát tiết ra trong lòng muốn nhất nói ra.

"Như vậy, các ngươi muốn gặp được hắn nhiều nhé! Sesshomaru, Yorujiro cùng Inuyasha! ! Nói cho ta biết đi! ! Muốn gặp đến bọn hắn đi! ! Hướng ta cầu nguyện, lập tức liền có thể gặp đến bọn hắn! !" Ngọc Tứ Hồn không nghĩ tới, kỳ thực, chánh thức cản trở hắn kế hoạch, là Yorujiro ba người, tại tam nữ trong lòng địa vị, vì kế hoạch hôm nay chỉ có cải biến kế hoạch.

"Không • • • • • • chúng ta không tại cần ngươi cái này ô uế lực lượng, từ bỏ giãy dụa đi! Ngọc Tứ Hồn! ! !" Nghe được ngọc Tứ Hồn lời nói về sau, Kikyo lạnh giọng mở miệng, Kagome cùng Rin cũng là mặt không biểu tình, căn bản không có bị ngọc Tứ Hồn thuyết phục, tam nữ ý chí đều là phi thường kiên định, một lần mắc lừa, làm sao có thể lại vào bẫy một lần đâu! !

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! Hưu! ! ! ! ! !

"Đáng giận! ! !" Đúng lúc này, toàn bộ Hắc Ám Không Gian, cùng ngọc Tứ Hồn đều tản ra kịch liệt nhịp đập, lập tức, tam nữ cảm giác sau lưng, một trận nhu hòa ấm áp hào quang truyền đến, đột nhiên xoay người trong nháy mắt, chỉ gặp, 1 đạo ánh sáng màu đỏ, lập loè tại hắc ám phương xa, gặp tình huống như vậy, ngọc Tứ Hồn tức giận không thôi.

"Thánh Khí? ? Kagome! ! ! !" Cảm thụ được ôn hòa quang mang phất qua, Kikyo rất rõ ràng cảm nhận được, đây là một cỗ mãnh liệt Thánh Khí, tại dạng này tràn ngập oán niệm ô uế linh hồn trong thế giới, làm sao lại có ấm áp như vậy Thánh Khí đâu? Nhất định là ngoại giới mở ra thông đạo, nghĩ tới đây, Kikyo kịp phản ứng, tức khắc mở miệng đối các vị nói ra.

"Ta hiểu được! ! !" Kagome nghe tiếng, mặc dù Kikyo không nói gì, chỉ hai nữ tự nhiên có ăn ý, để Kagome biết, Kikyo muốn biểu đạt cái gì, mở ra đại cung, dựng lên mũi tên, mũi tên nhắm ngay Thánh Khí phương hướng, Kikyo đồng thời 1 tay nắm chặt Phá Ma chi kiếm, một tay ngăn cản một bên Rin, linh lực vận khởi, quán thâu tại trên thân kiếm.

"Đi thôi! ! ! !" Hai nữ thanh âm đồng thời vang lên, trắng noãn Thánh Linh Kiếm khí cùng tử sắc Phá Ma Chi Tiễn vạch phá Hắc Ám Không Gian, hai cỗ lực lượng đan vào với nhau trong nháy mắt đánh trúng vào Thánh Khí chỗ, nhất thời, hào quang đại tác phẩm, tam nữ bị một cỗ cường đại Hấp Lực hút ra, hướng phía hào quang lập loè chỗ mà đi.

"Ách • • • • • • loại cảm giác này là! ! ! Không có khả năng! ! ! ! !" Ngoại giới, oán niệm thể cảm thụ một dạng, kinh ngạc đồng thời, chỉ gặp, oán niệm thể ở ngực bỗng nhiên phát ra một dạng hào quang, lập tức, trắng tím xoay quanh quang mang theo oán niệm thể trước ngực xông ra, hình thành một đạo lỗ hổng, 3 đạo thân ảnh theo lỗ hổng bên trong bay ra.

"Kikyo (Kagome, Rin)! !" Yorujiro ba người thấy thế, lập tức liền nhận ra tam nữ, tuần tự mà lên, tiếp nhận tam nữ, nhìn thấy tam nữ không có việc gì, ba người đều là thở dài một hơi.

"Xem ra vô luận là ngươi vẫn là ngọc Tứ Hồn đều thua! ! Như vậy hiện tại đến phiên ngươi! ! ! ! Phong! ! !" Tiếp nhận Kikyo, phát hiện nàng không có việc gì về sau, mỉm cười, sau đó đối xử lạnh nhạt nhìn phía oán niệm thể mở miệng nói, theo dứt lời, xuyên qua bên trong oán niệm thể to lớn thân kiếm chậm rãi thu hồi, lập tức, tạo thành 1 cái cánh tay to lớn, bắt lấy oán niệm thể, đưa nó kéo đi qua, từ từ co lại nhỏ lại, nương theo lấy thân kiếm năng lượng, dần dần bị kiếm Totsuka hấp thu.

"Yorujiro! ! Đừng tưởng rằng dạng này liền kết thúc, tựu tính ngươi phong ấn ta, tiêu diệt ngọc Tứ Hồn, cũng tránh không được thế gian bị hủy diệt kết quả, ở đây đã tụ tập trọn vẹn trăm vạn Yêu Ma, đã mất đi ngọc Tứ Hồn lực lượng khống chế, bọn hắn sẽ chỉ tùy tính phá hư, ngươi cái gì. . Làm. . Không. .! ! A! ! ! ! !" Không cam lòng thanh âm, tràn đầy oán hận, cuối cùng vẫn biến mất tại trước mắt mọi người, bị kiếm Totsuka triệt để phong ấn.

Thùng thùng! ! ! !

Nương theo lấy oán niệm thể biến mất, ngọc Tứ Hồn lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, lóng lánh hào quang màu tím thẫm đồng thời, chỉ gặp một mũi tên chi quán xuyên ngọc Tứ Hồn, áp chế nó Hắc Ám Lực Lượng • • • • • •

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.