Chương 470: Hướng đi ngày mai! ! (hoàn tất)

Chương 470: Hướng đi ngày mai! ! (hoàn tất)

Oán niệm thể bị hoàn toàn phong ấn tại kiếm Totsuka bên trong, ngọc Tứ Hồn hiện thân lần nữa trước mắt mọi người, Vạn Ác căn nguyên bị Phá Ma Chi Tiễn xuyên qua, hắc ám lực lượng, bị Phá Ma Chi Tiễn Vu Lực tạm thời áp chế, mà bây giờ, mới là ngọc Tứ Hồn cùng bọn này quấn quanh lấy số mệnh chi mọi người trận chiến cuối cùng.

"Ngọc Tứ Hồn! Chúng ta bây giờ, muốn muốn nói ra nguyện vọng của chúng ta! ! !" Phân biệt tại Yorujiro cùng Inuyasha trong ngực Kagome cùng Kikyo liếc nhau, cuối cùng đem ánh mắt chuyển hướng ngọc Tứ Hồn, số mệnh bắt đầu rốt cục đi đến cuối con đường  khiến cho Kaede thôn mấy đời Vu Nữ hãm sâu trong đó tội ác căn nguyên, liền muốn vào hôm nay kết thúc.

Oanh

Hai nữ âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, chỉ gặp ngọc Tứ Hồn phát ra dị dạng hào quang, kịch liệt nhịp đập, dường như cảm nhận được nguy cơ, nhất thời, phóng xuất ra một cỗ mãnh liệt khí lãng tập hướng bốn phía, Yorujiro ba người cùng Kikyo tam nữ đứng mũi chịu sào, nhưng là lần này, bọn hắn không có tránh né, càng thêm không có làm ra cái gì ngăn cản, mà là tùy ý cỗ lực lượng này trùng kích trên người mình.

Đây bất quá là ngọc Tứ Hồn sau cùng phản công thôi, nhưng là, lúc này ngọc Tứ Hồn lực lượng đã bị Phá Ma Chi Tiễn áp chế bộ phận, mà lại, đám người căn bản không tại e ngại ngọc Tứ Hồn lực lượng, giờ phút này ngọc làm, cũng bất quá là chó cùng rứt giậu mà thôi, nhưng lại có thể đầy đủ nói rõ, ngọc bản thân đối với cái thế giới này lưu luyến, nhưng là, chúng người biết được, ngọc Tứ Hồn tuyệt không thể lại tiếp tục tồn tại.

"Ngọc Tứ Hồn · · · · · · biến mất đi! ! !" Hai nữ thanh âm đồng thời vang lên, nguyên bản, đang bị hút vào ngọc Tứ Hồn thời điểm, trong lòng các nàng cũng đầy là hoảng sợ, nhưng là hiện tại, các nàng để ý nhất người, đều tại bên cạnh của các nàng  căn bản không có cái gì tốt sợ hãi, ngọc Tứ Hồn chỗ tồn tại, chính xác nhất nguyện vọng, chính là cái này.

Ngọc Tứ Hồn, vô luận dùng cái gì lực lượng đều không thể vỡ nát, liền xem như lúc trước mang theo ngọc cùng một chỗ Hỏa Táng Kikyo, đến cuối cùng cũng theo Kagome trên thân, lại lần nữa về tới toàn bộ Chiến Quốc Thời Đại, ngẫm lại cũng thế, ai có thể nghĩ ra được, muốn ngọc Tứ Hồn biến mất nguyện vọng, lại là yêu cầu ngọc bản thân chính mình biến mất đâu? ?

Rắc rắc rắc rắc rắc rắc! ! ! ! !

Hai nữ thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, ngọc Tứ Hồn lại lần nữa phát ra dị sắc, lập tức, chỉ gặp ngọc trên khuôn mặt, dần dần trải rộng có thể thấy rõ ràng vết rách, chính là ngọc Tứ Hồn lực lượng đang đang không ngừng biến mất, đám người thấy thế, trong lòng một trận mừng rỡ, quả nhiên ngọc Tứ Hồn bắt đầu biến mất, trận này buồn cười số mệnh, rốt cục phải kết thúc.

"Vĩnh viễn! ! ! !" Hai nữ lên tiếng lần nữa, ngọc Tứ Hồn vỡ vụn tốc độ càng nhanh hơn, sau một khắc, theo một tiếng phanh vang, ngọc Tứ Hồn trong nháy mắt bị vết rách trải rộng, sau một khắc, ầm ầm mà nát, lần này vỡ vụn, cùng lần trước bị Kagome dùng Phá Ma Chi Tiễn đánh nát bất đồng, mà là triệt để vỡ vụn, hóa thành điểm điểm điểm sáng màu tím từ từ tán gieo tại không trung.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Kiếm Totsuka! ! ! !" Đúng lúc này, Yorujiro trong tay, kiếm Totsuka phát ra dị dạng chấn động, lập tức, tản ra một cỗ đỏ thẫm hào quang, ngọc Tứ Hồn vỡ vụn hóa thành hào quang, tựa như cảm nhận được hấp dẫn một dạng, không ngừng hướng về kiếm Totsuka tới gần, sau một khắc, tất cả ánh sáng điểm toàn bộ tiến vào thân kiếm, cùng kiếm Totsuka bản thân quang mang dung hợp về sau, chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

"Lại là tên kia đang giở trò sao? ? ?" Inuyasha thấy thế kinh hãi, sợ là cái kia Tứ Hồn oán niệm thể lại lần nữa giở trò, dù sao kiếm Totsuka vừa mới phong ấn tên kia, hiện tại lại hấp thu ngọc Tứ Hồn tán đi lực lượng, rất có thể là cầm gia hỏa giở trò, tuy nói là Vĩnh Hằng phong ấn, nhưng là ai cũng không có chánh thức được chứng kiến.

"Không! ! Là kiếm Totsuka bản thân chính mình hấp thu ngọc Tứ Hồn lực lượng! ! Cùng tên kia không quan hệ! ! !" Cảm ứng đến kiếm Totsuka truyền đến lực lượng, so thường ngày muốn tăng cường rất nhiều, Yorujiro lạnh nhạt mở miệng nói. Năm đó Ma Vật Bát Kỳ Đại Xà, đều không có cách nào tránh thoát kiếm Totsuka, huống chi là cái này ngọc Tứ Hồn oán linh hóa thành tập hợp thể, tựu tính lực lượng này là bị tên kia hấp thu, hắn cũng không có cách nào đột phá kiếm Totsuka phong ấn.

Hưu hưu hưu vù vù! ! ! !

"Kagome! ! ! !" Đúng lúc này, biến số lại lần nữa phát sinh, Inuyasha đột nhiên phản ứng lại, hắn cảm ứng được, tại trong ngực hắn Kagome, bỗng nhiên giống như tiếp xúc không đụng tới một dạng, quay đầu đi làm theo phát hiện, lúc này Kagome bị một cỗ trắng noãn quang mang vây quanh, thân thể dần dần cùng quanh thân quang mang đồng hóa, thật giống như tùy thời liền còn phải biến mất một dạng.

"Quả là thế sao? ? ?" Yorujiro thấy thế nhíu mày, hồi tưởng nguyên tác bên trong, Kagome tại ngọc Tứ Hồn biến mất về sau, cũng hoàn thành đi vào Chiến Quốc Thời Đại sứ mệnh, cái kia liền không có lý do gì lại lưu ở cái thế giới này, dù sao, dù nói thế nào, nàng đối với thời đại này, cũng là một sai lầm tồn tại không phải sao? ? Cuối cùng Kagome mặc dù lại lần nữa về đến nơi này, nhưng là · · · · · · nội dung cốt truyện phát sinh không nhỏ cải biến, Kagome còn có thể về tới đây sao? ?

"Chuyện gì xảy ra? ? ? Kagome! ! Kagome! ! ! !" Inuyasha không hiểu là nguyên nhân gì, lúc này, Kagome đã rời đi trong ngực của hắn, nhẹ nhàng nổi bồng bềnh giữa không trung, Inuyasha liều mạng muốn muốn nắm ở tay của nàng.

"Inuyasha! !" Kagome phảng phất cũng là cảm nhận được liền muốn cùng Inuyasha tách ra, trong lòng không khỏi bối rối nói, đưa tay muốn muốn nắm Inuyasha tay lại phát hiện, căn bản là không có biện pháp chạm đến Inuyasha, sau một khắc, chỉ gặp Kagome thân thể, hóa thành 1 đạo bạch sắc ánh sáng lung linh, lấy bay tốc độ nhanh chui vào Thực Cốt giếng bên trong, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng đuổi theo, đi theo Kagome cùng một chỗ nhảy xuống giếng.

Hống hống hống hống! ! ! ! !

Theo Kagome biến mất, đám người còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, vô số gào thét âm thanh vang lên, chỉ thấy chung quanh, vô số yêu ma quỷ quái, đã mất đi ngọc Tứ Hồn khống chế, bắt đầu biến nóng nảy không không thôi, gào thét đồng thời, bắt đầu quay bốn phía sự vật phá hư, cũng tại đối Kaede thôn phát động công kích.

"Đáng giận! ! Thật giống tên kia nói một dạng! ! Làm sao bây giờ! Ở đây tối thiểu có hơn trăm vạn số lượng! ! !" Miroku thấy thế kinh hãi, nhiều như vậy yêu quái, liền xem như Yorujiro bọn hắn, chỉ sợ cũng không có cách nào đồng thời đối kháng đi, liền xem như Con Kiến, nếu số lượng nhiều, cũng đầy đủ cắn chết con voi.

"Ngươi lưu tại nơi này! ! ! !" Thấy cảnh này, Yorujiro lạnh giọng mở miệng, dùng kết giới hộ tống Kikyo hướng phía đám người vị trí bay đi, lập tức, rút ra Minh Dạ nha, trong nháy mắt một cỗ Vô Thượng Yêu Lực tản ra, chung quanh yêu quái, cảm nhận được cỗ này Yêu Lực, nhao nhao nhận hấp dẫn, bọn hắn muốn lực lượng, muốn có được cỗ lực lượng này.

"Còn lại giao cho ngươi! ! ! !" Hấp dẫn lấy đại bộ phận yêu quái, đi qua Sesshomaru bên người thời điểm, Yorujiro lạnh giọng mở miệng, lập tức, tay phải kiếm Totsuka một kiếm vung ra, thần thánh kiếm khí phá vỡ phía trước ngăn cản yêu quái, Yorujiro từ nơi này trong khe hở xông ra, hấp dẫn lấy nhiều hơn phân nửa Yêu Ma hướng về phương xa bay đi.

Mà lúc này, Sesshomaru cũng đem Rin giao cho Jaken bọn người, 1 tay nắm lấy Bạo Toái nha, 1 tay nắm lấy Thiên Sinh nha, đem một mình đối mặt còn lại yêu quái. · · · · · ·

"Hi vọng dưới một kích này, các ngươi còn có thể còn sống đi! !" Rời xa Kaede thôn trong sơn cốc, chung quanh tứ phía bị to lớn ngọn núi quay chung quanh, lúc này, Yorujiro bị vây quanh tại trong sơn cốc, lít nha lít nhít yêu quái, 360 độ bao quanh Yorujiro, chỉ Yorujiro biểu lộ lại vẫn lạnh nhạt như cũ lạnh lùng, dứt lời trong nháy mắt, Thánh Ma chi kiếm đồng thời múa.

Chỉ gặp, trong chớp nhoáng này, yêu khí cùng Thánh Khí bộc phát ra, hai cỗ lực lượng nhất thời dung hợp lại cùng nhau, sinh ra 1 cổ lực lượng cường đại, chung quanh Yêu Ma nhất thời bị cỗ lực lượng này chấn nhiếp, sau một khắc, chỉ gặp Yorujiro quanh thân, vây quanh vật chất màu đen, hóa thành nóng rực hắc ám hỏa diễm, hỏa diễm dần dần tạo thành một cái hình người.

"Gia Cụ Thổ Mệnh kiếm · Tam Thiên Phần La Táng! ! ! !" Lãnh tiếng vang lên, lực lượng bỗng nhiên bạo phát, Hắc Diễm không ngừng khuếch trương, sau một khắc chỉ gặp, hỏa diễm hình thành hình người không ngừng mở rộng, một cái hắc ám Cự Nhân dựng nên trước mắt, quanh thân bị ngọn lửa màu đen khuếch trương nhà vây quanh, hai tay riêng phần mình cầm có một thanh Hắc Diễm hình thành cự kiếm, thân thể vẫn như cũ không ngừng khuếch trương, trống rỗng ánh mắt hiển thị rõ băng lãnh.

Theo Cự Nhân mở rộng, áp lực liền tăng lên một điểm, chung quanh yêu quái, rốt cục tỉnh ngộ lại bắt đầu bốn phía tháo chạy, nhưng mà hết thảy đều đã không còn kịp rồi, Cự Nhân phóng lên tận trời, cao tới Thiên Trượng, hai thanh cự kiếm càng là cường đại, Yorujiro dứt lời trong nháy mắt, từ lúc chào đời tới nay lực lượng mạnh nhất bạo phát, Thánh Ma chi kiếm đồng thời múa, cự trong tay người Hắc Diễm cự kiếm cũng đồng thời vung vẩy.

Ầm

Lực lượng kinh thiên động địa bạo phát, liền ngay cả miễn cưỡng tránh đi kiếm khí yêu quái, cũng so cự kiếm múa thời điểm kéo theo kình phong đánh cho thịt nát xương tan, cự kiếm chi uy không thể ngăn cản, bốn phía sơn phong tận nhanh tan rã, cự kiếm xuống đất trong nháy mắt, nối thẳng vạn trượng lòng đất, sóng nước dường như ba đào hung dũng, từ dưới đất xông ra, chỉ gặp bị cự kiếm đánh trúng mặt đất vết rách không ngừng khuếch tán, sóng lớn phóng lên tận trời.

Sau một khắc, vỡ vụn mặt đất hoàn toàn tách rời, bị cỗ này sóng lớn xông mở, chỉ gặp Yorujiro thân ở trong trời cao, Cự Nhân vẫn như cũ sừng sững phía trước, không thể tin một màn phát sinh, phía trước một mảnh đại địa, vậy mà bắt đầu rời xa Yorujiro chỗ đại địa, một kiếm này uy lực, vậy mà đem đại lục một phân thành hai, lúc này, nếu là có người trên đại lục trống không, nhất định phải sẽ phát hiện, đại lục một phần tư, đã bị vừa rồi cái kia một kiện chia lìa ra ngoài.

Ba năm sau · · · · · ·

Ta gọi là Higurashi Kagome · · · · · · ba năm trước đây, kết thúc ngọc Tứ Hồn số mệnh ta, về tới hiện thực thế giới, nhưng là, liền tại một tháng trước kia, lại lần nữa theo Thực Cốt giếng về tới thời đại này, có lẽ là bởi vì ta đối Inuyasha tư niệm, khiến cho ta lần nữa về đến nơi này · · · · · ·

Thời gian ba năm, tốt nghiệp trung học ta, trở về cái thế giới này, phát sinh biến hóa rất lớn, truyền thuyết, khi đó Yêu Ma loạn vũ, Yorujiro một kiếm kia, hoàn toàn thay đổi Chiến Quốc Thời Đại cục diện, nhập Senwa nói tới, sáng tạo ra tương lai Yên Nhật, cái này trong trận chiến ấy Yorujiro cùng Sesshomaru, tiêu diệt trăm vạn Yêu Ma.

Nhân loại ở thời đại này càng thêm phồn vinh, đương nhiên, đám yêu quái  cũng có bên mình Thiên Địa, đảo Horai là bọn hắn sau cùng nơi về, tất cả yêu quái, chỉ cần có ý, liền có thể đầu nhập vào đảo Horai, mà trong khoảng thời gian này đảo Horai cũng không ngừng khuếch trương, trở thành Liễu Nguyên đến mấy lần, cũng đã trở thành đám yêu quái  quốc độ.

Yorujiro trở thành xưa nay chưa từng có Yêu Tộc thống lĩnh, hắn chỗ trì hạ yêu quái, tất cả đều chung sống hoà bình, không còn có chiến tranh, đáng nhắc tới chính là, thời gian ba năm, Yorujiro cùng Kikyo sinh hoạt cũng cải biến rất nhiều, bọn hắn có con của mình, cũng chính là lúc trước xuất hiện, Senwa gia gia! ! !

Kohaku kế thừa mới Tứ Đấu Thần chi vị, cùng Bankotsu Shiro bọn người lưu tại đảo Horai, mà một bên khác, Sesshomaru đi qua cái kia vừa đứng về sau, tướng lãnh lưu tại trong thôn, nói là vì đoán luyện nàng tại nhân loại thôn trang sinh hoạt, thuận tiện về sau làm lựa chọn, Sango cá Miroku, cũng đã hợp thành hạnh phúc gia đình, có hai cái nữ nhi cùng một đứa con trai.

Đáng nhắc tới chính là, Kouga cũng kế thừa Lang Tộc thống lĩnh vị trí, cùng Kagura Kanna bọn người, thuộc về tại đảo Horai bên trong. Thời gian ba năm bên trong, thật phát sinh rất nhiều cải biến, nhưng là những này đều vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi, ở thời đại này, nhân loại không hề cừu thị yêu quái, yêu quái cũng không hề tùy ý thương hại nhân loại.

Cho đến ngày càng tới gần hiện đại thế giới lúc, có người phát hiện một tòa biết phi hành hòn đảo, rất nhiều người đều tưởng rằng nhìn hoa mắt, chỉ càng nhiều người thì là cho rằng, đó là các Tiên Nhân ở hòn đảo, mà hòn đảo này thì là rời đi Nhật Bản, mà khi đó, đám yêu quái  truyền thuyết, cũng theo đó thời đại cải biến, biến mất tại nhân loại trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.