Chương 1 : Thục Nữ Mê Hoặc

Chương 1 : Thục Nữ Mê Hoặc

Chương 1 : Thục Nữ Mê Hoặc

Trên chiếc ghế đá ngoài công viên, một thanh niên đang ngồi thở dài liên tục, khoảng thời gian này hắn ta xui xẻo quá mức quy định .

Người này không ai khác chính là Thiên Tiếu, nhân vật chính của chúng ta  .

Hắn ta chính là con nhà người ta trong truyền thuyết, học giỏi, cao ráo, đẹp trai .

Thế nhưng trên đời mấy người được hoàn mỹ, Thiên Tiếu cũng thế, khuyết điểm của hắn ta chính là quá nghèo .

Mẹ hắn mất từ khi mới sinh hắn ra  được hai năm, cha cũng mất từ mấy năm trước, ngay sau khi vừa tái hôn với mẹ kế .

Trong nhà hiện tại chỉ còn hắn là nam nhân, mẹ kế và con riêng của nàng ta hiện tại cũng sống trong cùng một ngôi nhà, thế nhưng tình cảnh của bọn họ khá ngượng nghịu .

Thiên Tiếu là người cảm thấy khó xử nhất, hiện tại hắn chưa đủ tuổi, chỉ làm được vài việc lặt vặt như bưng bê hay giao hàng, lương rất thấp .

Học ở ngôi trường tốt nhất thành phố, một tháng toàn bộ chi phí tốn mấy trăm ngàn Hồn Nguyên, đó là chưa tính tới tiền sinh hoạt bởi Thiên Tiếu đã ra riêng được gần hai năm .

Nói chung toàn bộ tiền đóng học gần như do mẹ kế lo hết, Thiên Tiếu hết cách nhưng hắn cũng có lòng tự trọng của mình .

Chuyện quá khứ tạm thời bỏ qua đi, nói đến chuyện hiện tại, ngay lúc này Thiên Tiếu cảm giác tương lai của mình thật sự quá mù mịt .

Tuổi trẻ ai cũng phạm sai lầm, xung động nhất thời thôi lại khiến hắn ta hối hận cũng không có cơ hội  sửa sai, bây giờ cũng chỉ có thể cầu khẩn cho ngày mai mình vẫn còn sống .

Vò đầu một cái hắn gào thét như thằng điên trong công viên . không ít người đều ngó qua nhìn :

“Trời ạ, ngươi điên rồi Thiên Tiếu, tiền tích góp hai năm trời hiện tại mất hết rồi .”

Quay lại năm tiếng trước, chúng ta sẽ biết nguyên nhân tại sao hắn thảm như thế .

Buổi trưa hôm hắn có tới ngân hàng để rút  hết toàn bộ tiền làm thêm tích góp trong vòng hai năm nay, lúc đó quả thực hắn vô cùng vui mừng .

Từng đồng tiền thơm ngát, mặc dù Thiên Tiếu thừa biết mấy đồng tiền này có thể từng ở dưới mông một gã nào đó, nhưng vẫn không ảnh hưởng tới cảm giác thỏa  mãn của Thiên Tiếu .

Thiên Tiếu cẩn thận quan sát khi đi ra khỏi ngân hàng, sợ sẽ gặp phải trộm cướp,  đợi leo lên chiếc xe máy cũ kỹ của mình rời xa khỏi ngân hàng mới yên tâm một chút .

Người ta nói không sai chút nào, khi cầm tiền trên tay nhìn đâu cũng thấy ăn cướp, ánh mắt hắn dáo dác nhìn xung quanh đề phòng .

Thiên Tiếu vừa đi xe vừa tính toán, với số tiền này thì hắn có thể mua được một Yêu thú tốt một chút để hấp thu, không chừng có thể đạt được Lục Hồn Cảnh .

Mọi thứ thuận lợi theo đúng dự kiến, ngày hắn đạt được Thất Hồn Cảnh không còn xa, cơ hội để xin vào học viện cấp cao sẽ lớn hơn rất nhiều .

Vừa lái xe hắn vừa mỉm cười vui vẻ, thầm nghĩ trong đầu  :

“Đợi giao nốt mấy đơn hàng này rồi mình cũng nên nghỉ, tối nay phải ra quán của La thúc ăn ngon một chút, coi như thưởng cho bản thân vì đã  cố gắng thời gian vừa rồi .”

Bưng bê, dọn dẹp, giao hàng…..vô số việc hắn đã làm trong suốt hai năm qua, hắn đã phải làm vô số công việc không chỉ cực nhọc, còn phải chấp nhận nhục nhã để có được số tiền này, không nhiều nhưng do chính tay hắn làm ra .

Tất cả cũng vì  ước mơ của hắn, không muốn  dựa vào mẹ kế nên hắn ta mới khổ như thế, dựa vào ai cũng được nhưng hắn  chắc chắn sẽ không nên tiếp  tục lấy tiền của mẹ kế .

Thiên Tiếu không muốn nợ người khác quá nhiều, kể cả người đó có là nàng đi chăng nữa .

Tuy  rằng nàng vẫn đang phải lo tiền đóng học, cùng đủ các loại tiền khác cho hắn, nhưng Thiên Tiếu tự tin chuyện này sẽ thay đổi nhanh thôi .

Trời gần tối rồi nên hắn quyết định giao thêm chục đơn nữa rồi nghỉ, hôm nay có vẻ như nữ thần may mắn chiếu cố, tất cả các đơn đều rất thuận lợi .

Đã không phải đi quá xa, khách cũng cho thêm hắn kha khá tiền thưởng, số tiền này không nhiều nhưng cũng hơn hai ngày tiền công .

Đi trên đường phố hắn bỗng nhiên thấy quang cảnh vốn rất quen  thuộc trở nên đẹp đẽ lạ thường, cả không gian tràn ngập một màu hồng hạnh phúc .

Thế nhưng giống như thầy trò Đường Tăng trước khi lấy được chân kinh, sẽ gặp phải thử thách khó khăn cuối cùng .

Khi tới nơi hắn mở ra quang não to giọng hỏi :

“Hàng của quý khách đặt đã tới, không biết có thể xuống lấy được không ?”

Bỗng nhiên vang lên âm thanh của một cô gái say rượu, giọng nàng  tràn đầy sự quyến rũ :

“Hàng gì ấy nhỉ ? Thôi thì cứ mang lên phòng 168 đi .”

Nhìn vào trong khu nhà cao cấp hắn ta nói :

“Quý khách có thể xuống lấy giúp không, tôi không chắc mình có thể đi vào bên trong tòa nhà này đâu.”

Mặc kệ Thiên Tiếu nhắc nhở nhiều lần,  lại không có hồi âm, đã thế hắn chỉ có thể liều .

Hắn nhìn vào chỗ bảo vệ thì thấy người ta đang coi phim thông qua quang não, làm như vậy tất nhiên sẽ phân tâm, có cơ hội để đi qua mà không bị phát hiện .

Cúi thấp người cẩn thận buộc bọc hàng vào hông hắn luồn cúi để đi qua, may mắn là người bảo vệ có vẻ  đang rất tập trung nên không thấy hắn .

Đi vào trong tòa nhà chung cư to lớn hắn không khỏi thở phào nhẹ  nhõm, đơn hàng này có thể giao được rồi .

Lúc hắn đi vào trong bảo vệ nhìn theo gãi đầu, chẳng hiểu thanh niên kia bị cái gì nữa .

Một đơn hàng mỹ phẩm với giá trị cao, nếu không giao thành công thì hiệu suất của hắn sẽ bị công ty trừ đáng kể, có thể tiền thưởng chạy liên tục mười cước buổi tối cũng sẽ mất .

Thang máy hắn ta cũng không dám đi bởi bảo vệ thông qua ghi hình có thể nhìn thấy được, tranh thủ đi cầu thang bộ với tốc độ nhanh nhất có thể, vừa cố gắng kịp tiến độ, còn phải tránh máy ghi hình .

Bảo vệ cười như được mùa, tên tiểu tử này thật hài hước, chạy thang bộ muốn hộc máu ra ngoài, hắn rất hiếu kỳ xem Thiên Tiếu tính làm gì tiếp theo .

Tuy đây là chung cư thôi nhưng cũng thuộc loại vô cùng cao cấp, một tầng căn bản chỉ có một hai phòng, chính vì vậy mỗi căn đều rộng thênh thang, để lên được phòng 168 hắn cũng phải đi qua cả mấy chục tầng .

“Hộc….hộc”

Thiên Tiếu thở như trâu, hắn cảm giác bữa trưa hôm nay có bao nhiêu năng lượng hiện tại đều đã bị tiêu hóa hết sạch .

Không kiềm chế được, hắn tức giận chửi thề :

“Cái nữ nhân ngu ngốc kia, đã đặt hàng rồi không lấy được có thể hủy, dời thời gian nhận hàng, bắt mình leo lên tới tận đây .

Thôi cố làm cho xong việc, bây giờ chắc cũng phải bảy giờ tối rồi, nhanh về không quán đồ nướng của La  thúc thúc đóng cửa .”

Hắn rất nhanh tới trước cửa phòng 168, quang não vẫn không hề liên hệ được, hắn đến trước cửa phòng bấm chuông, to giọng gọi :

“Có ai ở nhà không, ra nhận hàng .”

Vẫn không có tiếng hồi đáp nào cả, nghi là bị bỏ bom rồi nên hắn  quyết định dở giọng cầu xin :

"Tỷ tỷ ra nhận hàng giúp ta, ta đã phải leo một trăm tầng mới tới được đây, ngươi thương tình ra nhận hàng giúp ta có được không ?

Không có hồi đáp, hắn  thở dài một hơi hắn thử mở cửa xem có vào trong được không, đã đến được đây mà không có người ký nhận hắn không cam tâm .

Ít ra cũng phải đặt đồ vào trong nhà, rồi dùng quang não chụp lại một tấm hình để làm chứng, lúc đó công ty sẽ không làm khó hắn .

Cạch

Cửa mở được, Thiên Tiếu vui vẻ đi vào bên trong, thế nhưng đập vào mặt hắn chính là một quang cảnh có thể làm cho bất cứ người giao hàng nào đứng tim .

Ngay hành lang đi vào bên trong phòng có một nữ nhân xinh đẹp nằm dưới sàn nhà, giống như bị té xỉu, có khi án mạng .

Biết là có chuyện rồi, thế nhưng hắn bỏ mặc nàng, nếu thật sự có chuyện rất có thể hắn sẽ trở thành kẻ tình nghi .

Nhanh chóng đi lại gần hắn nhẹ nhàng lay nàng vài cái :

“Vị tỷ tỷ này ngươi không sao chứ ?”

Hắn vừa dứt câu thì hai cánh tay nàng ta vươn lên quàng qua cổ, đôi môi mềm mại bao bọc lên đôi môi của hắn ta, mùi thơm của thục nữ tràn ngập khoang mũi .

Thân thể mềm mại đầy đặn dán lên người khiến tâm hắn run lên một cái, chỉ nhiêu đây đã đủ để một chàng trai chưa trải qua nữ nhân như Thiên Tiếu kích động không thôi .

Hai người hai phút sau tách ra, nữ nhân say mèm, nhìn nàng lúc này thật sự vô cùng quyến rũ, hai quả cầu trắng như tuyết khiến hắn ta nuốt xuống một ngụm nước bọt .

Trên ngực trái còn có một nốt  mụn ruồi khiến thục nữ càng quyến rũ, chiếc áo ngủ mỏng tanh có thể nhìn xuyên thấu tất cả, có lẽ do ở nhà nên nội y nàng ấy cũng không mặc .

Vùng cấm địa  rậm rạp tươi tốt vô cùng, đồng thời bàn tay nhỏ của nàng cũng đã chạm tới chỗ nhạy cảm của hắn ta .

Nàng hơi mỉm cười trêu chọc :

“Tiểu tử trai tân hay sao mà đơ người thế, đi thẳng rồi chạy lên cầu thang, phòng ngủ là phòng đầu tiên bên trái, mau ôm ta lên trên đó .”

Giọng nói của nàng giống như ma âm khiến cho hắn cả người đều muốn bốc khói, hắn giống như con sói đói ôm nàng lao lên lầu  .

Một tay mở ra cánh cửa phóng vào trong phòng, ném nàng lên giường, đồ đạc trên người hắn biến mất nhanh chóng, tất cả văng vãi trên sàn nhà, hơi thở hắn ồ ồ đầy nặng nhọc .

Trong ánh sáng mờ nhạt từ phía bên ngoài rọi vào bên trong căn phòng tối hắn lao vào như con sói đói, trong đầu cố gắng nhớ lại những tư liệu mình nghiên cứu được trên mạng .

Trong căn phòng rất nhanh vang lên tiếng phụ nữ rên rỉ hòa lẫn tiếng thở dốc của nam nhân, cả hai hòa quyện vào nhau thành một giai điệu đầy kích thích  .

Tuy lần đầu nhưng có vẻ do thiên phú khác người thường nên một tiếng sau hắn mới xong chuyện, đã thế trong người vẫn còn cảm thấy rất sung sức .

Cô nàng này thân thể thật sự quá tốt, một cái mới trải qua nhân sự lần đầu như Thiên Tiếu sao chống lại được sức hấp dẫn như thế này .

Hắn bật đèn lên thì nhìn thấy thành quả của mình, đang tính lâm trận lần nữa thì phát hiện ra một tấm ảnh cưới cực kỳ to ngay đầu giường .

Ngay giây phút đó hắn cả người như bị dội vào một gáo nước lạnh, cả người từ trạng thái mê đắm trở nên tỉnh táo cực kỳ .

Bức hình chỉ có hai người, một người chính là cái nữ nhân vừa bị hắn tàn phá qua, còn nam nhân tràn ngập vẻ nghiêm nghị với ánh mắt sắc lẻm .

Người trong hình không ai khác chính trùm thế giới ngầm của Hắc Dạ Thành, ông trùm của Hắc Dạ Bang, con trai ruột của thị trưởng ..