Chương 2 : Bước Ngoặt Vận Mệnh

Chương 2 : Bước Ngoặt Vận Mệnh

Lâm Hạ người này đã xuất hiện trên truyền hình quá nhiều, hắn vội vã tắt đèn ngay lập tức bởi sợ có máy ghi hình ở trong phòng .

Mặc quần và chiếc áo phông vào, cầm lấy chiếc váy ngủ của chính cô nàng lau đi sản phẩm của mình, đắp chăn cho nàng, sau đó ném hết áo váy vào một chiếc túi nhỏ ở đầu giường rồi nhanh chóng  rời đi .

Cùng là nam nhân, Lâm Hạ sẽ rất dễ dàng ngửi được mùi từ chiếc váy ngủ, tốt nhất mang đi phi tang luôn cho chắc .

Lúc đi ra khỏi khu chung cư thì hắn thấy một chiếc xe sang trọng đi vào, liếc ngang qua nhìn  thì ngồi đằng sau còn ai khác ngoài Lâm Hạ, Thiên Tiếu rùng mình một cái, trong lòng  có quỷ nên nhanh chóng  rời đi .

Khi rời thật xa rồi thì hắn ta mới nhận ra mình để quên áo khoác công ty tại đó, số tiền tích kiệm cũng ở trong đó, nhưng hắn làm sao  dám quay lại, trừ khi không muốn mạng .

Thiên Tiếu lo lắng nếu Lâm Hạ thấy được chiếc áo khoác sẽ nghi ngờ, nếu chuyện vỡ lở thì hắn rất có thể sẽ bị tìm ra nhanh chóng .

Chính vì thế Thiên Tiếu mới ngồi ở ghế đá trong công viên thở dài, tiền đâu để đi mua  đồ tốt, hắn cần Yêu Thú cấp cao để có Hồn Ngọc trụ cột tốt một chút  .

Thiên Tiếu ngồi than trời trách đất được một lát quang não hơi rung lên,  có người gọi tới, hắn nhìn số điện thoại thì thấy đó chính là vị nữ khách hàng khi nãy, đang tính bắt máy hắn ngừng lại, có chút do dự, tuy nàng gọi nhưng rất có thể người nghe máy  sẽ là Lâm Hạ .

Có điều nếu đúng là Lâm Hạ thì hắn có mọc cánh cũng không thể nào thoát được, thế nên Thiên Tiếu dùng hết dũng khí của mình mở ra liên lạc .

Lúc này hắn phát hiện cô nàng đã tháo quang não để ra một góc, phòng ngủ đã được dọn sạch sẽ, nàng thì đang thay một bộ đồ mới .

Đã có quan hệ thể xác cả tiếng đồng hồ thế nên nàng có vẻ chẳng ngại gì, tùy ý để Thiên Tiếu nhìn ngắm thân thể của mình một  cách thoải mái .

Nàng chỉ mất vài giây để mặc xong đồ, đi tới gần dơ lên chiếc áo khoác của hắn, trên tay khẽ uốn thì một cây quạt xuất hiện .

Cây quạt chắc hẳn là Khí Hồn của nàng, hắn còn  đang đoán xem nàng rốt cuộc muốn làm gì thì nàng vẩy quạt một cái, chiếc áo khoác hóa thành bụi phấn, thấy cảnh này Thiên Tiếu lòng đau như cắt,  tiền vẫn nằm ở bên trong áo, công sức hai năm của hắn đi tong rồi  .

“Ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì xảy ra với ngươi đâu, chồng ta đã về nhà nên không tiện nói chuyện tiếp, hữu duyên gặp lại .”

Hắn phát hiện nàng đã chặn hắn trên ứng dụng, cước hàng kia cũng báo đã nhận được, hai người coi như chẳng còn dính dáng gì tới nhau,  tất cả chỉ là một tai nạn .

Có chút đau lòng tiền tài  đã mất nhưng Thiên Tiếu cũng yên tâm, ít ra cái mạng của mình  sẽ còn giữ lại được, lấy tiền tiêu tai hoàn toàn xứng đáng .

Thiên Tiếu cảm giác đầu mình có chút đau, hắn  rốt cục đã phá thân, thế nhưng ra phố đèn đỏ chỉ mất năm trăm Hồn nguyên hắn liền có thể kiếm được một cô em ngon lành phục vụ nguyên đêm .

Trước kia tiếc tiền nên không thử lần nào, bây giờ thì hay  rồi, đáng nhẽ chỉ một đêm tốn năm trăm Hồn nguyên, hiện tại một tiếng hắn mất năm trăm ngàn Hồn nguyên .

Thiên Tiếu tự thì thầm một mình :

“Đúng rồi, không biết trong cái túi kia có gì đáng giá không nhỉ ?”

Vừa nãy thấy một chiếc  túi để đầu giường nên hắn vớ lấy để đựng chiếc váy mang đi phi tang, nhìn chiếc túi rất đẹp, không chừng  đồ bên trong cũng có giá trị không nhỏ .

Móc chiếc váy ra ném vào trong thùng rác  ngay bên cạnh, cái váy đó  dù đắt tiền nhưng một nam nhân mang thứ đó đi bán quá là kỳ lạ .

Tiếp tục nhìn  kiểm tra túi xem có gì nữa không, cầm được một thứ rất mềm, Thiên Tiếu xem xong liền ngượng chín mặt, phía bên trong còn có hai cái băng vệ sinh đã qua sử dụng .

Vội cầm hai cái băng vệ sinh ném vào  trong thùng rác, ánh mắt hắn nhìn xung quanh xem có ai chú ý không, nếu có người nhìn thấy thì ngượng chết mất .

Chắc chắn không có ai xung quanh thì hắn mới nhẹ nhõm thở ra  một hơi, mong sao phía dưới  không còn là mấy thứ ngượng ngùng như thế nữa .

"Ông trời sẽ không chặn đường sống của người tốt ."

Thiên Tiếu mỉm cười thật tươi thì thầm một mình, nơi đáy túi có một bộ đồ sang sức còn nguyên trong hộp .

Phía dưới hắn còn có thể nhìn  thấy hóa đơn, một khi có  hóa đơn thì hắn có thể mang bộ trang sức chưa sử dụng này mang ra cửa hàng trả lại .

Hóa đơn thanh toán 270  ngàn Hồn nguyên, thế thì khi trả lại hắn sẽ nhận được 90% tức là gần 250 ngàn Hồn nguyên .

Không chút do dự hắn liền đi tới cửa hàng trang sức, rất nhanh chóng liền  thành công giao dịch .

Ban đầu có hơi lăn tăn nhưng trinh tiết của hắn giữ gìn suốt mười tám năm cũng phải có giá trị một chút cơ chứ, nghĩ lại nữ nhân kia thật sự quá đẹp rồi .

“Anh giao hàng khoan hãy đi  đã .”

Hắn giật mình, có chút nôn nao bởi đồ không phải của mình lại mang đi bán, nhỡ đòi xác minh thì sẽ rất phiền, chính hắn và cô nàng kia đều gặp rắc rối .

“Còn dư lại một chiếc nhẫn của nam, cái này hơi cũ rồi nên chắc của ai đó bỏ  quên trong túi thì phải, đã giao hàng cho khách thì ngươi trả đồ giúp luôn .”

Thiên Tiếu nhận lấy chiếc nhẫn rồi nhanh chóng rời đi, chuyện trả chiếc nhẫn là không thể nào, hắn cầm chiếc nhẫn trên tay cảm  thấy nó cũng tương đối đẹp .

Không nghĩ nhiều hắn ta đeo lên tay, coi như bù lỗ thêm một món trang sức, hắn chính là người vô cùng lạc quan, rất nhanh chóng liền nghĩ theo hướng tích cực .

Tiền bán được những trang sức này không phải của hắn, nhưng vì tương lai hắn đành mượn nàng, sau này có tiền sẽ tìm nàng ta để trả lại .

Chỉ hy vọng đến lúc đó nàng còn nhớ tới hắn, nếu không sẽ xấu hổ lắm, nói chung do nghèo lên cảm thấy hơi tự ti .

Mười giờ tối hắn đi xe tới quán nhậu lề đường do La thúc  mở ra, lúc này khách đang tương đối đông, thế nhưng vẫn còn một vị trí cho hắn ta .

La thúc là bạn từ thủa bé của cha Thiên Tiếu, hai đứa con của bọn họ trở thành bạn bè thân thiết cũng là chuyện rất đỗi bình thường .

La Mỹ Nhân cười nói với cha của mình :

“Thiên Tiếu tới rồi, ta hôm nay nghỉ sớm một ngày  .”

La Sơn gật đầu :

“Ta biết rồi .”

Thiên Tiếu dựng xe vào một góc rồi đi tới chỗ La Sơn lễ phép chào hỏi :

“Chào La thúc, hôm nay quán có vẻ đông khách nhỉ ?”

Đưa tay vuốt nhẹ mồ hôi trên trán,  nhìn khách khứa nườm nượp ra vào La Sơn vui vẻ ra mặt, vỗ vai Thiên Tiếu :

“Hôm nay thúc đãi hai đứa, chút nữa nếu hết khách sớm ta sẽ ngồi uống với ngươi một ly, bây giờ qua đi kẻo Mỹ Nhân chờ .”

Ngồi vào bàn ăn hắn liền tự rót một ly rượu dốc hết toàn bộ, hôm nay tâm trạng Thiên Tiếu cứ như đi tàu lượn lên cao xuống thấp liên tục .

Tốt nhất phải có chút men vào trong người mới có thể khiến hắn nhẹ đầu một chút, lâu lâu hắn cũng đến đây uống để có thể tạm quên đi những âu sầu  mình đã trải qua trong cuộc sống .

La Mỹ Nhân vẻ mặt có chút hiếu kỳ,  khẽ giọng hỏi :

“Hôm nay ngươi đi rút tiền tiết kiệm phải không ?”

Thiên Tiếu gật đầu, trên mặt cố gắng nở nụ cười đáp :

“Đúng thế, cũng được hơn hai  trăm ngàn hồn nguyên, tuy ít hơn ta nghĩ nhưng cũng tạm đủ để mua một vài Yêu Thú nàng cao thực lực . Còn ngươi thì sao Mỹ Nhân ?”

Cô nàng này chơi với hắn từ lúc cả hai còn chưa biết bò, có dáng người cực phẩm đấy nhưng mái tóc thì lúc nào cũng cắt  như con trai .

Đã thế nàng còn  ăn mặc xuề xòa, hắn chẳng nhớ được lần cuối nhìn nàng ta có vẻ nữ tính là khi nào, chắc cũng phải chục năm trước .

Cũng không trách được nàng ta, không phải tính tình nàng kỳ lạ, đơn giản do nhà nàng mở quán nhậu nên trông như thế này mấy tên bợm nhậu mới không có ý xấu .

Cô nàng cũng rất vui vẻ nhưng chuyện tiền bạc không nên để cho người ngoài biết bèn nhỏ giọng nói :

“Cha mẹ cũng tích  lũy được cho ta một số tiền, họ rất hy vọng rằng ta trong năm nay có thể đạt được Cửu Hồn Cảnh, còn ngươi chỉ có hơn hai trăm nghìn ta sợ không đủ đâu, nếu cần ta giúp đỡ nhớ nói, học chung với nhau từ mầm non tới tận cao trung, tới học viện không có ngươi chắc ta buồn chết .”

Đám học sinh bọn hắn đều đang cố gắng vượt qua Hồn Cảnh, Hồn Cảnh lại có chín tầng Thất Hồn Cảnh khi chưa dung hợp Hồn Ngọc cơ sở, bằng này thôi có thể thấy được thiên phú của La Mỹ Nhân cao cỡ nào .

Hồn Ngọc cơ sở là cái Hồn Ngọc của yêu thú bọn họ giết chết hoặc hấp thu khi còn nguyên vẹn hoàn toàn .

Hắn từ quang não mở ra mấy tấm hình cho nàng coi rồi hỏi :

“Đẹp không ?”

La Mỹ Nhân cười trêu :

“Đương nhiên là đẹp rồi, đệ nhất mỹ nhân của Hắc Dạ Thành chúng ta đấy, so với Nhã Lan tỷ thì cũng phải một chín một mười  chứ không đùa đâu . Đã thế nàng còn là cao thủ Hồn Vương Đỉnh Phong, xinh đẹp nhưng không dễ đụng vào đâu .”

Một người phải tu luyện từ Nhất Hồn Cảnh cho tới khi tới Hồn Thần, đây là quá trình lấp đầy Hồn Lực vào trong  thân thể .

Ngoài tu luyện bình thường  thì còn có thể cho Khí Hồn của bản thân hấp thụ Hồn Ngọc bị giã nát, một loại kết tinh giữa Yêu Đan và linh hồn của yêu thú, thế nhưng xa xỉ như thế thì chỉ có thể là đám con nhà giàu .

Con nhà nghèo như Thiên Tiếu chỉ có thể tu luyện công pháp bình thường, hấp thu Hồn lực trong thiên địa .

Tuy mỗi người một ngày chỉ có thể hấp thu một lượng Hồn Lực nhất định, nhưng thường khó có ai hấp  thu đủ  bằng phương pháp tu luyện cả .

Những công pháp tu luyện cấp cao thật sự quá mức đắt đỏ, bọn nhà giàu có thể  dễ dàng lấy được bằng tiền, khoảng cách giai cấp lúc nào cũng sừng sững ở đó ..