Chương 3 : Tinh Linh Cộng Sinh

Chương 3 : Tinh Linh Cộng Sinh

Xem thông tin của cô nàng kia hắn không khỏi bất ngờ,  Thiên Tiếu biết là vợ của Lâm Hạ chắc chắn gia thế sẽ không bình thường, chỉ là ghê gớm hơn hắn nghĩ rất nhiều  .

Tên nàng gọi Họa Thiên Hậu, đại tiểu thư của Họa gia, một trong Tứ Đại gia tộc của Thiên Vương Tinh .

Họa Thiên Hậu hiện tại chính là ứng cử viên sáng giá cho vị trí Tổng chấp sự của Sáng Thế Thần Điện tại phía bắc Huyền Vũ Đế Quốc .

Bản thân nàng phải đương nhiên phải có thực lực mới được đánh giá cao như thế, tuy nhiên bảo nàng tu luyện gian khổ Thiên Tiếu lại không tin .

Thiên Tiếu nghĩ chưa chắc nàng đã luyện tập gian khổ, sư phụ nàng chính là viện trưởng của Thiên Hồn học viện hiện tại Long Thần Đại Nhân, lúc dạy dỗ nàng thì hắn cũng đã là phó hiệu trưởng, tài nguyên khẳng định không thiếu .

La Mỹ Nhân dơ ly rượu lên cười to :

“Hôm nay đến đây để uống rượu chúc mừng thì phải vui vẻ lên, nhìn ngươi chán quá .”

Thiên Tiếu vui được mới lạ, có điều vẫn cố gắng để bạn mình khỏi buồn :

“Vì 250 ngàn, chúc mừng .”

Thiên Tiếu nói thế khiến cho cô nàng đối diện hiểu là tiền hắn kiếm được, còn bản thân hắn khi biết được nữ nhân mình phải trả giá để ngủ cùng là Họa Thiên Hậu, cảm thấy tiền mất đi không quá đáng tiếc .

Một kẻ tầm thường như hắn cả đời này gần như không có cơ hội chạm vào người cao quý như Họa Thiên Hậu, mai này lớn tuổi rồi coi như cũng có cái tự hào với con cháu .

Đấy là suy nghĩ của một người bình thường .

Đêm nằm trong phòng khách của La gia, Thiên Tiếu cứ trằn trọc mãi không ngủ được, thực sự thì 250 ngàn hồn nguyên không đủ  để hắn chạm tới ước mơ .

Ngửa bàn tay ra, trên tay hắn xuất hiện một thanh kiếm tiêu chuẩn, Khí Hồn trông không có gì lạ thường hết, cũng có nghĩa là chẳng nổi bật gì cả .

Mỗi người sinh ra liền có Khí Hồn, kết tinh của linh hồn thành vũ khí chiến đấu, thường là vũ khí lạnh đơn giản . Khí Hồn càng mạnh thì tương lai chủ nhân mới tiến càng xa .

Từ lúc mới tu luyện tới giờ hắn chỉ được hấp thu mấy Hồn Ngọc cấp thấp nhất, có thể tu luyện tới Ngũ Hồn Cảnh cũng nhờ thiên phú tốt rồi .

Còn về phần Khí Hồn đương nhiên chẳng thể nhờ mấy cái Yêu thú cấp thấp mang lại biến hóa, hắn cũng muốn Khí Hồn của mình đẹp đẽ nhưng không có tiền .

Hử

Bỗng nhiên chiếc nhẫn trong tay hắn ta nóng lên như lửa đốt, cả người hắn thì giống như bị điểm huyệt  không thể di chuyển dù chỉ một ly .

Khí Hồn của hắn từ trên tay rơi xuống, chiếc nhẫn bỗng nhiên nổ tung biến thành một tấm vải màu đen bao bọc lấy khí hồn của hắn .

“Xèo….xèo”

Tiếng kim loại bị ăn mòn vang lên, Thiên Tiếu vô lực nhìn Khí  Hồn mình bị thôn phệ, nhân loại cùng Khí Hồn  liên kết chặt chẽ . Chinh hắn cũng cảm giác như mình bị nhai nuốt chậm rãi vậy, đau đớn khiến hắn ta ngất đi .

Lờ mờ tỉnh dậy thì hắn ngạc nhiên bởi mình không sao cả, Khí Hồn của hắn nằm trên mặt đất, tất cả giống như là một giấc mơ vậy .

Thiên Tiếu thở phào một hơi mỉm cười nhẹ nhõm :

“Hóa ra chỉ là giấc mơ .”

“Ngươi chắc chưa ?”

m thanh của ai đó xa lạ vang lên bất ngờ làm cho Thiên Tiếu giật mình .

“Ai đang nói thế ?”

Căn phòng im lặng vang lên âm thanh đầy hoảng hốt của  Thiên Tiếu .

Khí Hồn của hắn bay lên không trung đối diện với hắn ta .

“Là ta nói chuyện, xin lỗi vì chưa được sự đồng ý đã tự ý hợp thể với Khí Hồn của ngươi, nhưng ta chắc chắn không có ý xấu, chỉ là tới bước đường cùng rồi nên mới phải làm như thế . Ta nói vậy bởi vì khi hợp thể

với Khí Hồn thì ta cũng trở thành một phần của ngươi, chúng ta là một thể, ta bây giờ mãi mãi không thể tự do trở lại .”

Thiên Tiếu cố gắng bình tĩnh lại, hắn không thể to tiếng bởi có thể sẽ đánh thức những người khác trong La gia, bọn họ chứng kiến việc này không biết sẽ cảm thấy thế nào  .

Hắn chăm chú quan sát thật kỹ, nhưng  cũng chẳng thấy gì lạ, chỉ là Khí Hồn bay được :

“Rốt cuộc ngươi là thứ gì ?”

Thứ kia im lặng hồi lâu rồi mới nói :

“Thực sự thì ta cũng chẳng biết mình là cái gì nữa, thế nhưng ta xuất hiện linh trí đã khoảng mấy trăm năm nay, sau đó ta biến thành đủ các loại trang sức . Khi một ngươi sử dụng trang sức đó thì ta có thể gặm nhấm những loại sức mạnh tâm linh hướng tới họ, ví dụ như các loại cảm xúc của sinh linh khác nhắm vào họ, niệm lực khi làm việc tốt, nghiệp lực khi tác nghiệp sinh ra, thậm chí cả tín ngưỡng lực .”

Thiên Tiếu bình tĩnh lại, thở ra một hơi rồi hỏi  :

“Được rồi, câu hỏi thứ hai là tại sao ngươi lại hợp thể Khí Hồn của ta, chuyện này có ảnh hưởng gì đến ta hay không ?”

Thứ kia đáp lại ngay lập tức :

“Ta cảm giác có một mối nguy hiểm đang tiến đến gần mình, hình như có thứ gì đó muốn thôn phệ ta, nó liên tục tìm kiếm ta, còn ta chỉ biết chạy trốn . Cho đến lúc thấy được  Khí Hồn của ngươi ta quyết định làm liều, hợp thể với Khí Hồn ta liền trở thành một dạng sinh linh khác . Quả nhiên có tác dụng, thứ kia hình như không còn cảm nhận được sự tồn tại của ta, có lẽ ta sẽ an toàn cho đến lúc ngươi chết . Với lại ta đảm bảo rằng tuy ta hợp thể nhưng chẳng ảnh hưởng gì đến Khí Hồn của ngươi, thậm chí còn có chỗ tốt, cái này ta dám lấy Thiên Đạo ra thề .”

Thiên Tiếu thở phào nhẹ nhõm, không có bất cứ sinh linh nào dám lấy Thiên Đạo ra đùa :

“Không có hại lại còn có ích, ích lợi gì thì ngươi nói cho ta nghe .”

Thứ kia suy nghĩ hồi lâu rồi nói :

“Ta nhai nuốt những thứ năng lượng tâm linh kia chuyển thành Vận Khí, có nhiều Vận Khí sẽ khiến chủ nhân may mắn hơn, người nào cũng như thế cả, họ nhận được một thứ gì đó rất đặc thù, chỉ là  không biết đối với ngươi may mắn hơn có giá trị  hay không .”

Mở ra quang não, hắn quyết định tìm hiểu về thứ đã thôn phệ Khí Hồn của mình, nó hình như cũng chẳng rõ ràng lai lịch bản thân . Nhân loại tri thức đã tích lũy cả hơn tỷ năm, nếu tìm trên mạng cũng không có thì đành phải chịu .

Trải qua hai tiếng tìm kiếm, Thiên Tiếu rốt cuộc tìm được một chủng tộc khá giống thứ đã nhập vào Khí Hồn của mình, tên gọi là “Tinh Linh Cộng Sinh” một trong những thứ thần bí nhất trên thế giới .

Tinh Linh là một trong những thực thể sống có linh trí kỳ lạ nhất, bản thân chúng hình thành nhờ các loại thiên địa dị tượng hay những năng lượng kỳ bí . Khi xảy ra các biến đổi đột ngột trong thiên địa sẽ khiến chúng xuất hiện, chính vì điều kiện hình thành khó khăn nên nhân loại hàng tỷ năm chỉ ghi nhận sự xuất hiện của vài trăm cá thể Tinh Linh .

Tinh Linh này cũng chia ra làm ba loại .

Đầu tiên có một loại có hại gọi là  Tinh Linh Ký Sinh, khi nó chọn một sinh linh để ký sinh sẽ  lấy đi Sinh Mệnh Lực từ sinh linh mình ký sinh .

Bị loại Tinh Linh này ký sinh vào thì coi như dính một căn bệnh hiểm nghèo không thể nào chữa trị được, chỉ có thể chờ chết .

Loại thứ hai là Tinh Linh Cộng Sinh loại hấp thu những thứ tác động lên sinh linh nó ký sinh, đặc biệt là sinh linh được chọn cộng sinh sẽ nhận lại được một sức mạnh đặc biệt .

Tinh Linh Cộng Sinh có hại, cũng chỉ có hại đôi chút cho sinh linh khác, chứ không ảnh hưởng tới đối tượng cộng sinh, còn có ích gì hay không thì còn tùy chúng cho sinh linh cộng sinh năng lực phù hợp không .

Đặc biệt sinh linh cộng sinh chắc chắn sẽ mang lại cho chủ nhân tốc độ tu luyện cực kỳ nhanh nhờ tốc độ hấp thu Hồn Lực từ Thiên Địa tăng .

Nếu nhân loại thành công để Tinh Linh dung hợp với Khí Hồn thì tốc độ hấp thu Hồn Lực tăng ít nhất mười lần, hấp thụ Hồn Ngọc từ yêu thú cũng sẽ ít bị tiêu hao đi .

Loại thứ ba là Tinh Linh Tự Do, loại này  sẽ chọn một nơi để sinh sống cố định, sau đó chậm rãi phát triển nhờ năng lượng Thiên Địa, chúng thường sống trong những nơi rừng sâu núi thẳm, có điều kiện sống vô cùng khắc nghiệt để tránh các sinh linh khác tiếp cận .

Các loại Tinh Linh dù có hại hay có lợi thì đều vô cùng có giá trị, dung hợp chúng vào bảo vật có thể khiến Khí Linh được sinh ra, món bảo vật đó sẽ trở nên có giá trị hơn rất nhiều .

Đồng thời Tinh Linh cũng là đồ ăn ngon cho Khí Hồn của cao thủ Hồn Thánh trở nên, các loại yêu thú cấp Yêu Thánh trở nên cũng rất thích thôn phệ tinh linh vì sẽ nhận được năng lực đặc biệt, đồng thời tăng khả năng tiến cấp lên Hồn Thần và Yêu Thần .

Chính vì thế giá trị của một Tinh Linh rất khó có thể đo lường được, chuyện dung hợp Tinh Linh vào bảo vật gần như là không đời nào, một khi xuất hiện liền bị các cao thủ cấp Hồn Thánh tranh đoạt .

Thông tin chỉ có như thế thôi, hắn nhìn về Khí Hồn của mình trong lòng cảm thấy rung động vô cùng, một người bình thường đối mặt với chuyện như này thì ai cũng sẽ khó giữ được bình tĩnh .

Thiên Tiếu cũng không phải ngoại lệ, ngay lập tức bật khỏi giường đi ra bên ngoài ban công .

Giữa Hắn khẽ giọng nói :

“Giá cả của  Tinh Linh .”

Quang não tự động tìm  kiếm một lát, giao diện của Thiên Hà thương hội hiện lên, đây là thương hội lớn nhất trong tầm hiểu biết của Thiên Tiếu .

Hầu như ở mỗi hành tinh đều có cả ngàn cửa hàng trải khắp các thành phố lớn, các thương hội bản địa khó lòng nào có thể so sánh được ..