Chương 4  : Đi Mua Yêu Thú

Chương 4  : Đi Mua Yêu Thú

Thứ mà Thiên Tiếu tìm kiếm nhanh chóng hiện ra, chỉ có hai danh mục .

Tinh Linh Cộng Sinh : Lôi Điện Tinh Linh .

Thông tin chi tiết :

- Thôn phệ sẽ có được khả năng lãnh hội Lôi hệ sức mạnh,  tăng ít nhất mười lần sức mạnh khi sử dụng các chiêu thức có liên quan đến Lôi Điện .

- Ngoài ra có thể tiến hành cộng sinh, tốc độ hấp thu hồn lực của Khí Hồn tăng gấp 10 lần .

Giá : 1000000000000000000000000000000000 Hồn nguyên

Tinh Linh Ký Sinh : Hắc Ám Tinh Linh .

Thông tin chi tiết :

- Thôn phệ sẽ có được khả năng lãnh hội Hắc Ám hệ sức mạnh,  tăng ít nhất mười lần sức mạnh khi sử dụng các chiêu thức có liên quan đến Hắc Ám .

- Tốc độ hấp thu Hồn Lực của Khí Hồn tăng 5 lần .

Giá : 800000000000000000000000000000000 Hồn nguyên

Nhìn thấy giá thì Thiên Tiếu cảm giác hơi đau tim, số tiền thật sự quá mức khủng bố, nhìn dàn số không đằng sau hắn còn chẳng đếm được ngay lập tức .

Giá cả của Tinh Linh Cộng Sinh lại còn đắt hơn rất nhiều, tuy Tinh Linh của hắn không cho sức mạnh chiến đấu nhưng giá cả cũng không rẻ .

Quan trọng nhất là tốc độ hấp thu Hồn Lực ngoài Thiên Địa tăng mạnh, dân nghèo như hắn còn đòi hỏi cái gì  .

Chưa kể có khả năng giảm bớt tiêu hao khi hấp thu Hồn Ngọc tăng mạnh cũng có thể tiết kiệm cho hắn rất nhiều tiền, chỉ nhiêu đây thôi đã đủ để hắn vô cùng hài lòng .

Đứng dậy đi tới bên chiếc gương trong phòng hắn thì thầm :

“Quả nhiên gương mặt đẹp trai đôi lúc cũng thật đáng tiền, trinh tiết của mình bán đi lại được số tiền khổng lồ như thế .”

Đang tự sướng thì hắn bỗng nhiên nhớ ra một vấn đề rất quan trọng, liệu người chủ trước của nó có biết rằng mình sở hữu một Tinh Linh hay không .

Tinh Linh cảm giác có thứ muốn thôn phệ lấy mình, không lẽ là có cao thủ nào đó đã phát hiện ra sự tồn tại của Tinh Linh, Thiên Tiếu cảm giác chuyện này khá là nguy hiểm .

Để cho chắc chắn Thiên Tiếu bèn hỏi :

“Chủ trước của ngươi là ai ? Hắn ta có biết rằng ngươi là cái gì không ?”

Tinh Linh hồi đáp :

“Không đâu, hắn ta chỉ coi ta như một vật trang sức thôi, ngươi yên tâm đi, chẳng ai biết về sự tồn tại của ta ngoài ngươi đâu ."

Hoa ra cái thứ đang truy lùng Tinh Linh cũng mất dấu sau khi nó dung nhập vào Khí Hồn của Thiên Tiếu,  cả hai đều vô cùng an toàn .

Cảm thấy khá yên tâm nhưng Thiên Tiếu vẫn hỏi vấn đề cuối cùng :

“Tại sao lại chọn ta, những người ngươi từng ở cùng chắc hẳn phải mạnh hơn một cái chưa chính thức trở thành Hồn giả như ta chứ ?”

Tinh Linh cười xấu hổ :

“Tại ta còn yếu quá, mấy kẻ kia Khí Hồn quá mạnh, manh động ra tay ta có thể sẽ bị thôn phệ ngược, chỉ có Khí Hồn của ngươi là yếu nhất trong những người ta từng gặp .”

Thế đấy, lần đầu tiên trong cuộc  đời Thiên Tiếu cảm thấy may mắn vì mình yếu ớt vô cùng, chuyện đời thật thú vị .

Tiếng huýt sáo rồi tiếng ngân nga của Thiên Tiếu trong phòng vệ sinh làm cho La Mỹ Nhân đang buồn ngủ tỉnh hẳn, nàng biết hắn luôn yêu đời nhưng thể hiện ra khiến bản thân trông ngốc nghếch là lần đầu tiên .

Đi vào trong phòng tắm, La Mỹ Nhân thấy hắn chỉ quấn mỗi khăn tắm đứng đánh răng,  cả người nhún nhảy theo giai điệu bài hát yêu thích .

Lấy bàn chải đánh răng của mình nàng chép miệng :

“Đang đánh răng thì đừng có hát, nước dãi của ngươi chảy ra thấy ghê quá .”

Đánh răng xong xuôi, dùng khăn lau mặt sạch sẽ hắn khoác vai của La Mỹ Nhân cười nói :

“Hôm nay là chủ nhật ta quyết định nghỉ một hôm, chút nữa ngươi cùng ta đi mua Yêu thú, tiện thể coi cách người ta tạo ra Hồn Ngọc, cơ hội để chứng kiến cũng không nhiều, lần này ta bỏ một đống tiền ra cho ngươi nhìn đã mới thôi .”

Hai người thân thiết từ bé nên La Mỹ Nhân chẳng thấy ngại ngùng chút nào, cho tới tận bây giờ vẫn như thế .

La Mỹ Nhân muốn sau này trở thành một nhân viên thẩm định chất lượng Hồn Ngọc, thế nên quan sát quy trình chế tạo Hồn Ngọc là thứ nàng hằng mơ ước, chỉ là chuyện như thế  coi trên mạng lại không quá chân thực .

La Sơn đi ngang phòng vệ sinh thấy cảnh hai người thân thiết thì bèn nói :

“Hai đứa lớn rồi, có ý tứ một chút có được không ?”

Thiên Tiếu cười qua loa :

“Ta biết rồi La thúc, chút nữa ngài cho Mỹ Nhân đi cùng ta tới cửa hàng để mua yêu thú .”

La Sơn gật gù :

“Không vấn đề, ngươi đã biết chỗ nào để mua hay chưa ?”

Đang vui vẻ, Thiên Tiếu thản nhiên :

“Mua chỗ nào chả được .”

Thở dài một hơi La Sơn khẽ giọng :

“Mấy chỗ cũ ngươi mua toàn giá đắt, lần này nếu có mua thì thúc giới thiệu cho một chỗ, ông chủ là khách quen của quán, ta gọi điện cho hắn một tiếng, mua yêu thú liền có giá rẻ nhất cho ngươi, tiền của ngươi không nhiều nên tiết kiệm được chút nào hay chút đó .”

Thiên Tiếu nghe vậy thì vui mừng ra mặt, vội vàng cảm ơn :

“Thế thì đa tạ La thúc, ta đi thay đồ trước đây .”

Hai người đi trên đường, tại phố đi bộ liền không ít cô gái phải liếc nhìn nhiều lần, lý do thì bởi vì cả hai người đều quá đẹp trai .

Thiên Tiếu lúc chạy giao hàng do trang phục nên nhìn có chút bần hàn, khi ăn mặc bảnh bao thì cũng đâu có thua ai, còn trường hợp của La Mỹ Nhân mới đặc biệt .

Nàng ta mặc một chiếc áo khoác rộng kéo khóa tới tận cổ, hai tay để trần lộ ra các hình xăm Ma Hổ bên tay trái trong vô cùng ngầu .

Mái tóc ngắn cũn cùng gương mặt tuấn mỹ khiến chị em nhìn một lần liền không thể rời mắt, dấu hiệu để nhận biết  nữ nhân của nàng chính là bộ ngực khổng lồ đã bị chiếc áo khoác rộng thùng thình che hết .

Chiếc quần đùi làm để lộ ra đôi chân trắng muốt, tổng thể thì nàng ta lúc này trong vô cùng dễ thương, không khác gì các nam thần tượng trên mạng  .

Cửa hàng do người quen của La Sơn giới thiệu nằm ở trong khu nhà cao cấp thế nên hai người đành phải  đi bộ, bảo an ở đây không cho phép đi xe vào vì sợ gây ra tai nạn .

Khi hai người tới đã thấy chủ cửa hàng đã chờ sẵn,  La Mỹ Nhân cười nói :

“Nam thúc khỏe .”

Thiên Tiếu cũng chào hỏi một cách lịch sự, làm nhiều công việc rồi nên hắn giao tiếp rất thoải mái, Nam thúc nhanh chóng dẫn hai người tới khu đất rộng lớn đằng sau .

Bên trong chứa rất nhiều cái lồng chứa những yêu thú còn sống, chúng có thể bị biến thành Hồn Ngọc bất cứ lúc nào .

Nhân loại khi lấy được Hồn Ngọc có thể bóp nát để hấp thu trực tiếp, đó cũng là cách sử dụng Hồn Ngọc mọi khi Thiên Tiếu sử dụng . Hôm nay đến mua Yêu Thú trụ cột thì khác hoàn toàn .

Bình thường chỉ cần Hồn Ngọc là được nhưng lần này Thiến Tiếu muốn bỏ ra khoảng một trăm ngàn để sắm sửa lấy Yêu thú trụ cột .

Mỗi cái Khí Hồn có thể hấp thu vụn Hồn Ngọc rất nhiều lần nhưng Yêu thú tận tay giết lần đầu tiên sẽ trở thành Hồn Ngọc trụ cột .

Mỗi người chỉ có duy nhất một cái Hồn Ngọc trụ cột và hai viên Hồn Ngọc định hình, những viên đằng sau sẽ ảnh hưởng cực nhỏ nên hình dạng Yêu Biến .

Hồn Ngọc trụ cột rất quan trọng bởi sau này khi trở thành Hồn Sĩ, khả năng Yêu Hóa lấy hình dáng ban đầu cùng các năng lực Hồn Ngọc trụ cột sẽ làm chuẩn mực .

Chính vì nó quan trọng như thế, nên từ trước tới nay hắn chỉ hấp thu Hồn Ngọc bị bóp nát để tăng tu vi đơn thuần, không hề tự giết Yêu Thú hay hấp thụ Hồn Ngọc còn nguyên bao giờ .

Một trăm ngàn là số tiền vô cùng lớn, thế nhưng bỏ ra để có một yêu thú hợp ý là điều cần thiết, tiếc tiền thì cũng chỉ nên tùy lúc, khi cần bỏ tiền nên hào phóng .

Thiên Tiếu có chút đau lòng, giá như còn đủ 500 ngàn thì hắn đã có thể suy nghĩ nhiều hơn, không tiền thì đành phải  hạ tiêu chuẩn xuống .

Nam thúc trên đường đi hỏi :

“Hai đứa muốn yêu thú trụ cột của mình là loại nào ?”

Cha của La Mỹ Nhân đã đặt hàng chút, thế nên hôm nay không chỉ hắn lấy Hồn Ngọc trụ cột, La Mỹ Nhân cũng quyết định chọn Hồn Ngọc trụ cột cho mình .

La Mỹ Nhân không cần lựa chọn, vui vẻ nói :

“Ta muốn một con Xích Điệp Vương .”

Không chỉ hắn bất ngờ, Nam thúc cũng cảm giác mình nghe nhầm nên quay lại nhìn La Mỹ Nhân, bởi Xích Điệp sau khi Yêu hóa sẽ khiến chủ nhân có đôi cánh của nó .

Thử tưởng tượng La Mỹ Nhân có một đôi cánh màu hồng sau lưng, Xích Điệp Vương lại càng khoa trương hơn Xích Điệp bình thường .

La Mỹ Nhân thấy hai người ngạc nhiên, nàng có chút xấu hổ :

“Ta là con gái .”

Nam thúc gãi đầu :

“Xin lỗi, ta quên mất, còn Thiên Tiếu thích yêu thú nào .”

Quay sang chỗ khác Thiên Tiếu cười trộm, hắn cũng suýt quên .

Thiên Tiếu chỉ một chiếc lồng rồi nói :

“Con kia bao nhiêu tiền thế ?”

Trong chiếc lồng là một con Tử Kim Hầu Vương, cơ bắp rắn chắc như thép của nó khiến hắn ta rất thích, tuy rằng Yêu Hóa hơi xấu một chút nhưng chất lượng tốt là được . Loại này hiếm người chọn lựa thế nên giá cả có thể sẽ rẻ hơn bình thường một chút, hắn đang nghèo nên phải chấp nhận .

Nam thúc cười nói :

“Tử Kim Hầu Vương tuy tốt nhưng Yêu Hóa quá xấu, lúc nhập vào thì mất gần hai trăm ngàn, nhưng hai năm rồi chưa bán được, nuôi nó cũng quá tốn kém . Thôi thì ta bán cho ngươi 80 ngàn hồn nguyên, như vậy có lẽ ngươi sẽ có tiền mua thêm chút Hồn Ngọc .”

Thiên Tiếu vui mừng cúi đầu :

“Đa tạ Nam thúc .”

Đang thiếu tiền lại được giảm giá nhiều khiến Thiên Tiếu rất vui vẻ ..