Chương 5 : Cơ Duyên Bất Ngờ

Chương 5 : Cơ Duyên Bất Ngờ

Nhìn về phía hai cái nhân viên có tu vi Hồn Sư, hai người hiểu ý liền đi làm việc, một người mang tới một cái lồng to khoảng nửa thước mở ra .

Xích Điệp Vương bị nhốt bên trong lao ra ngoài, người nhân viên nhảy lên một đấm, con bướm trúng đòn rớt xuống mặt đất hấp hối, rất nhanh sẽ chết .

La Mỹ Nhân biết việc, nàng nhanh chóng triệu hồi ra Khí Hồn của mình, trong chớp mắt trên tay nàng liền xuất hiện một  cái quạt giấy được gấp gọn .

Không chút do dự nàng cầm chiếc quạt đập vào Xích Điệp Vương, có điều nó dù sao cũng là yêu thú cấp cao nên nào dễ chết như thế, nhưng cũng cần phải đập thêm chục nhát .

Một luồng khói màu hồng từ trên người Xích Điệp Vương bay ra, rất nhanh chóng liền bị chiếc quạt hút lấy .

Nam thúc khẽ búng ngón tay, Yêu hạch từ xác con Yêu thú bay lên đâm vào cây quạt rồi nhanh chóng hòa vào trong, chiếc quạt lơ lửng trong không trung thực hiện quá trình biến đổi .

Lúc này nhân viên kia cũng lôi cái lồng khổng lồ chứa đựng Tử Kim Hầu Vương tới chỗ này, hắn mở cửa lồng rồi triệu hồi ra Khí Hồn của mình, một thanh đại kiếm  xuất hiện .

Nam nhân viên vung mấy kiếm, Tử Kim Hầu Vương máu me be bét nằm bẹp dí trên mặt đất, máu trên người nó chảy ra cực kỳ nhiều .

Thiên Tiếu hơi nể phục mấy người này, phải làm quen tay lắm mới ra tay đúng mực, không chết nhưng để cho yêu thú trọng thương cực nặng .

Hắn ta nhanh chóng tiến tới gần vung kiếm lên chém vào vết thương của Tử Kim Hầu Vương khiến nó kêu ré lên .

Một kiếm không chết liền phải chém  thêm mấy nhát .

Grừ

Tử Kim Hầu Vương gầm lên một tiếng, nó dùng hết sức lực của mình vung nắm đấm, mấy người ở đây kể cả Nam thúc đều không ngờ có biến cố xảy ra, Nam thúc tiến lên một bước nhưng rất nhanh liền lùi lại .

Có lẽ trời thương nên nó chỉ đánh trúng Khí Hồn của Thiên Tiếu, thanh kiếm nhanh chóng vuột khỏi tay bay lên không trung cắm xuống một vũng nước đục .

Thiên Tiếu muốn chạy lại rút kiếm lại thì nó đột nhiên bay lên lơ lửng trên không trung, bạch quang vây lấy thanh kiếm báo hiệu cho việc nó đang dung hợp Hồn Ngọc đầu tiên .

Tất cả mọi người đều sửng sốt, lần này còn  kinh dị hơn lần trước .

Trong vũng nước đục thôi cũng có yêu thú ẩn nấp hay sao ?

Nam thúc tiến lại gần quan sát :

“Vạn Biến Trùng”

Nhận ra loại Yêu thú này cũng không khó, ngay khi học sơ trung thì tất cả mọi người đã được học về nó .

Vạn Biến Trùng là một loại Yêu thú cấp thấp nhất, bản thân nó chẳng có gì đặc biệt ngoài khả năng biến đổi để ngụy trang cả, chỉ ăn rong rêu lá cây mục rữa, sức chiến đấu cực kỳ thấp .

Hai mắt của Thiên Tiếu trợn tròn mắt quỳ xuống mặt đất, tương lai của hắn  đến đây là kết thúc, chỉ mất mười giây bạch quang liền tan biến .

Thanh kiếm bay vút lại chỗ Thiên Tiếu dung nhập vào trong cơ thể của hắn rồi biến mất hoàn toàn .

Nam thúc tức giận chỉ vào mặt người nhân viên quát :

“Ngươi ra tay thế nào lại để con khỉ kia còn sức để phản kháng, may mà không khiến Thiên Tiếu bị thương, nhưng cũng hủy hết tương lai của người ta rồi .”

Thiên Tiếu đứng lên phóng thẳng tới nhà vệ sinh, đứng trước gương hắn  ngẩng đầu lên cố gắng thở thật sâu để bình tĩnh lại, cảm giác cả người choáng váng sắp đứng không vững .

Lui ra đằng sau tựa vào cánh cửa gỗ hắn vò đầu, bứt tai, đứng không vững hắn ngồi bệt xuống sàn, mặc kệ việc trong đây chắc chắn không sạch sẽ gì .

Rầm

Một đấm vào cánh cửa hắn cắn răng gào thét :

“Đùa ta chắc, ông trời tại sao lại đối xử với ta như thế, Thiên Tiếu ta từ xưa đến nay rốt cuộc đã làm ra cái gì xấu xa, tại sao lại phải chịu trừng phạt như thế này . Chẳng lẽ chỉ vì ta ngủ vợ người ta một lần ngươi liền hủy đi tương lai của ta, rốt cuộc là tại sao ?”

Đúng lúc này giọng nói của Tinh Linh vang lên :

“Ngươi đã sử dụng hết toàn bộ Vận Khí của mình, còn trách trời than đất sẽ có chuyện không hay xảy ra đấy, chuyện tâm linh không đùa giỡn được đâu .”

Triệu hồi ra Khí Hồn sau đó Thiên Tiếu to giọng :

“Ngươi có thể  điều khiển được Khí Hồn, tại sao lại không giúp ta tránh vũng nước đó ra .”

Nhưng hắn ta nhanh chóng câm lặng khi Hồn Ngọc ở chuôi kiếm vốn màu đen lại chuyển qua trong suốt như pha lê .

Hồn Ngọc đầu tiên thì quan trọng nhất không phải chủng loại mà là tuổi của Yêu thú, bởi Yêu thú có cùi bắp khi sống đủ lâu cũng tiến hóa cực mạnh .

Màu sắc của Hồn Ngọc đính trên Khí Hồn thể hiện ra tuổi tác của Yêu Thú tạo ra Hồn Ngọc, chia làm sáu cấp độ rõ ràng, trong đó phần lớn đều là Bạch Ngọc hoặc Hoàng Ngọc .

Hắc Ngọc : 10 năm trở lên

Bạch Ngọc :100 năm trăm năm

Hoàng Ngọc : 1000 năm trở lên

Lam Ngọc : 1 vạn năm trở lên

Hồng Ngọc : 10 vạn năm trở lên

Tử Ngọc : 100 vạn năm trở  lên

Trong suốt dòng lịch sử chỉ có  duy nhất hai người khởi đầu với Tử Ngọc, thế nhưng viên ngọc trong suốt  này là gì hắn không biết bởi dưới mười năm thì cũng màu đen nhưng hơi nhạt thôi, chẳng lẽ con Vạn Biến Trùng này mới sinh ra .

Tinh Linh không để Thiên  Tiếu đoán mò nữa :

“Sau khi nó dung hợp vào Khí Hồn ta liền biết được tuổi thọ của nó, con Vạn Biến Trùng này đã hơn 10 triệu năm tuổi, đại ca ngươi phát  đạt  . Không uổng công ta rút hết toàn bộ Niệm Lực trên người ngươi chuyển hóa thành Vận Khí, mười tám năm làm người tốt của người không uổng phí .”

Thiên Tiếu ngẩn người, hạnh phúc tới quá đột nhiên .

10 triệu năm ? Dù hạnh phúc nhưng chuyện này vẫn quá khó tin .

Thiên Tiếu kiềm chế nụ cười, vẻ mặt nghi ngờ :

“Không phải lừa ta chứ ?"

Sống bằng đó thời gian thì con vi khuẩn cũng thành thần được, tại sao con Vạn Biến Trùng này lại bị mình giết dễ dàng như thế, tất cả những câu hỏi này chỉ có Tinh Linh nhận được ký ức mới có thể trả lời được .

Tinh Linh vui vẻ nói :

“Con Vạn Biến Hồn Trùng này đã tiến hóa cả vạn lần rồi, nó cũng có tu vi vô cùng khủng bố nhưng khi muốn phi thăng thì bị Thiên Kiếp phá hủy gần như toàn bộ linh hồn .

Hóa ra là như vậy, thân thể thì bị đánh tan tành nhưng Vạn Biến Hồn Trùng vẫn kịp chuyển thành hình thái nhỏ hơn để nghỉ dưỡng,  Vạn Biến Hồn Trùng đã rất yếu ớt nên có thể bị phá hủy một cách đơn giản, Tinh Linh lại gặm mất tàn hồn nên nó toi đời ngay lập tức .

Thiên Tiếu mắt sáng lên như sao, cả người lại tràn đầy sức sống, hắn sốt sắng hỏi :

“Thế nó có những năng lực gì ?”

Tinh Linh dừng lại một chút rồi mới nói :

“Khi nãy ta cưỡng ép ngừng trạng thái dung hợp để ngụy trang, còn việc dung hợp theo ta cảm nhận được thì sẽ mất hơn một tháng, sau đó mới biết được nó có năng lực gì khác ngoài ngụy trang ."

"Nhưng riêng ta đã có khả năng rất mạnh, người chỉ cần tìm một vũ khí thật tốt, ta ăn nó xong liền có thể khiến biền thành hình dạng Khí Hồn vừa nuốt, khi sử dụng hiệu quả còn tốt hơn bản gốc rất nhiều . Ví dụ như ta thôn phệ một cây kiếm Thánh Cấp thì khi ngươi sử dụng nó sẽ là Thần Cấp ." Giống như sợ Thiên Tiếu thất vọng nên Tinh Linh nói ngay lập tức .

Nói ra thì Thiên Tiếu cũng hiểu, tuổi của Yêu Thú càng cao thì dung hợp càng lâu, thời gian mỗi cấp độ Hồn Ngọc đều có sự khác biệt rất rõ rệt .

Thời gian đủ lâu Vạn Biến Trùng thì cũng không thể quá tệ, đã thế bản thân Tinh Linh cũng đã quá bá đạo, vấn đề chỉ là hắn có tiền để mua bảo vật cho Tinh Linh nuốt hay không .

Hắc Ngọc sẽ mất khoảng dưới năm phút, tuổi càng thấp dung hợp càng nhanh .

Bạch Ngọc thì mất khoảng  mười phút cho tới mười năm phút .

Hoàng Ngọc tăng lên tới tận một giờ tới mười giờ .

Lam Ngọc bắt đầu tính bằng ngày, thường sẽ mất ít nhất một ngày, lâu thì ba ngày .

Hồng Ngọc thời gian sẽ là từ ba ngày tới một tuần .

Tử Ngọc thì theo ghi chép sẽ mất tới hai ba tuần để hoàn tất dung hợp .

Với các mốc thời gian như thế thì hơn một tháng là chuyện rất đỗi bình thường, Vạn Biến Trùng có yếu ớt đến đâu thì sống lâu như thế, sức mạnh cũng phải có chứ .

Hiện tại hắn có được Tinh Linh miễn phí, Hồn Ngọc miễn phí, tuy có cảm giác chúng yếu hơn so với chủng loại của mình, nhưng người bình thường như hắn có được chúng đã là không tưởng rồi .

Hất nước lên mặt, vò đầu bứt tai một chút, Thiên Tiếu đầu tóc bù xù, quần áo xốc xếch đi ra khỏi phòng vệ sinh, dù rất vui nhưng hắn ta không thể làm quá lên được .

Những cơ duyên như thế này hắn không thể để cho bất cứ ai biết, trừ khi hắn đạt được sức mạnh lớn tới mức có thể tiếu ngạo thiên hạ .

Bốn người kia vẫn đứng đó với vẻ mặt mặt lo lắng, La Mỹ Nhân dung hợp xong Hồn Ngọc rồi, thấy hắn nàng liền chạy tới bên cạnh hỏi han :

“Ngươi không sao chứ ?”

“Yên tâm đi ta không sao đâu .”

Hắn nở ra một nụ cười miễn cưỡng, làm nghề giao hàng phải làm dâu trăm họ nên diễn chút vẻ mặt khổ sở hắn làm được .

Dù không muốn cũng phải diễn thôi, gặp biến cố lớn như vậy vẫn không buồn, chắc chắn chỉ có thể là đám người bị tâm thần .

Nam thúc khẽ giọng :

“Chuyện tai nạn vừa rồi ta đã thông báo lên tổng bộ của Thiên Hà thương hội, nhân viên chắc chắn sẽ bị phạt, quyền lợi của ngươi cũng sẽ được đảm bảo . "

Chuyện này quả thật rất hiếm khi xảy ra, thương hội lớn lại hành động ngay lập tức .

"Phía bên trên đã đưa ra quyết định đền bù cho ngươi một Hồn Ngọc tự chọn, giá cả dưới 20 triệu hồn nguyên, chỉ hy vọng ngươi không lan truyền chuyện này ra ngoài, Hồn Ngọc cấp cao này ngươi có thể để dành,  đợi ngươi đạt Hồn Sĩ tiến hành hấp thu sẽ bù đắp được phần nào sức mạnh . Đương nhiên nếu người còn yêu cầu nào khác thì chúng ta có thể xem xét .”

Thiên Tiếu biết Nam thúc là người tốt nên chẳng muốn làm khó, tai nạn không ai mong cả  .

Nói đúng ra hắn cảm thấy nhờ Nam thúc dẫn tới  đây thì hắn mới có được cơ duyên lớn như thế ..