Chương 6 : Si Tình

Chương 6 : Si Tình

Bị hại lại không đòi bồi thường liền có chút giả dối, để tránh mọi chuyện phức tạp hắn liền diễn tiếp .

Giả bộ suy nghĩ một chút Thiên Tiếu hơi nhỏ giọng :

“Ta hoàn toàn đồng ý nhưng có chút yêu cầu nhỏ, đầu tiên ta muốn yêu thú hệ phi hành, thứ hai ta muốn Nam thúc tự tay tạo Hồn Ngọc cho chúng ta xem . Mỹ Nhân tới đây vì muốn nhìn thấy quá trình tạo Hồn Ngọc, đã có cơ hội thì xem cách tạo ra Hồn Ngọc cấp cao cho nàng vừa lòng .”

Nam Thúc gật đầu :

“Thế thì đơn giản, ta đảm bảo sẽ chọn ra yêu thú tốt nhất cho ngươi, hy vọng ngươi không vì sự cố này mà nản việc tu luyện .”

Thiên Tiếu hơi mỉm cười :

“Khởi đầu kém cỏi thì càng phải cố gắng hơn, ta chắc chắn không vì một lần tai nạn đi trễ nải việc tu luyện đâu, muốn thay đổi số phận, chỉ có tu luyện mới làm được .”

Mấy người tiếp tục đi sâu vào bên trong, có những chiếc lồng khổng lồ giam giữ rất nhiều Yêu thú cấp độ cao, khí tức bọn chúng phát ra rất kinh khủng khiến cho hai người cảm thấy khó thở  .

Nam thúc nhận ra liền phát ra khí tức của mình để xua tan hết tất cả, nhờ thế ai người lại có thể hít thở như bình thường, nhưng cả hai vẫn có chút kinh sợ .

Không để hắn chọn lựa, Nam thúc dẫn hắn ta thẳng tới chỗ một cái lồng, phía bên trong là Thiểm Điện Yến Vương, trông nó vô cùng lộng lẫy khiến người ta nhìn mê đắm .

Thế nhưng cũng vì loài này rất nổi tiếng nên học sinh cao trung như Thiên Tiếu cũng biết rõ, trên đầu mọc ra ba viên Lôi Thạch chứng tỏ con Thiểm Điện Yến Vương này phải một vạn tuổi .

Trước khi đi mua hắn đương nhiên có điều tra qua giá cả, một vạn tuổi thì phải thương lượng lên tổng bộ trước khi bán chứ không phải bỏ tiền ra liền có thể mua đứt .

Kể cả những Yêu thú rác rưởi cũng phải làm đúng quy trình,  đừng nói gì tới một trong bảy loại vương giả trong số các phi hành yêu thú .

Nam thúc nhìn vẻ mặt bất ngờ của Thiên Tiếu thì cười nói :

“Ngươi đừng nghĩ lão Tạ chỉ có một mình La Sơn là bằng hữu, lúc còn trong quân đội lão Tạ đã từng cứu ta một mạng . Hôm nay ta sơ suất  lại hại ngươi nên đương nhiên phải đền bù cho ngươi thỏa mãn, có được Hồn Ngọc của Thiểm Điện Yến Vương, ngươi có thể bù đắp được rất nhiều sức mạnh mất đi bởi Vạn Biến Trùng .”

Thực ra Thiên Tiếu có tên đầy đủ là Tạ Thiên Tiếu,  bình thường mọi người chỉ gọi hắn là Thiên Tiếu vì nghe thuận miệng hơn . Gọi đầy đủ họ tên hắn chỉ có mình La Mỹ Nhân khi nàng thực sự tức giận .

Hóa ra là bằng hữu của cha hắn, đã thế thì Thiên Tiếu càng không đành lòng để Nam thúc chịu tội, phải biết giá cả của con Thiểm Điện Yến Vương ngàn tuổi đã hơn hai mươi triệu .

Thiểm Điện Yến  Vương khi đạt một vạn tuổi, mọc ra viên Lôi Thạch thứ ba thì lại khác biệt hoàn toàn, thứ nhất bởi vì tốc độ của nó quá khủng khiếp nên bắt cực kỳ khó, thứ hai bởi đủ ba viên Lôi Thạch công kích sẽ cực kỳ mạnh mẽ .

Thiểm Điện Yến Vương còn là một trong những loài hiếm gặp nhất, chúng chỉ sống ở những nơi cực kỳ nguy hiểm, không phải ai cũng có thể đi vào bên trong bắt sống chúng mang ra ngoài .

Tu vi phải hoàn toàn vượt trội thì mới có thể làm được, theo giáo viên từng nói thì phải là Hồn Hoàng mới có thể đi vào những nơi như thế mà toàn vẹn trở ra .

Viên Hồn Ngọc thứ nhất sẽ chiếm lấy 40% trạng thái Yêu Hóa, nhưng viên Hồn Ngọc thứ hai và thứ ba cũng rất quan trọng, khi mà viên thứ hai chiếm khoảng 20% . Còn viên thứ ba thì chỉ chiếm khoảng 10% còn lại thì dành cho tất cả những Hồn Ngọc hấp thu trong tương lai .

Nhưng tỷ lệ này không phải không thể thay đổi, thứ quan trọng thứ hai sau năm tuổi của Hồn Ngọc là cấp độ huyết mạch của Yêu thú .

Huyết mạch mạnh hơn Hồn Ngọc thứ hai cũng có thể áp đảo Hồn Ngọc thứ nhất, có lẽ đây chính là ý định của Nam thúc .

Nếu cứ tính theo công thức hắn học ở trường thì Thiểm Điện Yến Vương so với Vạn Biến Trùng thì Vạn Biến Hồn Trùng sẽ chiếm lấy 40% .

Trong hiện tại công thức đó chỉ áp dụng với Vạn Biến Trùng bình thường chứ không phải thứ đã tiến hóa hết cỡ, cấp độ huyết mạch chưa biết ai hơn ai .

Hiện tại hắn là một người tốt, ...Thiên Tiếu thở dài  :

“Thế thì không được .”

Giá cả quá khủng khiếp, Thiên Tiếu lại cảm thấy hơi có lỗi, nào có mặt mũi nhận lấy .

Nam thúc cười to :

“Không cần lo, ít nhất trên giấy tờ thì nó hiện tại mới chỉ 1000 tuổi, viên Lôi Thạch thứ ba của nó mới chỉ xuất hiện được một ngày thôi . Người chứng kiến cũng chỉ có ba người chúng ta, trừ khi ngươi lo lắng Mỹ Nhân sẽ bán đứng ngươi còn không thì nhận đi, như thế ta sẽ nhẹ lòng hơn, nếu không lần sau tới quán của lão La chắc chắn sẽ đuổi ta đi mất .”

Không đợi Thiên Tiếu nói thêm thì hắn đã đi vào trong lồng, trên người Nam thúc lông màu vàng mọc ra, sau lưng một chiếc đuôi rồng .

Tay chân hắn mọc ra móng vuốt của sư tử, một đôi cánh trắng dài tới tận ba bốn mét trắng muốt như tuyết xuất hiện, thoắt một cái đã thấy Thiểm Điện Yến Vương bị dẫm dưới đất mất đi sinh khí .

Thực lực của Nam thúc cực kỳ khủng khiếp, hắn ta chắp hai tay của mình lại, từ xác của Thiểm Điện Yến Vương có một luồng khói xanh bay lên .

Hai bàn tay khẽ tách kéo hết làn khói kia vào một chỗ, sau đó hắn khẽ xoay ngang tay của mình Yêu Hạch liền bị kéo ra khỏi đầu của Thiểm Điện Yến Vương .

Linh hồn và Yêu hạch nhanh chóng hợp nhất lại thành một viên ngọc lớn khoảng ba phân, bên trong giống như có lôi điện chảy ở bên trong .

“Tiếp lấy nhóc con .”

Nam thúc giải trừ Yêu hóa, tiện tay liền ném viên Hồn Ngọc cho Thiên Tiếu .

Thiên Tiếu cúi đầu :

“Đa tạ Nam thúc .”

Không có lý do từ chối, Thiên Tiếu quyết định nhận lấy, ân tình sẽ ghi nhớ trong lòng .

Nam thúc vẫy tay :

“Được rồi, hai nhóc về đi, ta không có thời gian rảnh, xảy ra sự cố làm ta trễ hẹn với khách hàng khác rồi .”

Hai người vội vàng cúi đầu chào rồi rời đi .

“Nhiều năm như vậy người vẫn rất chung tình nhỉ  Cầm Tử Nam, thiên vị cũng phải có mức độ của nó chứ . Nàng ở cạnh người nhiều năm như thế sau cùng lại chọn lão Tạ, thế mà ngươi vẫn không thể quên được nàng ta sao .”

Từ trong không khí La Sơn bước ra, hai người Thiên Tiếu nếu còn ở đấy chắc chắn  sẽ há hốc mồm, La thúc thúc bán đồ nướng từ khi nào lại ngầu thế .

Cầm Tử Nam mỉm cười nhưng ánh mắt lại lộ rõ vẻ thương tâm :

“Nàng bỏ ta là do ta sai, Thiên Tiếu giống hệt mẹ của mình, ta không bảo vệ được Vân Ca nhưng sẽ không bỏ rơi con trai nàng  .”

Hai người cứ đứng đó nhìn nhau mãi giống như đã hoàn toàn chìm vào ký ức xưa cũ .

Trước khi rời khỏi cửa hàng Thiên Tiếu và La Mỹ Nhân có mua thêm một số Hồn Ngọc để tăng nhanh tốc  độ tu luyện của mình, Thiên Tiếu tiêu sạch chỉ để lại vài ngàn hồn nguyên đề phòng có chuyện bất trắc .

Tử cảm thấy bản thân mình cũng không cần tiền nhiều làm gì cả, tu luyện tốt sau này sẽ có nhiều tiền hơn .

Hôm nay là chủ nhật, hắn ngày mai phải đi học thế nên bắt buộc phải về, nếu không thì chẳng có đồng phục để mặc đi tới trường .

Dù cho quyết tâm mặc một bộ đồ một tuần thì ít nhất cũng phải quay về nhà một lần, đây chính là giao ước của hắn ta với mẹ kế Lý Nhã Lan .

Có điều hắn cũng không tính đi về nhà luôn, hắn ta đi gửi xe ở La gia còn bản thân đi bộ về nhà .

Đi được một đoạn thì hắn ta quyết định mở lời trước, phải giao tiếp nhiều hơn với cái Tinh Linh trong người hắn .

“Ngươi không có tên sao ?”

Mỗi lần nói chuyện không có cách  xưng hô rõ ràng thế nên hơi kỳ lạ một chút, không biết Tinh Linh có linh trí cao cấp thì liệu có biết tự đặt tên cho mình hay không .

Tinh Linh hồi đáp :

“Nhất định phải có một cái tên hay sao ?”

Thiên Tiếu không chút do dự hồi đáp :

“Đương nhiên rồi .”

Tinh Linh hỏi :

“Tại sao  ?”

“Bởi vì ngươi đã chọn dung hợp với Khí Hồn của ta, ngươi quyết định chạy trốn khỏi kẻ muốn thôn phệ ngươi, đó chính là do ngươi muốn sống .  Thực ra bất cứ một sinh linh nào cũng có  một cái tên, cha ta từng nói dù không còn tồn tại thì chỉ cần còn người nhớ lấy tên ngươi thì như thể ngươi vẫn tồn tại . Một người chết còn muốn có người nhớ tới mình, ngươi còn sống lại không có một cái tên, như vậy ngươi thật  sự có cảm giác mình tồn  tại hay sao .” Thiên Tiếu nói ra suy nghĩ của mình .

Tinh Linh rất thông minh liền hiểu ý của Thiên Tiếu, thế nhưng nó hiện tại chính là Khí Hồn, làm gì có chuyện Khí Hồn  tự đặt tên cho mình .

Nó nhẹ nhàng đáp :

“Ngươi đặt tên cho ta đi ?”

Thiên Tiếu đã nghĩ sẵn rồi liền nói :

“Nhờ ngươi ta mới có được Hồn Ngọc đầu tiên tốt như thế, từ mai ta gọi ngươi là  Vạn Biến để kỷ niệm, sau này đạt được Hồn Sĩ ta sẽ đặt tên vũ khí của mình là Vạn Biến Hồn Kiếm .”

Vạn Biến không nghĩ quá nhiều, đáp ứng luôn :

“Được rồi, ta tên Vạn Biến .”

Cảm thấy khá  hài lòng Thiên Tiếu liền hỏi  sang chuyện khác :

“Ngươi nói là  để lấy được Hồn Ngọc của  Vạn Biến Trùng đã dùng toàn bộ Vận Khí, có thể giải thích cho ta một chút được không ?”

Sau đó Thiên Tiếu được biết thêm những thứ hắn chưa từng nghe qua, hóa ra mỗi một người đều được Thiên Đạo cung cấp cho lượng vận khí nhất định .

Giống như một ông chủ phát lương mỗi tháng cho công nhân vậy, đương nhiên làm tốt sẽ được tăng lương, không tốt sẽ bị giảm lương .

Lương thì ai xài ít thì chậm hết, xài nhiều thì sẽ nhanh chóng vơi đi, lúc cạn kiệt thì đương nhiên sẽ gặp phải xui xẻo, đây chính là tình trạng của Thiên Tiếu lúc này .

Đương nhiên hết tiền thì có thể đi làm thêm để kiếm tiền, đây chính là việc hắn phải làm ngay .

Câu hỏi ở đây là phải làm như thế nào ?

Câu trả lời chính là tìm kiếm năng lượng tâm linh,  Vạn Biến chuyển thành Vận Khí và thế là hắn sẽ không còn xui xẻo nữa, thậm chí có thể tích lũy Vận Khí dư thừa để bộc phát khi cần thiết .

Những khoảnh khắc quan trọng thì Vận Khí cực kỳ quan trọng, còn quan trọng đến mức nào thì nhìn vào những gì Thiên Tiếu trải qua trong ngày hôm qua tới sáng nay liền biết .

Niệm Lực, Cảm Xúc, Tín Ngưỡng Lực, Nghiệp Lực .

Niệm Lực và Nghiệp Lực đối chọi với nhau, làm chuyện tốt được người yêu quý thì sẽ có Niệm Lực, ngược lại thì lãnh về một đống Nghiệp Lực khi làm chuyện khiến người ta oán thán .

Cảm xúc thì đơn giản là cảm xúc của một sinh linh bộc phát ra, điều kiện để Vạn Biến hấp thụ là cảm xúc phải hướng tới Thiên Tiếu thì mới được .

Đồng thời Vạn Biến nói rằng không thích hấp thụ Nghiệp Lực, lý do thì bởi vị của nó quá tệ, lại còn không chuyển hóa thành quá nhiều Vận Khí .

Tín Ngưỡng Lực thì cái tên đã nói lên tất cả, với trạng thái hiện tại thì làm gì có ai đi ngưỡng mộ Thiên Tiếu .

Nếu không muốn xui xẻo thì chỉ còn nước cố gắng làm thật nhiều việc tốt, hắn nghĩ liền làm, đi dạo vòng vòng ngoài đường xem có ai cần mình giúp hay không ..