Chương 8 :Tưởng Bở 

Chương 8 :Tưởng Bở 

Cá nhét vào mồm sẽ chẳng có con mèo nào chê,  mỹ nhân chủ động trước lại từ chối chỉ có liệt dương công tử .  Huống chi mới nếm được ngon ngọt, càng không có khả năng làm chính nhân quân tử vào lúc này .

Cảm nhận được giọng điệu của Thiên Tiếu có chút không đúng, chưa hiểu rõ vấn đề nàng vẫn tiếp tục, Lý Nhã Kỳ vẫn cười nói :

“Tất nhiên là thật, suy nghĩ thật kỹ ta mới để đại ca là người đầu tiên dẫn ta vào đời, trên thế giới này ngoài mẹ thì còn ai thân thiết với ta hơn đại ca .”

Nghe đến đây Thiên Tiếu không thể nào kiềm chế, phản ứng vô cùng mãnh liệt, một thằng nhóc chỉ mới mười tám, sức kiềm chế trước dục vọng gần bằng con số không .

Lý Nhã Kỳ hiện tại chỉ mặc mỗi cái quần lót, áo phông mỏng tay và chắc chắn không mặc áo trong, ở nhà nàng vẫn luôn thoải mái như vậy . Lại các động tác đầy dụ hoặc như thế chỉ có “gay” thì mới không rung động, hắn ta thì chắc chắn không phải “gay”  rồi nên có phản ứng là  chuyện bình thường .

Thấy dưới mông mình có vật thể lạ làm khó chịu Lý Nhã Kỳ nheo mắt lại, để xác minh suy nghĩ của mình nàng hơi kéo cổ áo trườn người về đằng trước, quả nhiên thứ kia càng trở nên mãnh liệt hơn lúc nãy .

Đang không biết phải bắt đầu ra sao, bỗng nhiên Thiên Tiếu cảm giác bên huyệt thái dương của mình hơi mát, liếc mắt quá thì một khẩu súng màu bạc đang chống thẳng vào đầu của hắn, Lý Nhã Kỳ nheo mày nhìn hắn cười khinh bỉ .

Ngọn lửa hừng hực vừa bùng lên lại bị nàng dập tắt,  nòng súng mát lạnh xóa tan tất cả .

"Hừ ." Lý Nhã Kỳ một tiếng, trên khuôn mặt hiện ra vẻ bất mãn nhưng khóe môi lại có chút mỉm cười . “Ta coi ngươi là đại ca, ngươi lại muốn ăn ta, Thiên Tiếu ngươi không cảm thấy thẹn với lòng sao ?”

Trách hắn được sao . Thiên Tiếu bĩu môi  phản bác :

“Từ lần đầu tiên cầm tiền viện trợ từ ngươi thì thấy thẹn đã là một cái gì đó quá xa xỉ, với lại ngươi dụ dỗ đại ca như vậy sao ta chịu nổi ."

Thiên Tiếu là một nam nhân bình thường, Lý Nhã Kỳ  lại còn xinh đẹp như thế, hắn phản ứng sinh lý cũng chỉ là chuyện hiển nhiên .”

“Ta  dụ  dỗ ngươi .” Lý Nhã Kỳ súng  dí chặt súng vào đầu hắn . "Có muốn ăn một viên đạn vào đầu không ."

Nàng tự nói xong liền tự ngồi nghĩ lại, bỗng nhiên nàng cảm giác những lời kia quả thật có chút ám muội, Thiên Tiếu hiểu nhầm thì cũng phải, nhưng bảo nàng nhận sai đương nhiên là không được  .

Có điều hóa giải hiểu lầm nàng cũng hạ súng xuống khiến cho hắn thở phào nhẹ nhõm .

Lý Nhã kỳ hiện tại đang có men say trong người, chọc cho một người say tức giận không phải chuyện hay ho .

Từ trong nhẫn không gian lấy ra một tờ giấy rồi giải thích cho Thiên Tiếu, học vượt lớp tốt thật thế nhưng điều đó đồng nghĩa với việc sẽ gặp vấn đề tuổi tác  .

Điều kiện có đôi chút hà khắc, muốn được các học viện cấp cao tuyển chọn ngoài thiên phú còn cần có kinh nghiệm sống .

Khi nàng bày tỏ nguyện vọng với lão sư rằng muốn vào Thiên Hồn học viện, cái nàng nhận lại chỉ nhận lại cái lắc đầu bởi nàng chưa có  chút kinh nghiệm sống nào cả .

Muốn được nhận vào Thiên Hồn học viện ít nhất phải làm một công việc đủ để gây ấn tượng cho tuyển trạch viên, thứ hai  là thiên phú phải cực kỳ tốt,  thứ ba là phải vượt trội trong "Thăng Thiên Đài"  kỳ thi tuyển chọn được hợp tác giữa Sáng Thế Thần Điện và Liên Minh Học Viện do Thiên Hồn học viện đứng đầu .

Tu vi của Lý Nhã Kỳ tại Hắc Dạ Thành có vẻ ghê gớm nhưng so với thiên tài tới từ toàn bộ Thiên Vương Tinh lại quá bình thường,  tự  điều tra Lý Nhã Kỳ phát hiện tham gia "Thăng Thiên Đài" có cả thiên tài đã đạt Hồn Sĩ .

Có được Khí Hồn mạnh mẽ cũng không ít, khả năng nàng được tuyển chọn quá nhỏ,  lão sư bảo nếu  muốn vào đó thì nàng cần phải chờ hai năm nữa .

Chừng nào được mười sáu tuổi rưỡi sẽ được làm  thẻ chứng minh, lúc đó nàng có thể bắt đầu đi làm, lão sư có nói nếu không phải nàng sinh vào tháng ba có thể kịp thời đi làm và tham gia thi tuyển thử vào Thiên Hồn học viện cuối năm nay .

Tuy chưa chắc đậu nhưng coi như lấy kinh nghiệm cho lần kiểm nghiệm diễn ra vào năm sau,  nghe được thế đương nhiên Lý Nhã Kỳ liền có hy vọng, sau nguyên một ngày mày mò trên quang não nàng cuối cùng cũng tìm ra cách .

Có một số chỗ làm chính quy cho phép  người chưa có chứng minh thư đi làm, đương nhiên sẽ có yêu cầu kèm theo, điều kiện tiên quyết không được bỏ qua "phải có người thân đủ tuổi có tên trong cùng hộ khẩu làm cùng" .

Chính vì thế Lý Nhã Kỳ mới quyết định tìm Thiên Tiếu, hắn đáp ứng đủ các loại yêu cầu, đủ tuổi, có thể đi làm cùng với nàng, cùng có tên trong hộ khẩu .

Thiên Tiếu nhìn vào cánh cửa phòng đã đóng của Lý Nhã Lan hỏi :

“Sao không nhờ Nhã Lan tỷ đi ?”

Lý Nhã Kỳ làm một hớp hết sạch lon bia lau miệng nói :

“Chỗ ta muốn làm là bệnh viện, mẹ ta lười biếng, lại không gọn gàng chút nào, chưa kể tay chân hậu đậu, gọi nàng đi làm chung để ta biến thành trò hề sao ?”

“Roạt…..long...cong”

Nàng uống hết lon bia bóp nó ném về đằng sau không một chút suy nghĩ, nhìn đống rác siêu to khổng lồ đằng sau hắn nhận ra Lý Nhã Kỳ cũng không khá hơn Lý Nhã Lan bao nhiêu .

Điều đó đồng nghĩa với việc nếu thật sự đi làm cùng nàng ở bệnh viện thì mất mặt chỉ là chuyện nhỏ, hắn rất sợ nàng  sẽ gây ra rắc rối khiến cho hắn ta lãnh đủ .

Thiên Tiếu vội đẩy nàng ra, chỉ vì mấy đồng tiền lại đi bán mạng, hắn đâu có ngu vậy :

“Ta không đồng ý .”

Đi ngủ là thượng sách .

Lý Nhã Kỳ  vội vàng lấy hai tay quàng lấy cổ hắn, hai chân bấu chặt lấy hông hắn nhất quyết không buông ra :

“Đại ca không đồng ý ta nhất định không buông ra .”

“Không là không, ta đi ngủ .”  Thiên Tiếu nhắm chặt mắt không thèm quan tâm .

“Ta vẫn không buông ra .” Lý Nhã Kỳ cũng không dễ dàng từ bỏ .

Thiên Tiếu chẳng thèm  quan tâm nhiều nữa, nàng thích ôm hắn cho nàng ôm, nằm kềnh ra giường hắn liền ngủ ngay lập tức, kỹ năng ngủ siêu nhanh hắn đã luyện được sau một năm làm giao hàng .

Sáng chiều đi học, đêm tối làm việc, một ngày làm việc thường kết thúc vào đêm muộn, để tiết kiệm thời gian hắn đã luyện được kỹ năng ngủ ngay lập tức để tăng thời gian nghỉ ngơi, hôm sau còn tỉnh táo để học tập .

Ngủ ngon đến giữa đêm hắn ta tỉnh lại, không phải tự nhiên tỉnh ngủ, Thiên Tiếu cảm giác được cổ hắn có chút ướt át, mở mắt ra nhìn xuống thấy Lý Nhã Kỳ vẫn ôm mình cứng ngắc  không chịu buông ra .

Nàng ngủ say miệng chảy nước miếng ròng ròng ướt hết cả ngực hắn, thở ra một hơi liền tràn ngập mùi bia, miệng đang mê sảng lảm nhàm điều vô nghĩa, hắn ước gì mấy tên đang theo đuổi nàng ta thấy được cảnh này cho họ vỡ mộng hết .

“Bốp…..bốp….bốp”

Thiên Tiếu  đánh liên tục vào mông của nàng, tỉnh  dậy ai thấy cảnh này lại không tức giận chắc dây thần kinh phải đứt hết  .

Lý Nhã Kỳ mơ hồ tỉnh dậy, quệt nước miếng vào áo của hắn cho sạch rồi nàng cười hỏi :

“Đại ca ngươi suy nghĩ lại rồi sao, quyết định cùng ta đi làm rồi đúng không .”

Thiên Tiếu tức giận, liếc nhìn cái áo mới mua to giọng :

“Ngươi có thôi đi được không, nước miếng của ngươi ướt hết áo của ta rồi, còn không buông ra đừng trách ta vô tình .”

Lý Nhã Kỳ không sợ, đại ca không đánh lại nàng :

“Không đồng ý cũng gọi ta dậy .”

Nói xong thì nàng tiếp tục nằm trên người hắn, rõ ràng nàng không tính đầu hàng dễ dàng như thế, Thiên Tiếu tức giận dùng quang não chụp hình to giọng uy hiếp :

“Ngươi còn không dậy thì ta sẽ mang hình này phát tán lên mạng cho người toàn trường biết đệ nhất mỹ nữ ngủ chảy cả nước miếng . Lúc đó mấy tên đang theo đuổi ngươi sẽ chạy hết, tất cả  mọi người sẽ kỳ thị ngươi, sợ chưa .”

Nghe được Thiên Tiếu uy hiếp Lý Nhã Kỳ có chút mệt mỏi ngồi dậy, nhìn vẻ mặt đầy đắc ý  của hắn ánh mắt nàng không khỏi nheo lại, lần này hắn quá bướng bỉnh .

Bình thường thì chỉ cần dùng tiền thì có thể lung lay được rồi, lần này dùng  đến phương pháp tối thượng rồi nhưng hắn vẫn hết sức phản kháng .

Từ lúc nàng sinh ra đến giờ thì ngoài mẹ nàng  thì còn chưa có ai dám uy hiếp nàng, người nào chuẩn bị mở miệng ra muốn nói thì nàng liền nhét súng vào họng liền câm ngay .

Nhát gan Thiên Tiếu luôn chịu thua nàng trong mọi việc nay lại dám phản kháng, điều này làm cho nàng rất là không vui, nàng liền quyết định dạy cho hắn biết nhà nào cũng phải có nóc .

Lý Nhã Kỳ thì thầm vào tai của Thiên Tiếu một câu liền dập tắt toàn bộ ý nghĩ phản kháng của hắn :

“Muội chưa mười tám, cảnh sát thấy cảnh này sẽ mời đại ca về đồn uống trà đấy, hình chụp lộ ra ta liền bớt mấy cái đuôi, dù sao bọn họ cũng không xứng . Đại ca được danh tiếng tốt hơn ta rất nhiều, muốn cùng chết ta đành chiều huynh vậy ."

Oan gia, Thiên Tiếu không biết kiếp trước mình nợ nàng bao nhiêu .

Lý Nhã Kỳ chưa mười tám tuổi, ảnh này lên mạng thì chắc chắn sẽ có hiểu lầm, rất có thể sẽ bị thầy cô nhìn thấy, khi đó họ sẽ vui vẻ cho cảnh sát tới tìm hắn, khả năng cao sẽ được tặng thêm một chuyển nghỉ dưỡng dài hạn ở một trại giam nào đó ..