Chương 17 : Kế Hoạch Của Thiên Tiếu

Chương 17 : Kế Hoạch Của Thiên Tiếu

Cướp lấy nàng



Thiên Tiếu  có thêm một mục tiêu  trong cuộc sống của mình, lý do đặt ra mục tiêu này cũng đủ để thuyết phục chính hắn .



Lâm gia lúc này rất ghê gớm hắn không phản đối, Lâm Hạ tồi tệ nhưng ưu điểm cũng không thiếu, giàu có, con thị trưởng, tu vi Hồn Vương Hậu Kỳ đủ để làm vô số người ao ước .



Nhìn lại bản thân sẽ thấy rất chênh lệch Thiên Tiếu hiện tại chỉ là một thằng học sinh cao trung chật vật vì tương lai .

Chuyện này nghe rất chói tai nhưng đây là sự thật, muốn hay không  hắn cũng phải nhìn vào một cách trực diện .



Hồn Vương, tiền tài, quyền lực .



Thế nhưng kẻ thù của hắn tu vi cỡ nào, một cái Hồn  Vương cũng không xử lý được nói gì tới trả thù cho cha mẹ .



Trong đầu hắn nhảy ra suy nghĩ như thế bởi vì một câu chuyện về một danh nhân mà trước kia cha hắn hay kể cho hắn nghe trước khi đi ngủ .

Hồi nhỏ không quá quan tâm nhưng hiện tại từng câu từng chữ lại hiện ra rõ ràng .



Hắn lâm vào hồi ức về câu chuyện của cha .



Tạ Long hiền từ ngồi ở đầu giường khẽ giọng :



“Ngày xửa ngày xưa có hai người bạn cùng nhau tu luyện, dù rất nghèo khổ nhưng ước muốn của cả hai là có thể vào trong triều  làm quan và tạo phúc cho dân chúng .

“Một người sau đó chỉ chăm chăm tập luyện mỗi ngày, kẻ còn lại quyết định bỏ thời gian cùng gia đình vào rừng để đi săn, đố con ai là người trước tiên vào triều làm quan ?”



Lúc đó thơ ngây hắn liền đáp :



“Đương nhiên là người chăm chỉ luyện tập  .”



Tạ Long xoa đầu hắn cười đáp :



“Thực ra người cùng gia đình đi săn mới là người thành công trở thành quan, hắn vì chịu khó đi săn lên kiếm ra tiền, có thêm tài nguyên tu luyện, về sau có tiền để theo thương đội tới Long Thành .”

“Sau đó hắn lại trở thành một người lính chứ không thi vào học viện ngay, nhưng cũng nhờ thế hắn vừa có chỗ luyện tập miễn phí, lại còn có thêm tiền để năm sau xin vào học viện cao cấp học .”



Nhờ có chuẩn bị từ  trước  trong quá trình theo học hắn chẳng phải lo đến tiền bạc, cũng chẳng bị ai dụ dỗ . Hắn cưới lấy một người vợ, mấy cái tiểu thiếp, sinh ra một đàn con .



Lên triều về nhà chẳng bị ảnh hưởng bất cứ cái gì,  trong mắt hắn chỉ có gia đình và dân chúng, sau này hắn trở thành Tể Tướng vĩ đại nhất Thanh Long Đế Quốc .”



Người này tên là Trùng Dương, sau này lớn lên Thiên Tiếu đã thứ tìm kiếm tên thần tượng của cha .



Thiên Tiếu khi đó còn ngây thơ, cực kỳ hào hứng hỏi :



“Thế còn người bạn kia  sao vậy cha ?”



Tạ Long mỉm cười nói :



“Người kia năm đầu tiên liền muốn đi lên Long Thành nhưng nào có dễ dàng như thế, hắn đi một mình bị thổ phỉ cướp sạch, vẫn kiên trì nhưng ở trong rừng rậm làm sao thiếu yêu thú  .”

“Nhiều lần trọng thương khiến hắn mất tận hai năm để đi con đường bạn mình đi một tháng, cuối cùng hắn cũng vào được học viện cao cấp, nhưng vào học trong người chẳng có một xu cuối cùng bị người ta dùng kim tiền ảnh hưởng trở thành chó săn cho nhà giàu .”



Thiên Tiếu còn bé nên cảm thấy khó hiểu :



“Tại sao hắn không tiếp tục kiên trì vậy cha, kiên trì  có thể trở thành quan tốt  .”



Tạ  Long xoa đầu Thiên Tiếu cười to :



“Thời gian ở trong các cao cấp học viện chỉ có bảy năm thôi, không thể trở thành Hồn Vương liền sẽ bị đuổi học, lúc đó làm sao có thể làm quan . Hắn chính vì kiên trì trở thành quan thế nên mới lầm đường lạc lối .”



Bài học rút ra ở đây đó là đích đến nhắm tới có thể thật xa, giống như một đứa trẻ có thể mơ ước làm điều vĩ đại nhưng mấy người có thể đạt được giấc mơ thủa bé của mình .



Muốn đạt được thành tựu  phải biết đặt ra những mục tiêu nhỏ, hoàn thành những điều nhỏ bé đó hẵng nghĩ tới những thứ lớn lao, nếu không rất có thể sẽ bị lạc khi đi trên con đường dài  .



Về sau hắn đọc trên mạng Trùng Dương có từng giải thích về những việc mình làm, cách sống của hắn là do chính hắn nhìn ra nhờ những người dân du mục ở nơi hắn sinh sống .



Bọn họ thường sẽ di chuyển qua rất nhiều nơi để tới chỗ phù hợp, thế nhưng chặng đường thường rất dài, hắn cũng  từng nghĩ  sao không kiên trì đi thẳng một đường  có phải nhanh hơn không .



Một người du mục có học thức đi qua ngôi làng nghèo khó của Trùng Dương đã dạy hắn một bài học nói cho hắn như thế này :



“Trên mặt đất không phải khi nào cũng có cỏ xanh, rất ít chỗ có được sông suối, đi thẳng một đường có thể rất nhanh nhưng ai chịu nổi, lúc không có nước làm sao, thiếu đồ ăn dự trữ phải làm thế  nào, bệnh tật giữa đường không có thuốc  chữa kiểu gì .”

“Chúng ta dừng lại sinh sống chỗ khác một thời gian để thỏa mãn tất cả mọi thứ cần thiết, sau đó lúc tích lũy đủ thứ mình cần tiếp tục di chuyển tới nơi mình muốn .”



Trùng Dương lãnh hội được nên hắn đặt ra cột mốc, hoàn thành những cột mốc mình đề ra, cứ thế áp lực dần lớn lên khiến hắn quen thuộc, bước chậm nhưng không lo lạc lối .



Kiếm được tiền cho bản thân tới Long Thành và dư tiền cho gia đình .



Phải kiếm được tiền  và luyện tập thật tốt, có tiền  vào học viện hắn sẽ chỉ cần tu luyện .



Làm quan chỉ cần chuyện tâm thấu hiểu dân chúng, tạo phúc cho thiên hạ, chức quan lên nhanh hay chậm không quan trọng .



Yên bề gia thất cho cha mẹ già yên tâm, chỉ có an cư mới lạc nghiệp được thôi, gia đình không ổn sự nghiệp sẽ mãi không tiến .



Người bạn kia vào học nhưng không chuẩn bị trước, tiền đâu để hắn duy trì việc học, chỉ có thể nhận tiền từ đám người quyền quý .



Có vay ắt có trả, trả tiền sau đó  không phải đơn giản chỉ  có tiền, đôi khi còn là  lý tưởng .



Một đứa trẻ như Thiên Tiếu làm sao hiểu được những ẩn ý trong câu chuyện của cha mình, mãi về sau hắn mới hiểu  được tầng ý nghĩa ẩn sâu trong đó .



Khi đã đặt ra một đích đến ở cực kỳ xa  đừng chỉ tập trung vào một mình nó, phải biết chia nhỏ nó ra để hoàn thành từng chút một, tạo động lực để mình bước tiếp từng chút một .



Chuẩn bị sẵn  sàng mọi thứ, thỏa mãn mọi nhu cầu có thể ảnh hưởng tới bước tiến của bản thân . Ngoài ước mơ ai cũng còn cuộc sống, cơm áo gạo tiền, vô vàn các mối quan  hệ, các chuyện xảy ra có thể cắt đứt con đường đi tới cái đích mà bản thân đặt ra .



Chính vì thế Thiên Tiếu bắt chước Trùng Dương, hắn tạo ra một kế hoạch với từng bước nhỏ để trả thù thành  công .



Cố gắng tìm cách để lọt vào 105 người mạnh nhất .



Vượt qua Thăng Thiên Đài để đi vào trong Thiên Hồn học viện .



Vào được Thiên Hồn học viện, cố gắng điều tra, không được  phải ẩn mình cố gắng tu luyện, thực lực cao  tiếp tục điều tra .



Khi tốt nghiệp phải làm một công việc tiếp xúc với quyền lực để có thêm khả năng điều tra .



Yên bề gia thất để nếu hắn xảy ra chuyện gì  Tạ gia cũng không bị tuyệt hậu .



Tiếp tục tu luyện để  tu vi đủ cao  mới đi trả thù .



Trước kia hắn nghĩ đới tốt nghiệp cao cấp học viện  mới đi tìm vợ, nhưng nay có sẵn một nữ nhân có quan hệ với mình, thay vì đi tìm mất công hắn sẽ đập chậu cướp hoa cho nhanh .



Bản thân hắn cũng không nghĩ mình được nhiều nữ nhân thích, tính cách của hắn không thích tiếp xúc với người khác quá nhiều, thật khó để tưởng tượng hắn có thể cưa cẩm được cô gái nào đẹp như Họa Thiên Hậu .



Vấn đề duy nhất lúc này là thực lực chưa đủ, đấu với Lâm gia chưa được là một chuyện, thực lực yếu hơn cả nàng ấy thì ngại lắm .



Nam nhân nào cũng muốn bảo vệ được nữ nhân của mình, hắn ta  bây giờ  còn chẳng đánh lại muội muội và bạn thân chứ đừng nói  tới Họa Thiên Hậu .



Thiên Tiếu thở dài một tiếng khiến cho Lý Nhã Kỳ và La Mỹ Nhân nhíu mày, đặc biệt là Lý Nhã Kỳ trong lòng rất lo lắng, từ tối hôm qua đến giờ hắn ta rất  lạ, nàng chưa từng thấy hắn ta như vậy bao giờ .



Lý Nhã Kỳ bực bội thật sự, gắt giọng :



“Có chuyện gì ngươi nói ra xem nào .”



Thiên Tiếu lắc đầu chỉ  hơi cười :



“Ta đặt ra mục tiêu cao hơn nên có chút lo lắng thôi chứ có gì đâu .”



Ở trên đài cao Lâm Thao to giọng :



“Khai mạc kết thúc, chúng ta sẽ bắt đầu nội dung đầu tiên, giống như mọi năm sẽ là kiểm tra tu vi, các học sinh của Hắc Hạ cao trung chuẩn bị . Kiểm tra theo thứ hạng của lần kiểm tra chiến đấu trước đó, tất cả chuẩn bị sẵn sàng khi gọi tên liền có mặt .”.