Chương 18 : Nhân Tố Bí Ẩn

Chương 18 : Nhân Tố Bí Ẩn

Tất cả những người trong top 100 của Hắc Dạ cao trung nhanh chóng tập trung về đằng trước, những người ngồi trên đài cao kích hoạt quang não chuẩn bị chọn lựa xem có ai đáng để chọn hay không .



Quang Tiến lão sư phụ trách đọc tên :



“Lý Nhã Kỳ lên kiểm tra .”



Lý Nhã Kỳ bước lên liền thu hút sự chú ý của các thập đại học viện, nàng ta là người mạnh nhất của Hắc Dạ cao trung, người mạnh nhất của trường học tốt nhất đương nhiên đáng để hy vọng .



Nhiều người đã đánh tích xanh lên hình ảnh Lý Nhã Kỳ dù chưa hề kiểm tra tu vi, chỉ cần nàng muốn  tất cả các học viện cấp hai đều sẵn sàng nhận nàng, thậm chí bỏ ra điều kiện tốt nhất .



Nhưng đích nhắm của cô nàng không phải các trường học bình thường, Lý Nhã Kỳ bước chân đi lên đài cao đặt tay vào Hồn Thạch .



Quang Tiến lộ rõ vẻ hài lòng :



“Thất Hồn Cảnh Tứ Trọng, rất tốt, sau khi tiến hành Nhập Đạo rất có thể sẽ trở thành Hồn Sĩ trẻ tuổi nhất Hắc Dạ Thành từng sản sinh ra .”



Câu khen này hoàn toàn thật lòng, trong lịch sử chưa ai sinh ra ở Hắc Dạ Thành tiến cấp nhanh như nàng .



“Cám ơn lão sư khích lệ .” Lý Nhã Kỳ nghe vậy vui vẻ ra mặt, nàng cúi đầu cảm tạ  . "Ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng ."



Sau nàng  từng người, từng người đi lên kiểm tra nhưng chỉ có mấy người đạt Thất Hồn Cảnh trở nên mới được Thập Đại Học Viện  chú ý, mấy người Lục Hồn Cảnh Đỉnh Phong cũng chỉ nhận được cái lắc đầu của họ .



Biết rõ là khó khăn nhưng Thiên Tiếu không nghĩ bọn họ khó tính đến mức độ này, với tu vi của hắn khó có thể nào lọt được vào mắt bọn họ .



Quang Tiến to giọng gọi :



“Thiên Tiếu bước lên kiểm tra .”



Đặt tay vào Hồn Thạch ngay lập tức hiện lên một con số, những người của Thập Đại học viện tích đỏ tên của hắn ta, những học viện cấp hai  tích vàng để xem hắn thể hiện thế nào .



Bọn họ không thể hiểu được ánh mắt ngạc nhiên của Quang Tiếu lão sư, hắn dạy Thiên Tiếu lâu như vậy tu vi của học trò hắn còn không rõ hay sao, trong thời gian ngắn như thế này làm sao có thể làm tu vi tăng mạnh như thế .



Thiên Tiếu thấy lão sư ngẩn ra  khẽ giọng :



“Lão sư báo kết quả được không ?”



Quang Tiến lão sư to giọng thông báo :



“Lục Hồn Cảnh Lục Trọng .”



Không có thêm bất cứ đánh giá nào cả, hắn làm sao đánh giá được chuyện mình không hiểu, cả mấy người biết đến Thiên Tiếu cũng tỏ ra ngạc nhiên .



Thế nhưng mọi chuyện cũng rất nhanh được lắng lại, những học viện khác cũng có không ít người đạt Thất Hồn Cảnh, kinh dị nhất là La Mỹ Nhân khi nàng đạt Thất Hồn Cảnh Cửu Trọng .



Khi người cuối cùng của Cửu Trung cao trung kiểm tra xong  bất ngờ cuối danh sách có thêm tên của hai người  .



Quang Tiến lão sư đọc to :



“Dạ Nguyệt lên kiểm tra .”



Một cô gái không biết từ đâu ra bước tới, mấy người của Thập Đại học viện đều tập trung vào cô gái này, Thiên Tiếu chỉ nhìn thấy mỗi gương mặt xinh đẹp của nàng .



Thân thể của nàng được bao trùm trong một bộ áo khoác vô cùng lớn, che hết tất cả từ đầu tới chân, trông vô cùng thần bí .



Nàng bước chân đi lên đài cao đặt tay vào Hồn  Thạch .



Quang Tiến lão sư sau đó bất ngờ ra mặt :



“Dạ Nguyệt Bát Hồn Cảnh Cửu Trọng .”



Tất cả mọi người đều phải giật mình, thế nhưng mấy người từ Thập Đại học viện tỏ ra rất bình tĩnh, rất có thể bọn họ cử những người quan trọng đến đây đây thực sự chỉ chờ đến lúc này .



Quang Tiến lão sư đọc thêm một cái tên  :



“Dạ Yến lên kiểm tra .”



Lần này là một thanh niên trong có chút giống cô gái  kia, dáng người trông có vẻ thư sinh, nhưng nhìn qua cổ tay liền đoán được thân thể của hắn cũng rất lực lưỡng .



Đây cũng là một kẻ cực kỳ nguy hiểm, ánh mắt hắn lộ ra vẻ khinh thường rõ  ràng với những người ở dưới .



Quang Tiến lão sư một lần phải bất ngờ  :



“Dạ Yến Bát Hồn Cảnh Cửu Trọng .”



Ban đầu Thiên Tiếu đã cảm thấy lạ khi mấy đại học viện đều cử  ra học viên đứng đầu để tới đây tuyển trạch .

Hắc Dạ Thành thực chất cũng chỉ là một tòa thành nhỏ, không đáng để bọn họ tới . Hóa ra tại  đây có ẩn chưa hai cái  siêu cấp quái thai .



“Cái quái gì đây ?”



Đây chính là cảm xúc của Thiên Tiếu lúc này, khi nãy hắn tính toán  hình như mình vừa đủ sức để cạnh tranh top 105, bây giờ thêm hai người này  khả năng lọt ra ngoài  lại tăng cao vô cùng .



Thiên Tiếu thấy trầm cảm thật sự, lần này nếu thất bại  hắn phải  chờ một năm, nếu không  phải chọn một học viện cấp hai để đi vào .



Kiểm tra xong  đại diện các học viện có thể đi tiếp xúc với những người mình vừa ý, Cầm Vân Ca đi tới chỗ bọn họ .



Cầm Vân Ca mở lời :



“Ta chắc cũng không cần phải giới thiệu bản thân làm gì, Lý Nhã Kỳ và La Mỹ Nhân các ngươi có  đồng ý gia nhập Thiên Hồn học viện hay không ?”



Vốn nổi tiếng lạnh lẽo khó gần nên một nụ cười mỉm đã chứng minh nàng coi trọng hai cô bé .



Lý Nhã Kỳ đương nhiên đồng ý :



“Tất nhiên là ta đồng ý, chỉ là không biết đại ca ta  không biết đạt được đánh giá như thế nào ?”



Cầm Vân Ca nhìn qua Thiên Tiếu sau đó mở lại quang não để coi, nàng còn chẳng thèm chú ý hắn, tên của hắn sớm bị bôi đỏ từ lâu .



Nhìn thế này  ai cũng rõ ràng hắn đã bị loại, thế nhưng Lý Nhã Kỳ trong lòng vẫn nuôi một chút hy vọng nhỏ nhoi .



Cầm Vân Ca xem hồ sơ của hắn  nói :



“Tu vi này vào học viện khác  cũng chỉ tạm được, riêng Thập Đại học viện yêu cầu tuyển trạch rất gắt gao, kể cả chính ngươi nếu không phải Khí Hồn là cặp súng lục cũng sẽ không được đánh giá cao .”



Lời nói này có chút đả kích, mọi người lại không giận Cầm Vân Ca được, người ta chỉ nói ra sự thật thôi .



Thấy mấy người có chút xuống sắc nàng thẳng thắn :



“Với tu vi của hắn ta dù có tham gia Thăng Thiên Đài  sớm muộn cũng sẽ bị loại, chỉ có thiên tài tầm cỡ như Dạ gia hai người kia  mới có thể chắc chắn xuất vào trong Thiên Hồn học viện .”



Rất nhiều tòa thành khác khi nãy cũng báo kết quả tổng hợp về, ở đại thành của các quốc gia đều có  rất nhiều thiên tài Thất Hồn Cảnh trung kỳ trở nên, Lục Hồn cảnh trung kỳ  khó lòng cạnh tranh được, bọn họ chỉ nói sự thật chứ không có ác ý .



Thiên Tiếu nghe vậy mỉm cười nói :



“Cái này cũng đúng thôi, thực ra ta chỉ muốn tham gia Thăng Thiên Đài để cầu may thôi, mọi người nói chuyện tiếp đi, ta tìm chỗ luyện  kiếm một chút .”



Hắn vừa quay đầu đi một người thanh niên xuất hiện trước mặt hắn, người này chính là La Hoàng của Yến Long học viện, hơi bất ngờ nhưng Thiên Tiếu nhanh chóng tránh qua một bên, có lẽ người này cũng tới  tìm hai cô nàng .



La Hoàng liền đi theo chặn lại đường đi, Thiên Tiếu ngẩng đầu lên vẻ mặt khó hiểu .



“Không cần phải tránh, ta là đến  tìm ngươi .” Giọng nói có chút không nghiêm túc nên chẳng biết có thật không  .



Có điều một câu thôi liền khiến tất cả mọi người kinh ngạc, kể cả Cầm Vân Ca và một số người thuộc thập đại học viện cũng đổi sắc .



Thiên Tiếu chỉ vào mình đầy ngạc nhiên :



“Tìm ta ?”



Hắn muốn xác định xem đối phương liệu có nhầm không .



La Hoàng mỉm cười nói :



“Tu vi của ngươi tăng tiến rất tốt, bản thân ta lại thấy ngươi rất thuận mắt, người ta thấy thuận mắt không có bất cứ ai tầm thường cả . Nếu ta tiến cử với lão sư không biết ngươi có đồng ý gia nhập Yến Long học viện hay không ?”



Ngay trong giờ khắc này lời đề nghị bất ngờ của La Hoàng giống như mở ra cho hắn một con đường mới, đâu nhất thiết cứ phải vào Thiên Hồn Học Viện .



Ba cái học viện là Yến Long, Thiên Hồn, Thanh Long Hoàng Gia đều ở trong Long Thành, không tới được Thiên Hồn  gia nhập Yến Long cũng có thể giúp hắn tiến hành điều tra được, đây có lẽ cũng không phải một sự lựa chọn tồi .



Đang phân vân La Hoàng nói :



“Ta rất mong chờ sự thể hiện của ngươi, hai vòng sau ngươi thể hiện quá tệ  ta tiến cử cũng vô ích . Nếu hai vòng sau ngươi thể hiện đủ tốt được nhiều học viện lựa chọn hy vọng ngươi có thể cân nhắc Yến Long học viện nhiều hơn .”



Nói xong La Hoàng rời đi, chẳng thèm liếc nhìn La Mỹ Nhân và Lý Nhã Kỳ một cái, Cầm Vân Ca  thấy thế âm thầm chuyển đánh giá của Thiên Tiếu  từ đỏ là loại  bỏ, sang vàng là cân nhắc .



Các thiên tài của học viện rất nhiều, có vài người lại nổi trội hơn cả những người khác về một mặt nào đó . Ví dụ như chính nàng và La Hoàng, ít người không biết tới biệt danh của hai người .



Chiến Thần Chi Nữ Cầm Vân Ca



Nhãn Thần Chi Vương La Hoàng



Nàng nổi tiếng về khả năng chiến đấu gần như vô địch trong đồng lứa, La Hoàng  thực lực cũng tàm tạm, lần vươn xa nhất của hắn cũng chỉ là  vị trí thứ năm .



Ngược lại danh Nhãn Thần thực ra  tới từ khả năng nhìn người độc đáo, bất cứ ai hắn chú ý tới đều có một cái gì đó rất đặc biệt, nhờ khả năng này nên hắn rất được Yến Long học viện coi trọng .



Chỉ với đánh giá của La Hoàng  Thập Đại học viện đều âm thầm thay đổi đánh giá về Thiên Tiếu, từ loại bỏ chuyển về cho cơ hội .



Riêng La Hoàng rất tự tin, hắn từ bé đến lớn chưa nhìn sai một ai, dù không phải thực lực  Thiên Tiếu chắc chắn phải có một tài năng cực kỳ nổi trội .



Ngoài cặp song sinh Dạ gia  bỗng xuất hiện thêm một “ nhân tố bí ẩn ” Thiên Tiếu ..