Chương 19 : Sức Mạnh Huyết Mạch

Chương 19 : Sức Mạnh Huyết Mạch

Nhìn qua điểm Vận Khí mình một chút .



Niệm Lực : 670 điểm .



Cảm Xúc : 0 điểm



Nghiệp Lực : 0 điểm



Vận Khí : 13



Tốc độ chuyển đổi : 670 điểm = 67 tiếng ( 1 vận khí / giờ, tỷ lệ điểm sang Vận Khí : 10 : 1 )



Thiên Tiếu chọn lấy một chỗ tương đối vắng người trong lòng thầm hô “kích hoạt”  đây là khẩu lệnh để chủ động kích hoạt huyết mạch của hắn ta .



Chỉ những tình huống hắn không thể khống chế được bản thân  tấm bảng của Vạn Biến mới nổi lên .



Chắc chắn sẽ có chiến đấu nên hắn muốn biết rốt cục huyết mạch của mình có năng lực đặc biệt gì không, hy vọng có thêm một năng lực mạnh mẽ để có thể giúp hắn ta trong việc trả thù .



Kích hoạt xong  xung quanh hắn xuất hiện mấy cái màu sắc, những loại năng lượng trong đất trời di chuyển thành dòng, cái này trước khi thức tỉnh huyết mạch hắn vẫn có  thể thông qua Vạn Biến sử dụng bình thường .



Nhưng rất nhanh chóng hắn liền nhìn ra chỗ khác thường, cành cây bị gió lay động lại chậm hơn bình thường rất nhiều, ít nhất phải chậm đi ba lần .



Hắn ta thử bước vài bước  cảm giác được các dòng chạy năng lượng có tác động lên thân thể, thay đổi phương hướng để thuận theo dòng chảy  hắn giống như một người bơi thuận dòng nước vậy .



Thiên Tiếu nắm chặt tay ngạc nhiên hỏi :



“Tại sao lại kỳ lạ thế nhỉ ?”



Vạn Biến giải thích :



“Thực ra Tiếu ca đang nhìn thấy thế giới năng lượng trong đôi mắt của Tinh Linh, hiện tại  huyết mạch của người giúp thân thể của ngươi có thể đi vào điểm giao nhau giữa hai thế giới, chỗ của ta chậm hơn thế giới bên ngoài mười lần ."



Thiên Tiếu đã hiểu, thời gian khác biệt thế nên ở điểm giao nhau  ngươi sẽ nhanh hơn bình thường mấy lần, nhưng năng lực chính của huyết mạch không phải cái này .



"Đây chỉ là trạng thái cơ bản khi kích hoạt huyết mạch, mấy cái còn lại ta khó diễn tả bằng lời lắm .” Vạn Biến nói thêm .



Một đứa trẻ nên nói không biết diễn tả làm sao cũng rất bình thường .



Thiên Tiếu không làm khó Vạn Biến, chỉ khẽ giọng hỏi :



“Không cần suy nghĩ, ngươi cứ nói muốn dùng năng lực kia ta phải làm thế nào ?”



Vạn Biến suy nghĩ một chút :



“Khi ngươi muốn tập trung  sẽ làm gì ?”



Thiên Tiếu đáp  lại ngay :



“Nhắm mắt lại để tránh nhìn thấy những thứ làm mình phân tâm .”



Vạn  Biến đáp lại :



“Thế ngươi nhắm mắt lại đi, sau đó nhìn thấy cái gì  bắt chước lại .”



Hắn nghe lời Vạn Biến thử nhắm mắt lại  phát hiện một chuyện rất thú vị, không mở mắt nhưng hắn vẫn có thể thấy như lúc nhìn bình thường .



Không kịp nghĩ quá nhiều  bỗng nhiên có một người kiếm khách mặc áo  bào màu đen từ đâu xuất hiện, hắn ta nhìn thẳng về đằng trước sau đó rút kiếm ra lao tới .



Thế nhưng người này lại múa kiếm rất chậm, Thiên Tiếu nhìn rõ từng động tác một, người kia  thi triển xong  hắn có cảm giác mình có thể làm theo, không chút do dự hắn ta làm lại chiêu thức như vừa nãy .



Bỗng hắc bào nhân nhập vào người của hắn, thân thể hắn có cảm giác mãnh liệt muốn múa kiếm, thế là hắn lao lên phía trước, ngay lúc này Thiên Tiếu không chỉ cảm nhận rõ kiếm thức, còn cả cách Hồn Lực vận chuyển  .



Kiếm chiêu do hắn thi triển vẫn chưa hoàn mỹ, người mặc hắc bào lại một lần  xuất hiện nhập vào người hắn giúp hắn thi triển kiếm kỹ một lần  .



Cảm giác lúc này giống như có một người thầy  đang nắm tay dạy hắn ta múa kiếm vậy, đãi ngộ mà một kẻ nghèo chưa  từng trải qua .



Gần được, Thiên Tiếu cảm giác mình chỉ cần thêm một lần  có thể thành thục chiêu kiếm này, người mặc hắc bào xuất hiện lần  . Nhưng chuẩn bị nhập vào hắn bỗng nhiên mọi thứ xung quanh trở lại bình thường .



“Sao lại biến mất  ?” Thiên Tiếu bật thốt .



Chỉ một lần nữa hắn ta sẽ thành thục chiêu kiếm kia  .



Vạn Biến hồi đáp  :



“Một điểm chỉ kích hoạt mười phút, nếu muốn kích hoạt liên tục ngươi phải nói .”



Thiên Tiếu bình tĩnh lại :



“Người mặc áo bào đen kia là ai thế ?”



Vạn Biến nhớ  lại :



“Chính là người cho ta ăn nhiều Niệm Lực nhất đấy, cũng là người mạnh nhất trong tất cả những người ta từng sống cùng, đã thế còn cùng sử dụng kiếm giống Tiếu ca .

“Ta nghĩ Tiếu ca sẽ thích người này nhất, nên ta mới cho ngươi xem lại năng lượng ta ghi nhớ được từ hắn .”



Thiên Tiếu rất thông minh, Vạn Biến thức ăn chính là năng lượng, khi nuốt được năng lượng từ ai đó rất có thể sẽ ghi nhớ lại thành hình ảnh như vừa nãy . Đã là năng lượng có thể dung nhập vào để thúc đẩy hắn thực hiện lại những hành động trên .



Cảm thấy suy nghĩ của mình hợp lý hắn liền không lăn tăn nhiều, Vạn Biến hiểu được nhưng không biết diễn tả thế nào, hắn nghĩ sao  chính là như vậy đi .



Quan trọng nhất vẫn là Thiên Tiếu lại có một năng lực rất mạnh, còn mạnh như thế nào có lẽ chỉ có tự tìm hiểu  khai phá ra, huyết mạch mới xuất hiện  ai chỉ bảo được hắn .



Huyết mạch của hắn cũng đơn giản, không khó sử dụng lắm, căn bản  là một thứ giúp hắn học được Hồn Kỹ của những người Vạn Biến đã cộng sinh . Liên tục hai tiếng sau đó hắn bắt đầu tu luyện kiếm pháp miệt mài, cả người rất nhanh ướt đẫm mồ hôi  .



Trưa nay hắn còn chưa ăn gì cả, sáng  lại vận động kịch liệt với Họa Thiên Hậu gần hai tiếng đồng hồ, bây giờ mới luyện kiếm thêm hai tiếng  khiến người hắn ta cảm thấy rã rời vô cùng .



Phù



Thiên Tiếu tựa người vào bờ tường để nghỉ ngơi, điểm vận khí cũng chỉ còn ba điểm, nếu  không sử dụng hợp lý  khi cần sẽ không có để xài . La Mỹ Nhân xách theo một bọc cơm đi tới, hắn thấy vậy không khỏi vui vẻ, từ bé đến lớn  chỉ có nàng là hiểu hắn ta nhất  .



“Ăn đi, muốn vào được Thiên Hồn học viện cũng không cần phải liều mạng như thế, với lại ngươi cứ như thế này  hai ngày sau không trụ nổi đâu . Nghe nói khảo hạch ngoài ba nội dung như mọi khi  sẽ còn có thêm mấy cái mới, các lão sư cũng đang rất lo lắng vì chuyện này .”



Hắn ta hiểu được lo lắng của các lão sư ở ngôi trường khác, thường  mỗi năm trường họ sẽ có mười người được tham gia Thăng Thiên Đài . Năm nay  lấy 105 người mạnh nhất trong số một ngàn học sinh xuất sắc được khảo hạch, nếu chỉ chiến đấu bình thường  kết quả cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, cùng lắm mất đi một vài người .



Luật bị sửa đổi  bọn họ lo lắng vô cùng, lý do  bởi học sinh của Hắc Dạ cao trung ngoài thực lực tốt ra  những thứ khác cũng được đào tạo tốt hơn .

Đưa một nội dung khảo hạch mới nào đó đúng vào chuyên môn của Hắc Dạ cao trung,  bọn họ sẽ mất không chỉ một hai vị trí .



Thành tích của năm nay bết bát quá sẽ gây ra ảnh hưởng không nhỏ, thậm chí gây mất cân bằng cho các trường học trong những năm sau, cứ nghĩ tới học sinh nào từ sơ trung cũng kéo hết vào Hắc Dạ cao trung ai cũng thấy nhức đầu .



Đặc biệt là những học sinh có thiên phú cực mạnh sẽ không lựa chọn những cao trung khác, toàn bộ sẽ dồn về Hắc Dạ cao trung, độ chênh lệch giữa các cao trung sẽ càng ngày càng lớn .



Trước kia Hắc Dạ cao trung tuy tốt nhưng cũng chỉ có 15 người mạnh nhất là có thể tham gia  Thăng  Thiên Đài, các học viện khác cạnh tranh ít hơn cũng có tới 10 vị trí .



Việc chảy máu nhân tài diễn ra  trong khoảng chục năm  105 người mạnh nhất sẽ đều xuất thân từ Hắc Dạ cao trung .



Ngồi bên cạnh người bạn thân nhất  Thiên Tiếu rất phân vân, hắn không biết có nên nói chuyện của mình và Họa Thiên Hậu cho nàng nghe hay không  .



Dù sao  hắn ta cũng không thể nói ra chuyện của cha mẹ, không có một lý do rõ ràng  nàng sẽ không yên đâu, chỉ là nói ra  chuyện này cũng chẳng có lợi gì cho cả hai .



Thiên Tiếu suy nghĩ một chút  nói :



“Thực ra dạo gần đây ta có thích một cô gái, đợi sau này cưa đổ được nàng  sẽ nói với ngươi, nếu không được  coi như không có chuyện gì xảy ra . Bây giờ nói với ngươi  cũng chẳng giúp ích được gì cho ta .”



Hắn bắt đầu ăn cơm nhưng mãi không thấy nàng nói gì  thấy lạ lùng .



“Ngươi sao không nói gì ?”



La Mỹ Nhân bĩu môi :



“Đợi ngươi thất tình ta sẽ  an ủi ngươi .”



Thiên Tiếu không tin được nàng ta sẽ nói như thế luôn, nhưng có lẽ nàng chỉ nói đùa nên hắn cũng không quan tâm cho lắm ..