Chương 20 : Lý Do

Chương 20 : Lý Do

Đợi Thiên Tiếu ăn cơm xong  cũng đúng lúc có tiếng loa  thông báo tập hợp, hắn ta đứng lên đi ra ngoài, vừa đi được một chút  âm thanh của La Mỹ Nhân vang lên sau lưng .



“Này Thiên Tiếu, ngươi thích một cô gái như thế nào ?” La Mỹ Nhân giọng điệu có vẻ rất bình thường



Hắn nghe nàng hỏi liền nhớ về Họa Thiên Hậu, suy nghĩ một chút xem nên miêu tả nàng ấy ra sao .



“Một người con gái tính tình tốt là được, xinh đẹp và nữ tính  càng tốt .”



La Mỹ Nhân cắn môi khẽ giọng :



“Như thế nào là xinh đẹp trong mắt ngươi, ví dụ phải chọn giữa Cầm Vân Ca sắc sảo, cao quý và dễ thương như Lý Nhã Kỳ ngươi sẽ chọn ai .”



Có vẻ như vấn đề này khá học búa, Thiên Tiếu nghĩ một hồi liền phân tích :



“Nói cho ngươi nghe, nhìn Cầm Vân Ca như thế  chứ nàng ta không phải dạng người hiền lành đâu, với lại nàng ta thuộc giai cấp quý tộc, cưới nàng về  trong nhà thứ duy nhất bật được chỉ có bật khóc, chưa từng nghe câu thà cưới ăn mày chứ đừng cưới công chúa hay sao . "



Thiên Tiếu lại suy nghĩ thêm một chút, tay hơi văn vê cằm .



"Còn Nhã  Kỳ  nếu thay đổi được tính ở dơ, lười biếng, điêu ngoa  may ra, cùng vợ ra ngoài đường hở tý là trên thái dương có nòng súng dí vào đầu sẽ mất mặt lắm .” Một hồi sau liền trả lời .



Cạch



Tiếng đạn lên nòng quen thuộc, cho hắn biết phía sau mình là ai, theo kinh nghiệm sau bao năm đi làm của hắn  phải nở một nụ cười thật tươi .



“Nói thế  nhưng Nhã Kỳ đối khi cũng rất tâm lý, hào phóng, đặc biệt vô cùng  dễ thương nên mấy khuyết điểm kia không có vấn đề gì cả . So với nàng  Câm Vân Ca thua xa, ta đọc tin trên mạng từng thấy nàng đánh người theo đuổi trọng thương, ta đây đương nhiên không thích nuôi sư tử nên sẽ chọn Nhã Kỳ rồi .”



Tuy có chút dối lòng nhưng đành phải nói thế  chứ không tính mạng của hắn khó lòng đảm bảo, người bốc đồng như Lý Nhã Kỳ mà dám chống với nàng  thể nào cũng bốc phân .



“Há…..ha….ha...ha”



Tiếng cười vang lên, hắn giật mình quay lại đằng sau thấy ngoài Lý Nhã Kỳ  còn có Cầm Vân Ca và La Hoàng cùng mấy người của hai học viện đang đi theo họ . Hai cô gái đi theo Cầm Vân Ca  nén cười đến mức người run bần bật, còn ba người của Yến Long học viện ôm bụng cười .



Thiên Tiếu không nghĩ nhiều, theo thói quen khi gặp phải mấy khách hàng khó tính, nở một nụ cười làm lành trước sau đó giải thích . Nếu nàng còn không nguôi giận nghĩ biện pháp khác, hắn cũng hy vọng nàng là một con người bao dung .



Sau khi chớp mắt một cái, khi mở mắt ra hắn phát hiện mình đã ở ngoài quảng trường rồi, đầu còn hơi đau nhức một chút .



Hình như hắn ta bị đánh, đã thế hình như không phải là một cái, không cần nghĩ hắn cũng biết là ai ra tay, liếc mắt lên hàng ghế khách mời hắn phát hiện Cầm Vân Ca vẫn đang dùng ánh mắt  giết người để nhìn hắn .



Theo bản năng hắn lại muốn nhe răng ra cười, đằng sau một cánh tay đưa  ra bịt miệng hắn ta lại, không để cho hắn ta cười .



“Ngươi ăn đòn như vậy còn chưa đủ hay sao mà thích trêu chọc nàng ta  .”



Giọng nói bực bội của La Mỹ Nhân khiến cho hắn ngừng cười lại, không biết hắn ta đã bất tỉnh lâu chưa, để xác định hắn nhìn đồng hồ một chút, hóa ra mới chỉ có mười năm phút  chứ chưa đến mức quá lâu .



Nhưng nghĩ đến khi mình bất tỉnh phải để người khác vác ra đây  hắn không khỏi thở dài, dạo này có vẻ hình tượng của hắn ta càng ngày càng bị xuống cấp  phải .



Lý Nhã Kỳ ngồi phía bên trái  giận dỗi :



“Cái mồm hại cái thân, phải biết có những thứ nhất định không được nói ra chứ .”



Thiên Tiếu ngả người nằm lên đùi nàng cười nói :



“Có cái gì đâu, dù sao nàng ta ra tay cũng vừa phải, lần này coi như rút kinh nghiệm .”



Lý Nhã Kỳ vẫn còn bức xúc, bàn tay nắm chặt mũi hắn nhéo nhéo, giọng điệu trách móc :



“Khó khăn lắm ta mới khuyên được nàng ấy cho huynh cơ hội thể hiện, bây giờ đắc tội người ta rồi  làm sao người ta chịu tiến cử huynh  .



Sau này có tham gia được Thăng Thiên Đài  cũng làm sao có thể được các lão sư chú ý tuyển chọn, đạt hạng cao càng khó khăn hơn  .”



Trách móc thế nhưng nhìn vết thương trên mặt của hắn nàng không khỏi đau lòng, vuốt nhẹ mấy cái vết thương nàng khẽ trách  :



“Nàng ấy ra tay cũng nặng quá .”



“Cầm học tỷ ra tay như thế này là nhẹ rồi ." Mắt hắn nhắm lại, tỏ ra không vấn đề . "Với lại ngươi lo lắng cái gì, đại ca không vào được Thiên Hồn học viện vào Yến Long học viện cũng được, có khi còn dễ vào hơn  .”



Lý Nhã Kỳ thở dài vẻ mặt buồn bã nói :



“Có đỗ vào được Yến Long học viện  chúng ta cũng đâu có được học cùng với nhau .”



“Cùng chung một tòa thành, muốn gặp nhau  chỉ mất vài bước chân chứ mấy ." Thiên Tiếu nói vậy nhưng tâm trạng nàng lại không tốt lên bao nhiêu, đành phải trêu nàng . "Đã lớn rồi cứ suốt ngày kè kè bên ta làm sao kiếm được bạn trai .”



Nghĩ tới cái gì đó mặt nàng đỏ lên, bĩu môi nói  :



“Ta mới không thèm có bạn trai .”



Đang muốn trêu chọc nàng  phía trên đại cao người phụ nữ trung niên tên Mai Linh bước ra cười nói :



“Xin chào tất cả các học sinh có mắt ngày hôm nay, ngày hôm nay ta thay mặt nhà tài trợ là Thiên Hà thương hội giới thiệu một sản phẩm  chúng ta mới nghiên cứu ra trong thời gian gần đây .”



Nàng cấp lấy một cái đĩa tròn dài khoảng một thước và mỏng tanh ném  ra giữa không trung, truyền Hồn Lực vào  bên trong khiến nó cứ lơ lửng ở đó .



Mọi người tạm thời vẫn chưa biết bảo vật này rốt cục là thứ gì, thế nhưng có vẻ là một  sản phẩm đắt đỏ, nhìn sơ  có vẻ hỗ trợ phi hành .



Mai Linh không để mọi người phải thắc mắc quá lâu nàng giải thích luôn :



“Thưa các bạn học, thứ này gọi là Tiểu Thiên Bàn, nó được sản xuất ra nhờ sự hợp tác của các trưởng lão của Sáng Thế Thần Điện . Mỗi lần Thăng Thiên Đài tổ chức sẽ phải dùng tới Thiên Địa Bàn để phong ấn một diện tích cực lớn lại để các thiên tài tới từ khắp hành tinh khảo hạch .”



Nàng ta nói đến  thứ bảo vật mà ai cũng biết, Thiên Địa Bàn có tác dụng là biến khoảng không được chọn thành một bí cảnh .



Bên trong bí cảnh chết đi liền bị đẩy ra khỏi không gian đến một vị trí nhất định, không thực sự chết, chỉ cảm thấy hơi đau đầu chút, thế nên chiến đấu trong đó mọi người có thể tung hết sức .



Nhưng bảo vật như thế mỗi hành tinh chỉ có một, thế nên Thiên Hà thương hội đã tạo ra Tiểu Thiên Bàn có  thể tạo ra bí cảnh tương tự với diện tích một sân vận động .



Nghe thấy có người sao chép được một phần bí  mật của Thiên Địa Bàn khiến cho rất nhiều học sinh cảm thấy hào hứng, các lão sư có mặt cũng không ngoại lệ .



Với khả năng chứa tối đa một ngàn hai trăm người  rất phù hợp để tổ chức khảo hạch cấp độ thành phố, giá cả lại chỉ có mười tỷ, sử  dụng trong vòng mười năm liên tục chắc chắn không có lỗi xảy ra .



Sau mười năm hoàn lại cho Thiên Hà thương hội để đổi cái mới  sẽ chỉ mất tám tỷ, cái này sẽ khiến cho  rất nhiều thế lực chú ý tới  vì tác dụng của nó thực sự quá lớn .



Thông tin về Tiểu Thiên Bàn đủ để làm các học sinh bùng nổ, với thứ kia  khảo hạch các năm sau chắc chắn sẽ thay đổi rất nhiều, đám bọn họ lại chính là chuột bạch .



Nhiều người tỏ ra không vui ra mắt, chắc chắn các phụ huynh biết chuyện cũng sẽ không vui vẻ gì cho lắm .



Vũ Đại lúc này mới đứng ra phát biểu :



“Vì năm nay các học sinh phải thay đổi hoàn toàn quy cách khảo hạch trước kia, thế nên bộ giáo dục đã thương lượng cùng các vị viện trưởng của các cao cấp học viện tăng số học sinh nhận vài  trong năm nay ."



Hiện tại tất cả các thành thị cấp hai như Hắc Dạ Thành sẽ có 200 học sinh đứng đầu được tham gia vào Thăng Thiên  Đài, số học sinh được nhận vào học viện cấp hai tăng gấp đôi so với năm ngoái .



"Nhắc nhở cho mọi người rõ ràng rằng đây cũng không phải quyết định nhất thời, do chiến tranh với Yêu tộc có phần căng thẳng nên số lượng Hồn Giả cấp cao cần đông hơn . Đặc biệt là lực lượng Diệt Yêu Đoàn trong mỗi thành phố cần phải được tăng cường, điều  này xuất phát từ việc  các vết nứt không gian xuất hiện dày đặc hơn rất nhiều .”  Vũ Đại tiếp tục thông báo .



Kết thúc phát biểu của Vũ Đại Lâm Thao đứng lên tiếp tục :



“Nếu ai có xem tin tức đủ nhiều có thể sẽ phát hiện ra các quốc gia phía đông Huyền Vũ đế quốc càng ngày càng xuất hiện nhiều vết nứt không gian hơn ."



Tin tức được truyền vào quang não,  ban đầu đây có thể là một chuyện vui bởi mọi người biết  Yêu hạch của Yêu thú là nguồn năng lượng chính, rất nhiều bộ phận khác có thể chế tạo  ra sản phẩm cao cấp, thịt có thể cung cấp cho nhiều dân chúng, giá cả cũng rẻ hơn rất nhiều .



Đến khi Lạc Thiên Thành xuất hiện tới 139 vết nứt không gian trong vòng một tháng, suýt  hủy thành, dân chúng tử nạn do Yêu thú lên tới 100 ngàn gây toàn quốc chấn động . Tin tức này rất mới, nhưng khoảng  sáng mai ai cũng sẽ biết, thế nên các  lãnh đạo thay đổi khảo hạch đột ngột .



Tin tức mới chấn động khiến rất nhiều người biến sắc, bao gồm cả Thiên Tiếu ..