Chương 21 : Lạ Lùng

Chương 21 : Lạ Lùng

Chiến tranh giữa các hành tinh của Nhân Loại và Yêu Thú đã diễn ra không biết từ bao giờ .



Trận chiến chủng loài không thể nào ngừng lại, hòa bình rất khó được lập ra vì bản chất vấn đề chính là Thiên Đạo, Hồn Giả cần Hồn Ngọc để trở nên mạnh mẽ hơn .



Yêu thú cần linh hồn của nhân loại để có thể tiến cấp trong thời gian ngắn, hai bên chính vì thế không ngừng chiến tranh, giết chóc lẫn nhau .



Nhân loại thường săn yêu thú trong các khu rừng, nơi nào Yêu thú hoàn toàn bị tiêu diệt sẽ dùng truyền tống trận tới các hành tinh của Yêu tộc để đi săn .



Ngược lại Yêu tộc cũng có thể thông qua vết nứt không gian tới hành tinh thuộc địa của Nhân tộc, chúng sẽ cố gắng đồ sát, thôn phệ huyết nhục càng nhiều càng tốt .



Dù có thực sự phòng thủ được vết nứt không gian bất kể một người nào chết linh hồn cũng sẽ bị hút đi, nếu là tấn công có chủ đích, linh hồn người chết rất có thể về tay của các Đại yêu .



Thiên Tiếu từ bé đến lớn chưa từng gặp phải vết nứt không gian bao giờ, tất cả những thứ hắn biết chỉ thông qua màn ảnh và sách vở .



Thực ra cũng bình thường bởi Hắc Dạ Thành lớn như vậy một tháng cũng chỉ có tầm chục cái vết nứt không gian bị mở ra, trong đó không ít ở trong rừng rậm .



Trong thành phố xuất hiện vô cùng nhỏ giọt, các vết nứt không gian cũng không phải lớn lắm, yêu thú bước ra cũng không mạnh nên Diệt Yêu Đoàn thường sẽ xử lý rất nhanh .



Xác suất để một người trong Hắc Dạ Thành đụng phải vết nứt không gian quá nhỏ, tính ra so với xác suất gặp một vụ tai nạn giao thông còn thấp hơn rất nhiều .



Thiên Tiếu cả tháng còn chưa chắc gặp tai nạn giao thông một lần nói gì tới vết nứt không gian, chỉ biết là nếu gặp cũng không có gì cần phải lo lắng, dân chúng có khi còn vây lại xem cho biết .



Mấy người lãnh đạo cũng rất biết cách chuyển chủ đề của học sinh, tất cả lập tức chuyển qua mục tin tức trong quang não, bọn họ muốn xem các sự việc có thực sự xảy ra giống như Lâm Thao nói hay không .



Khi thấy các tin tức thật sự giống như Lâm Thao thông báo tất cả mọi người đều cực kỳ lo lắng, trên mặt ai cũng lộ rõ vẻ âu sầu .



Thực chất Hắc Dạ Thành cũng giống như Lạc Thiên Thành nằm ở phía Đông của Huyền Vũ Đế Quốc, điều này chứng tỏ Hắc Dạ Thành sớm muộn cũng bị ảnh hưởng .



Quê hương gặp nguy cơ ai có thể yên tâm được, đặc biệt khi Diệt Yêu Đoàn của Hắc Dạ Thành cũng được đánh giá yếu nhất trong các thành trì cấp hai .



Trong lúc không khí đang tương đối căng thẳng Cầm Vân Ca đứng lên dõng dạc nói từng chữ một :



“Các ngươi nếu thật sự lo lắng cho quê hương phải cố gắng tu luyện, ở cao cấp học viện thời gian có bảy năm, trong đó ba năm đầu sẽ khó rời khỏi kinh đô, bốn năm cuối cấp các ngươi có thể nhận nhiệm vụ trên khắp đất nước ."



Mọi người đã hiểu, khi đó nếu cần có thể về Hắc Dạ thành để làm nhiệm vụ, tiện thể giải quyết các vết nứt .



Cầm Vân Ca cảm thấy ở phía dưới quá ồn ào liền nói :



"Bây giờ ồn ào bàn tán chẳng có chút ích lợi nào cả, nói nhiều một câu chỉ làm mất đi thời gian quý giá của chúng ta, im miệng lo khảo hạch là những thứ các ngươi cần làm bây giờ . Tương lai của các ngươi, an toàn của gia đình, bình yên của quê hương đều do các ngươi tự quyết định, nếu nói mồm có thể chiến thắng Yêu thú ta sẽ ngồi nói cả ngày .”



Cầm Vân Ca nói rất thẳng thắn khiến cho tất cả những học sinh đều im lặng, lúc này Vũ Đại lại đứng ra :



“Mọi người đã trật tự trở lại ta xin giới thiệu một trong những nội dung khảo hạch mới, đó là kiểm tra độ tinh khiết của Hồn Lực trong người các ngươi . Mấy năm trước độ tinh khiết hồn lực không quá được chú ý, thế nhưng đó lại là thước đo độ dẻo dai của một Hồn Giả .”



Nghe đến nội dung mới mọi người không biết sẽ kiểm tra như thế nào, để mọi người không phải hoang mang trên trang chủ của bộ giáo dục đã có sẵn giới thiệu .



Tất cả mọi người liền được mở mang tầm mắt về mấy thứ chuyện sâu hơn, ví dụ như Hồn Giả có khả năng tự thanh lọc Hồn Lực ngoài Thiên Địa vào cơ thể mình .



Vấn đề này cũng dễ hiểu, cái chuyện tiếp theo mới khiến người ta chú ý tới nhiều, đó là một người sẽ có một khả năng hấp thụ Hồn Lực nhất định, điều này ảnh hưởng tới tu vi .



Khả năng thanh lọc khác, nó ảnh hưởng trực tiếp đến chiến đấu, tạp chất trong Hồn lực khi đi vào cơ thể có thể sẽ để lại tai họa ngầm, khi chiến đấu cần dùng tới Hồn Lực nó sẽ điều tiết chậm hơn, thất thoát khi chiến đấu cũng nhiều hơn .



Chưa kể nó còn ảnh hưởng tới cả khi tu luyện Hồn Kỹ, ai có Hồn Lực càng tinh khiết khi tu luyện càng dễ nắm được hướng di chuyển và tốc độ của Hồn Lực, từ đó càng dễ nắm được điểm mấu chốt của Hồn Kỹ .



Xem xong mọi người ai cũng quay lại nhìn lấy Thiên Tiếu, thực lực của hắn không quá nổi bật nhưng tốc độ học Hồn Kỹ quả thật quá kinh khủng .



Giả sử cùng luyện kiếm kỹ nhưng hắn phải học nhanh gấp người khác chục lần .



Điều khiến cho Thiên Tiếu càng tỏ ra ảo diệu trong mắt người khác chính là không chỉ Kiếm Thuật, Hồn Kỹ của vũ khí khác hắn cũng học với tốc độ khủng bố . Làm gì có ai chưa luyện súng nổi một tuần nhưng đi thi lại đạt giải thành phố như hắn ta bao giờ .



Lý Nhã Kỳ là cỗ máy tạo ra thành tích thực chiến cho Hắc Dạ cao trung, Thiên Tiếu chính là kẻ giúp trường học thâu tóm tất cả những danh hiệu còn sót lại .



Về phần khảo hạch cần một Vũ Hoàng triển Thanh Tẩy Thuật, người nào có Hồn Lực càng tinh khiết sẽ càng trụ được lâu, người nào Hồn Lực nhiều tạp chất sẽ ngất đi, càng nhiều tạp chất bất tỉnh càng sớm .



Đương nhiên thuật này chỉ dành cho Hồn Sư trở xuống, khi trở thành Hồn Sư dù khó chịu nhưng cũng có thể chịu đựng được .



Cầm Vân Ca đợi khoảng nửa tiếng cho tất cả mọi người rõ ràng mới lấy một viên viên Hoàng cấp Hồn Ngọc ra ngoài to giọng :



“Đây là viên Hồn Ngọc cấp độ Hoàng Kim được sư phụ ta phong ấn Thanh Tẩy Thuật vào, khi ta bóp nát sẽ phát động Hồn Kỹ bị phong ấn bên trong, thời gian phát động là mười năm phút, với tu vi của các ngươi chỉ đứng vững tối đa khoảng năm phút, cứ ai đứng vững sáu giây sẽ được hai điểm ."



Luật lệ rất đơn giản cố gắng đứng vững càng lâu càng được nhiều điểm, sau tất cả các thử thách mấy người Cầm Vân Ca sẽ lấy điểm trung bình tổng để đánh giá bọn họ .



Phía trên lầu cao rất nhiều máy ghi hình được khởi động, tất cả đều quay thẳng vào mặt của các học sinh, chúng chiếu thẳng vào mắt là chính Ai mất đi ý thức sẽ bị tính là thất bại ngay, không cần chờ đến lúc nằm xuống mặt đất mới tính .



Cầm Vân Ca lơ lửng giữa không trung to giọng :



“Ta cho các ngươi một phút cuối cùng để chuẩn bị tinh thần, cố gắng tạo khoảng trống để khi ngã xuống không đè lên người khác .”



Nghe thế mấy người nam sinh mắt sáng lên, nếu kiểu gì cũng ngất tranh thủ ra sau mấy cô gái họ ngất kiểu gì cũng nằm lên người mình, vừa chiếm tiện nghi lại còn làm anh hùng cứu mỹ nhân, đây chính là cơ hội ngàn năm có một, không tận dụng tốt sẽ hối hận cả đời .



Phía xung quanh Lý Nhã Kỳ mấy tên nam sinh ngay lập tức nhích lại gần, nàng nhíu mày nhìn lướt qua cái đám đang cười bỉ ổi một cái .



Thiên Tiếu ngồi dậy khỏi đùi nàng, hắn thấy mấy tên kia cười dâm đãng làm sao không biết bọn họ nghĩ gì, cùng là nam nhân với nhau sao lại không hiểu .



Thiên Tiếu giơ ngón giữa với ngón giữa với đám bọn họ rồi khẽ giọng :



“Đứng lên đi, ta ôm ngươi, chút ngất xỉu trước kiểu gì chẳng là ngươi .”



Lý Nhã Kỳ nghe vậy liền chạy tới trước mặt hắn đứng, Thiên Tiếu đang nhìn lên trên thấy hai tay mình bị kéo vòng qua eo .



Cúi xuống Lý Nhã Kỳ ngẩng đầu lên khẽ giọng :



“Ôm chặt ta, nhất định không được để nam nhân khác chiếm tiện nghi của ta .”



Hai tay nàng nắm chặt lấy tay hắn, sau đó cũng ngẩng đầu lên nhìn Cầm Vân Ca .



Rắc



Hồn Ngọc hóa thành bột phấn, một luồng ánh sáng trắng tỏa ra với tốc độ khủng khiếp xuyên qua tất cả mọi người .



Tất cả mọi người đều cảm thấy rùng mình một cái, Lý Nhã Kỳ cũng cảm thấy người mình nao nao, thế nhưng nàng cảm giác cánh tay của Thiên Tiếu vẫn giữ chặt lấy mình .



Những người tu luyện dựa quá nhiều vào đan dược nằm ngay lập tức .



Vài giây sau có người bắt đầu ngã xuống, Thiên Tiếu cảm giác trong vòng tay của mình Lý Nhã Kỳ cũng đang run rẩy và hơi tựa vào người của hắn .



Hai cái quái vật như Dạ Nguyệt và Dạ Yến cũng toát mồ hôi, vấn đề khiến Thiên Tiếu cảm thấy lạ là hắn chẳng cảm thấy có gì khác thường ..