Chương 22 : Bảo Vệ Lý Nhã Kỳ

Chương 22 : Bảo Vệ Lý Nhã Kỳ

“Ta ngất “



Không để Thiên Tiếu suy nghĩ quá nhiều, một tên canh lúc sắp ngất hướng qua bên này để té thẳng vào người của Lý Nhã Kỳ, nàng ta thấy người này rất gần liền lo lắng ra mặt .



“Cút” Thiên Tiêu lạnh giọng, một chân đá qua .



Bốp



Người kia ăn một cước của Thiên Tiếu ngã vào người của mấy người khác khiến cả đám đang đứng không vững lăn ra mặt đất  .



Hắn còn chưa kịp hoàn hồn  hắn phát hiện bên phải có hai người cũng đang ngã tới, nhìn nụ cười trên môi liền chắc chắn họ cố ý té qua, muốn hưởng thụ trước khi xỉu rồi .



Thiên Tiếu đá một cước giữa háng tên ở xa, tên ở gần hơn ăn một đấm .



“Ó….bụp”



Tên ăn đấm văng vào người tên kia rồi cả hai cùng bất tỉnh, cùng lúc này tên ở đằng trước ngã ngửa về đằng sau .



Thiên Tiếu chẳng thèm ra tay  mà ôm Lý Nhã Kỳ, cuối cùng tên kia tự vồ ếch xong ngất xỉu, hơi hỗn loạn khiến các lão sư xấu hổ ra mặt, họ làm sao lại dạy ra một đám vì gái mất đi liêm sỉ thế này .



Thế nhưng bọn họ chú ý  đến điểm đó lại có  một số người chú ý đến cái khác, chưa tới Hồn Sĩ dính Thanh Tẩy Thuật nhưng vẫn ra tay đánh nhau, trong tay  vẫn ôm một người khác  .



Tiếng bước chân đằng  sau vang lên, hắn quay đầu về đằng sau liền thấy tên mập học cùng lớp lao lên muốn ôm lấy hắn từ đằng sau .



Beng



Thiên Tiếu rút ra Khí Hồn của mình, dùng sống kiếm gõ vào đầu tên này một cái, mắt hắn trợn trắng rồi bất tỉnh ngay lập tức .



Cầm Vân Ca nhíu mày, nàng cảm thấy Thiên Tiếu quá tự tin vào thế mạnh của mình, nhẹ giọng mắng mỏ :



“Ngu xuẩn”



Trên đài cao rất nhiều người  thấy cảnh này liền thốt  ra hai chữ “ngu xuẩn” rút ra  Hồn Khí lúc này khác nào tự tiếp thêm Hồn Lực chứa tạp chất vào người, hành động nhỏ  nhưng sẽ có ảnh hưởng tới kết quả cuối cùng .



Đây là lần đầu khảo hạch độ tinh khiết của Hồn Lực thế nên nhiều người không biết cũng phải, Vũ Đại cảm thấy mình nên kiến nghị thêm bản hướng dẫn vài thông tin, như thế có thể tránh được một số kẻ làm chuyện ngu ngốc như Thiên Tiếu .



Hai phút sau



Lý Nhã Kỳ ngất lịm đi trong lòng của Thiên Tiếu, trên sân tất cả mọi người đều bất tỉnh hết rồi, chỉ còn lại bốn người duy nhất .



Dạ Nguyệt



Dạ Yến



La Mỹ Nhân



Thiên Tiếu



La Mỹ Nhân  cũng có vẻ ngất ngây rồi, khoảng mười giây sau  nàng cũng nghiêng người ngã xuống, nàng sắp ngã về tên nam sinh đằng trước, Thiên Tiếu cảm giác như quên điều gì đó  .



Thiên Tiếu chợt nhớ bạn thân của mình là nữ, thế là hắn vươn chân ra đỡ lấy nàng rồi kéo nàng ra một chỗ trống .



Hành động  nhỏ của hắn nhưng trong mắt người khác hiện tại chẳng khác gì xiếc thú, vô cùng chướng tai gai mắt .



Thiên Tiếu không thể làm thời gian ngừng lại, thời gian cứ tiếp tục trôi, Dạ Nguyệt và Dạ Yến vẫn trừng trừng nhìn Thiên Tiếu vẫn đang ôm Lý Nhã Kỳ .



Hừ



Cả hai người bất lực ngã xuống cùng một lúc, lúc này toàn bộ các lão sư của cao trung, cao cấp học viện và mấy đại diện tới từ Thập Đại học viện đều tập trung vào Thiên Tiếu .



Lúc này  hắn có chút bối rối, bị nhiều người nhìn ai chẳng thấy ngại, qua năm phút rồi mà hắn vẫn chẳng cảm thấy cái quái gì cả .



Điểm đã đạt tối đa, cứ đứng mãi có cảm giác chơi trội .



Suy nghĩ một chút hắn hơi lắc lư người một chút giống như cũng bị choáng, hơi lắc nhẹ cái đầu một cái giống như trong phim rồi ngã về đằng sau, theo hắn diễn như vầy  rất thật rồi .



Ôm chặt Lý Nhã Kỳ hắn ngã vào người ngã mập đằng sau, người chịu đau một chút, còn đầu  gối vào kẻ toàn thịt nên chẳng có cảm thấy gì đặc biệt .



“Ha….ha….ha….ha”



Hắn  té xỉu không có chút “giả trân” nào khiến cho mấy cái lão sư không nhịn được cười, suy nghĩ non nớt của Thiếu Tiếu cùng hành động ngây thơ khiến họ vui vẻ, một thiên tài nhưng không muốn thể hiện khác hẳn với người khác .



Máy quay xác định hắn vẫn tỉnh nên khảo hạch vẫn cứ tiếp tục .



Vũ Đại khẽ giọng nói :



“Tiểu tử này tính tình rất được, thiên phú rất tốt lại không kiêu ngạo, tu vi tốt một chút rất có thể sẽ vào được Thập Đại học viện đấy .”



Hiệu trưởng của Hắc Dạ cao trung thấy lãnh đạo khen học trò của mình  lên tiếng :



“Tiểu tử này cùng học sinh mạnh nhất Lý Nhã Kỳ là người một nhà, tuy nhiên không biết lý do gì mà hắn không nhận trợ cấp từ trong nhà, bản thân tự lăn lộn ngoài đường kiếm tiền, ngoại trừ tiền học chính .

“Tất cả các khoản còn lại là tiền học bổng và tiền giải thưởng các cuộc thi cấp thành phố hắn tham gia . Tuy vẫn phải nhờ mẹ kế đóng tiền học, nhưng trẻ tuổi lại có được quyết tâm lớn thế không thể đùa được ."



Vũ Đại nhìn kỹ một chút rồi nói :



“Hóa ra là cỗ máy kiếm giải thưởng của  Hắc Dạ Thành, tiểu tử này ta có nghe nói qua rồi, chỉ là luôn đạt giải cấp thành phố tại sao không tham gia giải cấp quốc gia ?”



Hiệu trưởng cũng không biết lý do liền đánh mắt qua Quang Tiến lão sư, biết lãnh đạo hỏi chuyện hắn liền lên tiếng :



“Thực ra hắn bảo tiền thưởng chênh lệch không nhiều, lại còn tốn nhiều thời gian nên không muốn đi thi . Tiểu từ này không cần danh tiếng, sống đơn giản, đến cả vẻ bề ngoài cũng không mấy khi chăm chút nhiều, có lẽ cha mẹ mất sớm mới khiến hắn trở nên tự lập và thực tế như thế .”



Mấy vị lãnh đạo liền nhìn xuống dưới, lúc này “ngất xỉu” Thiên Tiếu đẩy tên mập gối nãy giờ sang một bên miệng  lẩm bẩm .



“Hôi hám thế không biết .”



Nói xong liền khẽ đẩy tên mập ra xa thêm một chút, chả biết tên kia quần áo bao nhiêu ngày không giặt, mùi hôi vô cùng kinh khủng .

Nhưng hành động này lại khiến cho Quang  Tiến lão sư ngứa mắt, từ trong túi của hắn lấy ra một viên phấn phi thẳng tới đầu của Thiên Tiếu .



Hai năm lăn lộn nhiều loại công việc khiến cho việc ngủ trong lớp của hắn ta xảy ra thường xuyên, ăn phấn nhiều cũng là chuyện dễ hiểu, ban đầu chỉ có thể thụ động ăn phấn nhưng về sau hắn đã luyện được trực giác sắc bén chuyên né phấn .



Hắn hơi nghiêng đầu nhẹ nhàng  một cái liền né được mảnh phấn đầu tiên, xoay người sang một bên liền né được hai mảnh còn lại . Đang hí hửng  hắn cảm giác đầu mình hơi đau, hắn có cảm giác như chuyện lúc trưa lập lại .



Mở mắt ra  Thiên Tiếu phát hiện trên đầu mình là một bầu trời đầy sao, muốn cử động  phát hiện đầu hơi choáng một chút . Một bàn tay mềm mại khẽ ép đầu hắn ta xuống .



“Không cần phải cố làm gì ?”



Hắn đang nằm trên đùi của Lý Nhã Kỳ, Thiến Tiếu yên tâm nằm im .



“Ta bị làm sao thế ?’



Lý Nhã Kỳ lắc đầu  nói :



“Lúc ta tỉnh lại  thấy huynh vẫn đang bất tỉnh, hình như có ai đó dậy sớm hơn đã cố tình đánh huynh một cái  phải . Ta không biết là ai, lúc  đó tỉnh lại trước ta hình như chỉ có hai người Dạ Nguyệt và Dạ Yến, lúc  ta đi tìm họ để hỏi lý lẽ  họ bảo không phải do họ làm .”



Không nhầm  hình như lão sư ra tay sau khi hắn né hết phấn  phải, chuyện không có cái gì cả nên hắn cũng không quan tâm quá nhiều .



Nhức đầu kiểu này  đến sáng mai  có lẽ hết, hắn mệt rồi nên cũng không muốn kiếm chuyện, huống gì kiếm chuyện với lão sư rất có thể sẽ ăn đòn thêm .



Đã thế hắn hiện tại còn không đối mặt với lão sư, khi hắn biết được lão sư có dính dáng tới chuyện trong quá khứ của cha mẹ liền dè dặt hơn, Thiên Tiếu không tin lão sư không biết mình là con của bằng hữu hắn .



Thậm chí hoài nghi những người như La Sơn, Quang Tiến sống ở gần mình nhiều năm như vậy cũng phải có một lý do nào đó .



Nhớ lại những chuyện trong quá khứ  hắn nhớ ra chút chuyện rất có thể liên quan đến chuyện của cha mẹ, đầu tiên là La Sơn thúc thúc trong thời gian hai năm cha hắn  rời đi trả thù cũng lấy cớ đi làm xa rồi rời khỏi gia đình .



Quang Tiến lão sư  hắn ta không rõ cho lắm, nhưng một tuần sau khi cha hắn trở về  lão sư cũng nhận việc tại Hắc Dạ cao trung .



Hắn hoài nghi cha hắn trả thù có sự giúp đỡ của hai người này, điều này khiến cho việc cha hắn giết được những kẻ mạnh hơn mình là hợp lý .



Ba cái thiên kiêu hợp lực trả thù  rất nhiều người không thể nào chịu đựng được .



Còn một chuyện  Thiên Tiếu đã nghĩ kỹ càng, ban đầu hắn nghĩ phải có người phản bội  cha hắn mới lộ tẩy, nhưng rất nhanh hắn tự phủ nhận suy nghĩ của mình, chuyện đó là không thể bởi hắn ta vẫn sống .



Chính xác hơn  có thể cha hắn đã để lộ ra một sơ hở nào đó có thể dẫn đến thân phận thật sự, sợ ảnh hưởng tới hắn nên mới tự sát, có khi hai người La Sơn và Quang Tiến lão sư cũng không biết chuyện gì xảy ra ..