Chương 28 : Cái Mệt Của Đa Tình

Chương 28 : Cái Mệt Của Đa Tình

“Vô lý .” Cầm Vân Ca bật thốt .

La Hoàng đã lâu không thấy được vẻ mặt đó,  hắn cười đắc chí  :

“Thấy chưa, người ta có độ tinh khiết Hồn Lực là tuyệt đối sao có thể không học ít chiêu áp đáy hòm cơ chứ, căn bản là chưa đến lúc để sử dụng . Con mắt nhìn người của ta không bao giờ sai nhé .”

“Mức độ này vẫn chỉ là tạm được, vẫn chưa thể bù đắp được tu vi quá yếu .” Cầm Vân Ca nghĩ đến đây lông mày hơi nhíu liền giãn ra, nàng tin vào phán đoán của mình

La Hoàng vẻ mặt đầy tự tin, hắn ta nhún vai, ánh mắt nhìn thẳng Thiên Tiếu trầm giọng nói ra :

“Chờ xem, ta tin hắn vẫn còn ẩn dấu, ít ra cũng phải học được vài chiêu chứ .”

“Ở tuổi của hắn không có người dạy dỗ đàng hoàng  khó có thể học được cái gì đó quá ghê gớm, một chiêu kia chỉ tính tiền để mua Hồn Kỹ đã đủ để hắn nhức đầu ."  Cầm Vân Ca rất kiên định với suy đoán khi nãy

Nàng nhẹ giọng :

"Muốn học được  không chỉ cần độ tinh khiết của Hồn Lực lớn, bản thân hắn thiên phú phải đủ nghịch thiên .”

Cầm Vân Ca nói hoàn toàn có lý, đây là tình hình thực tế, Thiên Tiếu không thể học được những thứ ghê gớm hơn chiêu vừa sử dụng, gặp những thiên tài có tu vi lớn hơn hắn liền thua .

Thứ khiến chiêu kia mạnh là tốc độ của nó nhanh hơn cùng cấp khiến đối thủ nhìn thấy Thiên Tiếu giống như tan biến .

Giả dụ đối thủ vi là Lục Hồn Cảnh Trung Kỳ và Thất Hồn Cảnh Trung Kỳ  là chuyện khác .

Chênh lệch ở đẳng cấp thấp không đáng là bao nhưng tốc độ cũng phải chênh nhau đến một phần ba là ít .

Càng gần với Hồn Sĩ  thân thể nhân loại càng hoàn thiện, đến mức một người tu vi cao hơn có thể dễ dàng nhìn ra chiêu thức của người yếu hơn nhờ thị lực vượt trội .

Nhìn thấy là một chuyện, khả năng di chuyển vượt trội cũng là một ưu điểm, cơ bắp đủ mạnh, di chuyển đủ nhanh đồng nghĩa với việc sẽ dễ dàng tránh né công kích .

Cầm Vân Ca nghĩ kỹ một chút liền đưa ra kết luận, Thiên Tiếu nhất định phải học xong một bộ pháp để cải thiện tốc độ di chuyển, tác động tới kiếm chiêu để nó nhanh hơn  may ra có khả năng chiến thắng .

Chưa kể nàng cảm thấy hắn cần ít nhất hai chiêu  để có thể chiến thắng những người ở trong top 10, bởi chênh lệch tu vi giữa hắn và những người này đã không còn đơn thuần là một vài tiểu cảnh .

Khi người ta đạt được Thất Hồn Cảnh Đỉnh Phong thính lực sẽ được nâng cấp đáng kể,  bộ pháp không đủ cao thâm cũng khó qua được tai của bọn họ, kiếm chiêu ảo diệu không nhìn thấy cũng có thể nhờ nghe để phán đoán .

Vấn đề tiếp theo là Hồn Lực của bọn họ lớn hơn Thiên Tiếu rất nhiều, hắn nếu gặp người nào chăm chú phòng thủ để kéo dài trận đấu  nguy to, khi ấy hắn sẽ khó có thể thắng, Hồn Lực cạn kiệt trước khi kịp dứt điểm .

Chiêu thức Thiên Tiếu sử dụng trong trận vừa nãy chắc chắn là ngốn rất nhiều Hồn Lực, thi triển vài lần liền đuối sức, nếu vẫn chưa chiến thắng được chỉ còn nước đầu hàng .

Cầm Vân Ca không phải ghét bỏ Thiên Tiếu, nàng chỉ nhìn vào thực tế .

Những vấn đề đó La Hoàng đương nhiên có thể nhìn ra, nhưng hắn nghĩ một người như Thiên Tiếu có lẽ nên hướng theo chức nghiệp khác, bất cứ chức nghiệp nào cũng có thể khiến hắn vô cùng nổi danh .

Thể hiện trong hôm nay chỉ  cần không quá khó coi Yến Long học viện có thể nhận hắn, thực chất chiến thắng vừa rồi của Thiên Tiếu đối với La Hoàng cũng là ngoài  ý muốn, với trận thắng đó đủ để La Hoàng tuyển người .

Thiên Tiếu về chỗ ngồi, quay đầu sang chỗ khác, hắn không dám nhìn ánh mắt thăm dò của Lý Nhã Kỳ, bây giờ hắn biết giải thích xuất xứ của những thứ trên người như thế nào đây .

Mở miệng trễ một giây liền có thêm một giây để suy nghĩ, chỉ là vấn đề này thật sự làm khó hắn rồi, trên người hắn trang phục giá trị nhất vẫn là Bạch Đế Chiến Y .

Giả dụ hắn chém gió rằng tất cả đều do Cầm Vân Ca cho cũng không được, chỉ cần hai nàng nói chuyện với nhau sẽ có một lúc nào đó hắn bị lộ,  khi đó hắn sẽ còn phải giải thích chuyện vì sao lại nói dối .

Chưa kể phải giải thích chuyện gian dối, lấy người ra làm bia, người kém rộng lượng như Câm  Vân Ca có thể lấy lý do này để đánh hắn một trận, nhìn mặt nàng lúc cho đồ là biết vẫn còn đang tức giận .

Lấy nàng làm lá chắn là thứ ngu xuẩn nhất trong những ý tưởng hắn nghĩ ra nãy giờ, đang không biết giải thích làm sao  phát hiện La Mỹ Nhân lấy Hồn Khí của nàng gõ vào đùi hắn .

Thiên Tiếu quay sang nhìn  nàng chỉ vào Hồn Ngọc được khảm nạm bên trên, hắn đột nhiên sửng sốt khi nhớ lại chuyện hôm trước, chuyện này không đời nào Thiên Hà thương hội truyền ra ngoài, không lấy chuyện này làm lý do  còn chờ gì  .

Thiên Tiếu ôm eo của Lý Nhã Kỳ rồi khẽ giọng :

“Ta biết  muội còn đang thắc mắc mấy thứ trên người  của ta, cùng ta ra ngoài kia một chút rồi ta giải thích rõ ràng cho muội nghe .”

Lý Nhã Kỳ nheo mắt lại rồi cùng hắn đi ra khu rừng cạnh trường học, ngồi xuống một cái ghế đá Thiên Tiếu mới nhẹ giọng :

“Thực ra có một chuyện ta chưa kể cho muội nghe, muội có nhớ hôm ta lấy tiền xong rồi đi mua Hồn Ngọc hay không ?”

Lý Nhã Kỳ đương nhiên nhớ nhưng chưa tìm thấy điểm liên quan, nàng  gật đầu với hắn rồi hỏi :

“Có liên quan gì ?”

Thiên Tiếu lấy ra Khí Hồn của mình, nàng ta cầm lấy Hồn Khí lập tức nhận ra điều bất thường, từ xưa đến nay nàng chưa từng thấy một viên Hồn Ngọc nào  không có màu sắc cả .

Lúc này hắn mới kể hết biến cố hôm đó cho nàng nghe, được nhiên sẽ không kể việc Thiên Hồn che giấu, bằng cách nói giảm nói tránh hắn thành công di dời sự chú ý của nàng .

Lý Nhã Kỳ biết Thiên Tiếu gặp chuyện liền lo lắng ra mặt :

“Thế phải làm sao bây giờ ?”

Thiên Tiếu mỉm cười đắc  ý :

“Chuyện tốt chứ sao .”

“Thế này còn tốt, đầu óc huynh có bị gì không thế ?” Lý Nhã Kỳ gắt giọng .

Nàng nhéo eo hắn một cái, tưởng rằng hắn giả vờ vui vẻ để nàng không lo lắng .

Thiên Tiếu kề sát vào tai nàng nói nhỏ cho Lý Nhã Kỳ biết việc Vạn Biến Trùng bị giết chết đã hơn một trăm vạn tuổi nên Hồn Ngọc mới trở nên trong suốt .

Lý Nhã Kỳ nghe xong thắc mắc làm sao hắn ta biết, Thiên Tiếu chỉ nói là một lần tới Thư Viện Thành Phố đã tìm một cuốn cổ thư có nhắc tới chuyện này .

Giải thích xong nàng vẫn chưa tin lắm, hắn bèn nói cho nàng biết chuyện dung hợp đến giờ vẫn chưa xong, nàng tự cảm nhận một chút  rồi mới thở phào ra một hơi, Hồn Ngọc cấp cao mới dung hợp lâu như vậy .

Thiên Tiếu cũng thở phào một hơi vì hắn coi như qua ải rồi ."

Hắn nắm bàn tay nhỏ bé đang run lên vì vui sướng, khẽ giọng nói :

“Ta không muốn lừa Nam thúc nhưng Hồn Ngọc này quá quý giá, Thiên Hà thương hội  biết được sợ rằng sẽ  làm ra chuyện không hay, thế nên ta mới giả bộ buồn khổ thế là được họ đền bù vài món bảo vật và một Hồn Ngọc cấp cao, đường nhiên đồ vật tới tay với yêu cầu ta phải giữ kín chuyện này .”

Lý Nhã Kỳ nghe xong liền có chút suy nghĩ, Thiên Tiếu thừa biết điều nàng đang nghĩ trong đầu, chắc chắn là Lý Nhã Kỳ muốn từ chuyện này kiếm thêm chút lợi lộc từ Thiên Hà thương hội .

Đương nhiên không muốn bại lộ thế nên khuyên nàng, sau một hồi đấu tranh, vì an nguy của hắn nên nàng rốt cuộc cũng bỏ qua ý định xấu xa kia .

Thiên Tiếu bế nàng đặt vào lòng mình, khẽ nhéo khuôn mặt dễ thương của nàng rồi  nói :

“Muội cũng thật gian manh,  mình đã không thiệt hại gì còn muốn kiếm thêm .”

Lý Nhã Kỳ mặt đỏ hồng vì xấu hổ, trong lòng lại có chút lo lắng, nàng từ tốn hỏi :

“Huynh không thích hay sao, nếu không thích ta có thể sửa .”

Thiên Tiếu vẻ mặt ngạc nhiên, lắc đầu cười nói :

“Không sao, có vợ như muội tiền bạc trong nhà mai sau không cần phải lo thất thoát, nhưng muội phải hứa có bất cứ chuyện gì cũng phải hỏi ý kiến của ta trước biết chưa ?”

Lý Nhã Kỳ gật đầu rồi dựa vào ngực của hắn khẽ giọng  thào :

“Ta cảm thấy chuyện của chúng ta cứ như là giấc mơ vậy, lúc  tỏ tình ta chỉ sợ huynh từ chối, nếu bị từ chối chắc ta xấu hổ chết mất .”

Nàng đang nói  cảm giác tay của tên kia không an phận, có điều bình thường hai người cũng đã đủ thân thiết rồi, bây giờ cũng vậy chỉ là thêm chút cảm giác  nam nữ  .

Biến chuyển tinh thần thực sự  có khả năng rất thần kỳ, có điều nàng cũng hết sức kiềm chế hắn ta lại, cho hắn âu yếm một lúc rồi bỏ đi .

Khi nàng vừa đi  tin nhắn của Họa Thiên Hậu tới, hắn lúc này mới biết việc có nhiều nữ nhân mệt mỏi như thế nào, nhanh chóng chạy tới chỗ hẹn, lập lại quy trình giải thích rồi lấy lòng .

Hôm nay hắn phải thi đấu nên nàng mang hắn về trường học luôn, lúc  quay lại hắn nhìn thấy ánh mắt của La Mỹ Nhân, Thiên Tiếu lại cảm thấy nhức đầu, nhờ nàng gợi ý nên hắn qua mặt được hai người kia, thế nhưng làm sao để qua mặt  được nàng cũng là một vấn đề.