Chương 29 : Linh Nhãn Lý Nhã Kỳ

Chương 29 : Linh Nhãn Lý Nhã Kỳ

Đối thủ tiếp theo của Thiên Tiếu lại tương đối nhẹ nhàng, người này là kẻ yếu nhất trong những người lọt vào top 40 vào được tới đây cũng vì đối thủ của hắn gặp chấn thương trong quá trình luyện tập và không chịu trị thương .

Thứ hạng thật sự của người này theo Thiên Tiếu chắc phải ngoài một trăm mới chính xác, thực ra đây cũng là thành quả của việc sử dụng một điểm Vận Khí, phát hiện ra kẻ yếu như thế không tận dụng thật sự có lỗi với chính mình  .

Niệm Lực : 0 điểm .

Cảm Xúc : 1400 điểm

Nghiệp Lực : 500 điểm

Vận Khí : 6

Tốc độ chuyển đổi : 1900 điểm = 190 tiếng ( 1 vận khí / giờ, tỷ lệ điểm sang Vận Khí : 10 : 1 )

Sau khi giải thích xong cho Họa Thiên Hậu  hắn đã liên tục luyện tập đến khi điểm Vận Khi gần cạn kiệt, đến lúc này Thiên Tiếu dừng lại, nếu không chịu ngừng tay rất có thể khi giao đấu hắn sẽ không thể kích hoạt được huyết mạch .

Đã có con át chủ bài nên hắn không thể phí phạm được, huống gì Thiên Tiếu không biết được đối thủ của hắn sẽ là ai, biết đâu sẽ cần sử dụng nhiều .

Còn có một điều thú vị  là Niệm Lực của hắn ta tuy đã cạn kiệt rồi, thế nhưng lại được điểm Cảm Xúc bù lại, tuy nhiều thật nhưng hắn nghĩ điểm này vẫn khó kiếm hơn Niệm Lực rất nhiều .

Đầu tiên là hắn được Lý Nhã Kỳ tỏ tình, thu về gần 800 điểm cảm xúc  và 500 điểm nghiệp lực, chỉ bằng đó  đủ hiểu số nam sinh thích nàng nhiều đến mức độ nào .

Về sau khi hắn mặc bộ sáo trang đầy tính giải trí kia  được thêm 500 điểm cảm xúc, đến lúc hắn mặc Bạch Đế Sáo Trang dùng nhất chiêu bại địch liền nhận được số còn lại . Những dịp như thế này vẫn tương đối hiếm thấy, Vạn Biến cũng nói cho hắn biết rằng chỉ có Niệm Lực mới có thể giúp nó tiến hóa  .

Vạn Biến tiến hóa sẽ có khả năng tăng tỷ lệ hấp thụ chuyển đổi các loại  năng lượng thành Vận Khí, Thiên Tiếu muốn có Vận Khí để sử dụng thoải mái hơn bắt buộc phải có điểm Niệm Lực .

Trải nghiệm được tác dụng của  Vận Khí hắn thật sự cảm thấy rất tốt, mỗi lần luyện Hồn Kỹ siêu tốc Thiên Tiếu liền giống như con nghiện được tiếp thuốc vậy .

Trận đấu vào top 20 kết thúc, tất  cả mọi người chờ bốc thăm nhưng chẳng thấy thông báo nào cả .

Vũ Đại sau đó xuất hiện với vẻ tươi cười :

“Gần kết thúc ba ngày rồi, mọi người cũng có vẻ mệt mỏi, những người bị loại trước đó đều háo hức muốn biết hai mươi con người mạnh nhất, rốt cuộc ai sẽ chiến thắng cuối cùng, kẻ nào sẽ bị loại trong nước mắt . Chúng  ta cũng muốn biết thế nên hiện tại quyết định tiến hành hỗn chiến để xem khả năng ứng biến của các ngươi như thế nào .”

Một người nghe thế đứng lên chỉ vào đám người Thiên Tiếu rồi nói :

“Hỗn chiến cũng được nhưng cả đám bọn họ hợp thành một đội  đánh đấm gì  ?”

Ngay lúc này từ trên trời cao một trận pháp mở ra, ba người xuất hiện, nhìn bọn họ lơ lửng trên không trung một cách nhẹ nhàng liền hiểu .

Dạ Yến nhìn thấy ba người này liền lắc đầu, hắn chắn chắn mấy người này tới đây là có sự tác động của ông nội mình, bọn họ không thể hiện tốt  nhất định sẽ mệt mỏi  .

Vũ Đại to giọng giới thiệu một cách trang nghiêm :

“Xin giới thiệu với mọi người ba vị này là lão sư của Thiên Hồn, Yến Long, Thanh Long Hoàng Gia ba đại học viện của Long Thành .”

Hắn đi tới bên cạnh người cơ bắp cuồn cuộn, mặc giáp trụ nặng nề giới thiệu :

“Đầu tiên xin giới thiệu Nam Cương lão sư của Thanh Long Hoàng Gia học viện, Khiên Chiến Sĩ mạnh nhất dưới 50 tuổi .”

Người thứ hai là một cô gái trông có vẻ trẻ tuổi nhưng ánh mắt cực kỳ sắc bén, liếc qua cái liền có thể đoán được là họ hàng của Dạ Yến .

“Còn đây là Dạ Thiên Tĩnh lão sư của Yến Long học viện, Kiếm Sĩ trẻ tuổi nhất đạt được tu vi Hồn Tướng trung kỳ . Trên bảng xếp hạng thực lực của người dưới năm mươi tuổi  hiện tại nàng đang đứng đầu .”

Kẻ  mạnh nhất  lúc nào cũng ngầu nhất .

Người cuối cùng  trông giống như một cái thư sinh vậy, đã thế còn mặc nguyên bộ đồ cổ trang  chứ, khuôn mặt có góc cạnh nhưng vẫn rất hiền hòa .

Vẻ đẹp trai không thua gì Thiên Tiếu cả, nhìn  đủ để không ít nữ sinh híp mắt, nam nhân như Thiên Tiếu cũng phải nhìn nhiều vài cái .

Riêng về nam nhân chưa có ai có thể khiến Thiên Tiếu nhìn quá lâu, đương nhiên trừ khi hắn đang soi gương, lâu lâu sẽ bị vẻ đẹp trai của chính mình mê hoặc .

“Còn đây là Bạch Ngọc lão sư, truyền nhân của Bạch Đế Hồn Thần .” Chính bản thân Vũ Đại cũng có chút kích động, giọng nói vì thế hơi run .

Không cần giới thiệu nhiều, chỉ cần nghe tên tổ tiên đủ hiểu nhân vật này ngầu đến mức nào rồi, Bạch Đế Hồn Thần là một nhân vật cực kỳ nổi tiếng . Trong sử sách có ghi chép, Bạch Đế Hồn Thần chính là Thợ Rèn thiên tài giỏi nhất trong lịch sử, Bạch gia của hắn cũng là nơi sản sinh ra các Thợ Rèn thiên tài .

Chỉ là Bạch Đế tạo ra quá nhiều đồ vật nghịch thiên nên bị trời phạt, Bạch gia theo đó cũng dính phải một lời nguyền gì đó, chính vì lời nguyền khiến cho Bạch gia dù có thể chế tạo ra vô số trang bị siêu mạnh nhưng không thể sử dụng đồ của chính mình tạo ra .

Thiên Tiếu lúc đọc đến truyền thuyết này cũng cảm thấy lời nguyền này có chút buồn cười, Bạch Gia chỉ cần bán đồ của mình sau đó có tiền mua đồ tốt về xài,  Chức  Nghiệp thế gia đâu phải chỉ có mình bọn họ .

Vũ Đại giới thiệu xong nghiêm túc nói :

“Hồn giả kẻ thù không chỉ có mỗi Yêu thú, chuyện này tự bản thân các ngươi phải hiểu được, nếu sợ kẻ thù kết vây kết cánh  tại sao không tự tìm lấy đồng đội cho mình . Lần này Hỗn Chiến chỉ dừng lại khi có ba người đứng trên sân, kể cả nhóm năm người  vẫn phải đấu với nhau để chọn người đi vào chung kết .”

Hắn vừa nói xong  thấy nhóm của Thiên Tiếu đã bắt đầu bàn bạc với nhau, nhìn kiểu này là biết bọn họ chẳng hề coi những người khác ra cái gì cả .

“Ta có năm cái ống hút có độ dài ngắn khác nhau, mỗi người rút lấy một cái, độ dài bằng nhau  đấu với nhau, ai có ống không giống với bất cứ ai  phụ trách xử lý hết những người khác .” Thiên Tiếu nghiêm túc nói ra biện pháp bản thân nghĩ ra .

Cảm thấy cũng được nên mỗi người bắt đầu rút, Dạ Nguyệt rút đầu tiên, Dạ Yến rút thứ hai, cả hai người ống hút đều có độ dài khác nhau, vậy  hai người chắc chắn không đấu với nhau  . Lý Nhã Kỳ rút tiếp một cái nhưng độ dài vẫn không giống hai người rút trước, thế là ba người chắc chắn có một người được bỏ lượt  .

La Mỹ Nhân kẹp ngón tay rút ra một cái, lần này  đã giống với Dạ Yến rồi, hai người đấu với nhau, Thiên Tiếu mở lòng bàn tay ra  độ dài giống với  Dạ Nguyệt .

Thiên Tiếu chửi thề trong lòng nhưng vẫn cố gắng mỉm cười :

“Thế là xác định rồi, chúng ta đấu theo đúng giao hẹn trước đó, Nhã Kỳ phụ trách dọn dẹp những người khác, đợi xong xuôi rồi đấu từng cặp một . Những người khác dù gì đi  cũng chỉ được phép đứng nhìn, không được phép can thiệp, ai vị phạm sẽ bị hội đồng ngay .”

Hai mươi người nhanh chóng đi vào trong Tiểu Thiên Bàn,  bốn người phải đấu trong nhóm Thiên Tiếu nhanh chóng rời xa khu vực chiến trường . Những người khác cũng nhanh chóng tìm chỗ trốn, chưa gì đã giao chiến quả thật quá ngốc, nhất là khi nhóm năm người của Thiên Tiếu vẫn còn đó, tự triệt hạ nhau  chỉ có lợi cho bọn họ  .

“Rặc….rặc”

Bẻ tay giãn người một cái Lý Nhã Kỳ cười nói :

“Đừng có trốn làm gì, ta ra tay hết sức các ngươi chạy cũng vô ích  .”

Ánh mắt nàng sáng lên hình dấu cộng của nòng súng sau đó bắt đầu xoay tròn, ba người lão sư mới tới, rồi cả Cầm Vân Ca với mấy người học viên năm cuối đồng loạt đứng dậy .

Bạch Ngọc cắn răng khẽ giọng :

“Linh Nhãn, tòa thành nhỏ bằng hạt cát lại có nhân tài sở hữu Linh Nhãn .”

Mọi người đều hiếu kỳ tại sao những người kia lại giật mình như thế, bọn họ tập trung vào Lý Nhã Kỳ xem nàng tính làm cái gì .

Bỗng nhiên nàng chỉ súng lên trời bóp cò sau đó quét mạnh tay về một hướng, viên đạn bắn ra bay lên trời sau đó đột nhiên chuyển hướng, nó bay theo một góc khó thể tin nổi nhắm thẳng vào một người đang đứng trên sân thượng .

Lý Nhã Kỳ bắn liên tục, cả thân thể di chuyển một cách đầy uyển chuyển giống như đang múa, mấy người đang ẩn nấp thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra, thế nhưng nàng nổ súng cũng vô ích bởi họ đều đang nấp rất kỹ .

“Pặc…..pặc…..pặc”

Từng viên đạn găm vào đầu khiến cho những người kia chẳng hiểu chuyện gì xảy ra, giống như Thiên Tiếu cũng đang không tin vào mắt của mình ..