Chương 32 : Thức Tỉnh Huyết Mạch

Chương 32 : Thức Tỉnh Huyết Mạch

Công kích gần tới nơi nhưng Thiên Tiếu vẫn đứng yên, nhiều người cảm giác hắn hình như đang chủ quan  phải hoặc đã buông xuôi .

Thiên Tiếu ngay thời khắc đó nói chuyện với Vạn Biến :

“Kích hoạt bộ pháp mạnh nhất ngươi từng thu thập được đi .”

Lập tức bên cạnh hắn xuất hiện ảo ảnh một người thanh niên áo trắng, cả hai hòa lẫn vào nhau, Thiên Tiếu đầu gối gập xuống lập tức di chuyển dập dìu giữa các dòng năng lượng .

Cả người hắn giống nhẹ tựa lông hồng, cảm giác thần kỳ này khiến hắn mê đắm, khóe môi nở một nụ cười như có như không .

Trận này chưa biết thắng hay không nhưng sau đó hắn nhất định phải dồn hết toàn bộ tâm sức vào để luyện bộ pháp này .

Vụt

Công kích của Dạ Nguyệt đi vào khoảng không, nàng cảm thấy không ổn liền dùng âm thanh để cảm nhận xung quanh, mắt đẹp đóng chặt, một giây sau bỗng nhiên mắt nàng trợn thật to .

Theo như thăm dò  hắn ở trước mặt của nàng, vừa ngẩng đầu lên nàng liền thấy Thiên Tiếu đã ở ngay phía trên mình, thanh kiếm đã dơ cao chuẩn bị chém xuống .

Phản xạ nàng liền đưa Khí Hồn của mình lên để phòng thủ .

Tằng

Lưỡi kiếm chém vào dây đàn tạo ra âm thanh đinh tai nhức óc, nhiều người thậm chí phải ngồi thụp xuống đất che tai của mình lại .

Vừa đỡ được Dạ Nguyệt lập tức tung ra một cước nhưng khi tưởng trúng rồi  đó hóa ra lại chỉ là ảo ảnh, cảm giác cổ mình hơi mát nàng xoay người nằm xuống đất .

Rinh

Lưỡi kiếm của Thiên Tiếu lướt qua gây ra âm thanh đầy sắc lạnh, nhưng tưởng đã lướt qua lưỡi kiếm lại bẻ ngang một góc vuông chém thẳng xuống dưới .

Lưỡi kiếm sắc bén càng lúc càng gần, trong một giây  trong đầu nàng suy nghĩ rất nhiều .

“Mình thua sao ?”

“ Thua một người thấp hơn tận hai Hồn Cảnh ?

“Niềm tự hào của Dạ gia chỉ đến thế  sao ?”

“Không được mình không thể thua như thế này được .”

Ầm

Công kích gần thành công rồi bỗng nhiên từ người của Dạ Nguyệt một luồng năng lượng màu đen tỏa ra, một quả cầu bóng tối bao trọn lấy nàng .

Tất cả mọi người đều đứng lên, người bình thường đương nhiên  không thể biết được, nhưng ở đây có rất nhiều cao thủ, họ biết đây chính là trạng thái thức tỉnh huyết mạch của Dạ gia .

Chiến Thần Bóng Đêm

Một người chăm học như Thiên Tiếu làm sao không biết chuyện này, nhìn thấy cảnh này hắn đứng im một chỗ lắc đầu đầy chán nản, tháo đồ bịt mắt ra để lộ ra đôi mắt màu tím .

Thiên Tiếu bây giờ đánh lén  thắng chắc rồi, thế nhưng thắng như vậy mặt mũi để đâu, Dạ Yến gọi hắn một tiếng đại ca  hắn cũng phải làm sao cho xứng với hai chữ này .

Huống chi phá đám lúc này tuy nàng không chết thật sự nhưng muốn có cơ hội thức tỉnh huyết mạch lần nữa hơi khó  .

Ngồi xuống thềm đá đã vỡ tan nát tựa lưng vào bờ tường rách nát hắn bình tĩnh chờ đợi, đợi lúc nàng thức tỉnh xong đánh tiếp, đây là danh dự của một nam nhân, hai người còn là bằng hữu  .

Trong lúc mọi người đều đang ngóng trông, Dạ Nguyệt đang đi vào một khoảng không tối đen như mực, xung quanh nàng đôi khi có những quang cảnh lướt qua một cách nhanh chóng .

Nàng nhận ra đây chính là những trận chiến của tổ tiên được ghi trong sử sách, nhiều trận khác  cảm giác đã rất xa xưa, trong sử sách cũng không có .

Gia gia nàng  từng nói, khi thức tỉnh huyết mạch nàng có thể kế thừa sự hiểu biết của tổ tiên, càng nhìn thấy được về thời xa xưa  càng có lợi, thế nên lúc này nàng đang cực kỳ hưng phấn .

Ngoài sự hưng phấn  nàng cũng có chút lo lắng, nàng sợ Thiên Tiếu tấn công chấm dứt trạng thái thức tỉnh, đến lúc đó  mai sau khó có cơ hội để nàng thức tỉnh  .

Dạ Nguyệt  với tâm trạng hỗn loạn lướt qua từng cảnh vật một, nàng dần dần có thêm rất nhiều ký ức về cách tu luyện, chiêu thức và rất nhiều thứ khác  .

Đến một lúc bỗng nhiên từ nàng tỏa ra một luồng ánh sáng trắng bao phủ khắp không gian .

Trước mặt nàng trống rỗng xuất hiện một người đàn ông trung niên, hắn ta vẻ mặt rất uy nghiêm, trên người là một bộ giáp trắng, có biểu tượng hồ ly mười đuôi, tuy nhiên lúc này nàng chỉ nhìn được phần lưng của hắn ta .

Dường như cảm giác có người nhìn mình hắn ta quay lại, liếc mắt một cái liền hiểu ra vấn đề sau đó liền thăm dò :

“Đệ tử của Dạ gia ?”

"Đúng vậy ." Suy tư vài giây Dạ Nguyệt khẽ giọng hỏi :

“Ta có thể biết danh tính của ngài có được hay không ?”

“Ta tên Dạ Thần, người khai sinh ra Dạ gia .” Dạ Thần nhìn Dạ Nguyệt có chút ngơ ngác liền có chút nghi hoặc :

"Đừng nói con cháu Dạ gia nhưng lại không biết ta."

Tổ tiên xuất hiện trước mặt, Dạ Nguyệt lập tức quỳ xuống hành lễ :

“Tiểu bối tên Dạ Nguyệt, trưởng nữ đời 965 của Dạ gia .”

Dạ Thần kiểm tra nàng một lần rồi gật gù nói :

“Đúng là người của Dạ gia, cuối cùng cũng có kẻ thức tỉnh huyết mạch đủ mạnh để có thể gặp được ta, điều này khiến ta thật sự vui mừng . Đã gặp mặt  trước khi đưa truyền thừa ta có chút chuyện cần phải  dặn dò, những chuyện này rất quan trọng nên ngươi tuyệt đối phải nhớ, rồi truyền lời cho tộc trưởng của Dạ gia hiện tại cho ta .”

Dạ Nguyệt nghiêm túc :

“Ta nhất định sẽ  chuyển nguyên vẹn lời của lão tổ .”

Dạ Thần vẻ mặt hài lòng gật đầu  nói :

“Tốt, chuyện đầu tiên là ta chưa chết đừng có cúng, cái ta cần là nhiều người biết đến danh tiếng, bái lạy tượng của ta để tăng niệm lực chứ không phải thắp nhang . Suốt ngày thắp nhang tưởng nhớ, rốt cuộc là các ngươi đang báo hiếu hay đi trù ẻo ta thế .”

“Tiểu bối đã biết .” Dạ Nguyệt há hốc mồm nhưng suy nghĩ một chút cảm thấy cũng đúng liền cúi đầu đáp lại .

Dạ Thần tỏ ra hài lòng trước thái độ của đệ tử trong nhà :

“Thứ hai là bảo bọn họ rằng Thiên Vương Tinh chuẩn bị có đại kiếp, nếu không thể di dời đến tinh cầu khác  chuẩn bị thật kỹ càng .”

Dạ Nguyệt giật mình ngước nhìn :

“Đại kiếp ? Không biết lão tổ có thể nói rõ cho đệ tử biết được không ?”

“Đại kiếp này ta đã tính được từ khi Siêu Thoát rồi, hiện tại  tu vi của ta vẫn chưa thể nào tránh khỏi Thiên Đạo kiểm soát, cụ thể thế nào ta biết nhưng không dám nói ." Dạ Thần có chút khó xử, do dự một hồi, nghĩ kỹ  vẫn là con cháu của mình,  sau cùng thở dài nói :

"Có thể cho ngươi biết một chuyện, còn cả tộc trưởng của Dạ tộc, biết được chuyện này có thể sẽ giúp Dạ gia chuyển lần đại kiếp này thành cơ duyên .”

Dạ Nguyệt lắng tai, cẩn trọng :

“Chuyện này ta nghe được cũng tuyệt đối không nói cho người khác, chỉ thông báo lại cho một mình tộc trưởng, tuyệt đối không để ảnh hưởng tới lão tổ .”

“Ta có mở miệng  đã phải trả giá rồi, ít người biết chỉ là cái giá phải bỏ ra nhỏ hơn  . Vào chuyện chính, kẻ giúp ngươi thức tỉnh lần này chính là đấng cứu thế trong đại kiếp sắp tới, chỉ là ta xem không ra chuyện hắn có  thành công hay không . "

Dạ Thần dặn dò nếu rời khỏi Thiên Vương Tinh được Dạ gia không cần quan tâm, nếu không rời đi được phải giúp Thiên Tiếu một tay, hắn thành công  Dạ gia sẽ tai qua nạn khỏi .

Mọi thứ thuận lợi cũng sẽ nhận thêm được không ít lợi ích, cái này tổ tiên không cần nói nhiều Dạ Nguyệt cũng có thể tưởng tượng ra .

Mấy kẻ sinh ra đã là đấng cứu thế không giúp được  cũng đừng đụng vào, trước khi hắn tới số  những kẻ có ý đồ với bọn hắn đều sẽ chịu một kết cục thảm khốc .

Bọn hắn thực ra chính là người do thiên định, nàng đã đọc sử ký của lão tổ  cũng có thể hiểu, khi ấy lão tổ thân cô thế cô nhưng cuối cùng lại làm được những gì .

Mọi chuyện diễn biến theo chiều hướng cực kỳ vô lý, lão tổ lúc sinh ra  yếu ớt, đến khi mười tám vẫn chưa đạt được Tam Hồn Cảnh, bẫng qua một thời gian lại trở thành trẻ tuổi nhất Hồn Thánh .

Chính vì thế ai không tin chuyện một người nào đó có thể đạt được hào quang nhân vật chính, Dạ gia  khác, bọn họ vô cùng  tin vào chuyện này .

Mỗi lần có hạo kiếp Dạ gia liền nhắc nhở con cháu tránh xa mấy kẻ nghèo hèn, phế nhân….. mấy cái thể loại đó rất có thể sẽ quay đầu thành chủ tịch bằng một cách thần kỳ nào đó .

Đương nhiên không phải ai cũng có thể giữ được hào quang nhân vật chính cho mình mãi được . Có  những người nổi lên sau đó nhận lại kết  cục rất bi thương, tiếp theo liền biến mất mãi mãi .

Chỉ là nàng không tưởng tượng ra cái người như Thiên Tiếu có thể trở thành đấng cứu thế, nghĩ đến lúc hắn mặc bộ sáo trang kia  nàng liền không nhịn được cười ..