Chương 33 : Liều Lĩnh

Chương 33 : Liều Lĩnh

Dạ Thần ngoài nhìn phương xa giống như có chuyện sắp phải làm .

Hắn nhìn Dạ Nguyệt một chút  nói :

“Bây giờ ta sẽ truyền cho ngươi một số thứ, cố gắng tu luyện để duy trì Dạ gia, với bằng này kiến thức và qua được đại kiếp hẳn là ngươi có thể phi thăng ."

Đưa cho Dạ Nguyệt một tín vật, khi nào nàng tới được Dạ Vệ Thần Tinh mang tín vật ra, lúc đó sẽ có người dắt nàng tới tìm Dạ Thần .

Hiện tại Dạ Thần đang bận  nên nói chuyện có chút nhanh, trước khi rời đi Dạ Thần khẽ giọng dặn dò  :

"Nhớ kỹ rằng sau này dù có trở thành ai  ngươi vẫn là con cháu Dạ gia, nhớ đấy ."

Dạ Thần đưa tay chỉ vào trán nàng một cái, vô cùng yên tâm nên Dạ Nguyệt không có chút phản kháng nào cả, một luồng thông tin khổng lồ tràn vào trong  đầu của nàng .

Vài giây sau nàng chợt tỉnh táo lại, quang cảnh xung quanh đã thay đổi một lần, xung quanh nàng chỉ còn một màu đen .

Vụt

Bóng đen xung quanh nàng tan biến, nàng cả thân thể lơ lửng trong không trung, con mắt toàn bộ đều là màu đen giống như bị quỷ nhập vậy, Thiên Tiếu  biết nàng đã thức tỉnh hoàn toàn huyết mạch của mình .

Hiện tại cảm giác được chuyện thua cuộc đã rất dễ hiểu, thế nhưng thua thế này liệu hắn có được lão sư nào chú ý hay không .

Bọn họ có thể nhìn ra hắn cũng thức tỉnh huyết mạch, nhưng huyết mạch cũng có cả ngàn loại, rất nhiều trong  số đó là vô dụng, Thiên Tiếu cũng không muốn người khác nghiên cứu kỹ càng về huyết mạch của hắn .

Thân phận của cha mẹ hắn lộ ra  chuyện điều tra sẽ trở lên khó khăn, chưa kể thế lực có thể giết được cha hắn cũng có thể dễ dàng bóp chết hắn .

Nhà  họ ngoại  Vân gia chưa rõ là thế lực nào, thế nhưng đã để mẫu thân ăn độc dược  hao mòn tới chết  chắc hẳn cũng chẳng ưa một đứa con hoang như hắn .

Những gia tộc như thế, rất có thể vì danh dự họ sẽ trừ khử hắn, chuyện này trong sử sách đã lập đi lập lại không biết nhiêu lần, suy nghĩ của mấy đại gia tộc thực sự quá cực đoan .

Dạ Nguyệt nhìn kỹ Thiên Tiếu từ đầu tới chân  nói :

“Đa tạ ngươi đã không phá hoại lúc ta đang thức tỉnh huyết mạch, ta nợ ngươi một ân tình, sau này ngươi có thể nhờ ta làm bất cứ chuyện gì, kể cả nước sôi lửa bỏng ta cũng không từ .”

“Không cần ngươi đi vào nước sôi lửa bỏng gì đâu, nếu muốn trả ơn  ngươi chịu thua trận này là được .” Thiên Tiếu khẽ giọng cười nói .

Hắn cực kỳ thành tâm, nàng chịu thua là hắn khỏe . thứ hạng đã đủ cao để được chú ý .

Dạ Nguyệt lắc đầu :

“Trận đấu này đã bắt đầu  bắt buộc phải chiến đấu hết sức, tất cả các trận chiến còn lại trong đời ta có thể nhận thua ngươi, riêng trận này ta sẽ đánh hết sức của mình .”

Nàng vẻ mặt vô cùng chăm chú, rõ ràng không phải đùa .

“Bỏ mẹ ” Đây là suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu của Thiên Tiếu, cứ tưởng để nàng đầu hàng, hắn vào ba hạng đầu  La Hoàng chắc sẽ không keo kiệt mà  đề cử hắn . Không phải tự nhiên bục trao giải của các cuộc thi lúc vào cũng chỉ có ba cái, người thứ tư căn bản không được quan tâm .

“Làm sao bây giờ ?” Thiên Tiếu thầm nghĩ trong đầu .

Dạ Nguyệt triệu hồi Khí Hồn của mình nhẹ giọng :

“Ngươi đã sẵn sàng chưa ?”

Thiên Tiếu dơ tay ra :

“Chưa sẵn sàng, khi nãy chờ ngươi thức tỉnh huyết mạch nên hơi mệt, có thể cho ta giải lao mười phút được không ?”

Dạ Nguyệt nheo mày, nghĩ đến hắn đã chơi đẹp trước, nàng nhìn hắn khẽ giọng :

“Cũng được .”

Không phải tự nhiên mà Dạ Nguyệt muốn đấu trận này tới cùng, tuy nàng tin tưởng tổ tiên mình nhưng thật sự Thiên Tiếu không giống đấng cứu thế cho lắm .

Nếu thật sự là đấng cứu thế hắn không nên thua nàng, nếu thua cũng không nên thua bạc nhược .

Trong lúc Thiên Tiếu đang bế tắc âm thanh của Vạn Biến vang lên :

“Tiếu ca nhất định phải thắng hay sao ?”

Thiên Tiếu hơi bất ngờ khi Vạn  Biến chủ động lên tiếng :

“Đây là điểm bắt đầu, nếu không vượt qua được toàn bộ những gì ta dự kiến đều có khả năng cao sẽ đổ vỡ .”

Có thể Thăng Thiên Đài diễn ra và hắn được chú ý ở đó, nhưng khi đó khả năng thành công của hắn đã nhỏ đi rất nhiều, nếu không vào được ba đại học viện ở Long Thành  hắn chẳng biết phải bắt đầu trả thù từ đâu  .

Huống chi chỉ cần thắng trận này hắn đã vào hạng ba, cánh cửa đã mở rộng ngay trước mắt, thậm chí đã đặt một chân qua, làm sao hắn cam tâm bỏ qua .

“Đúng thế, ngươi có cách không ?”

“Trước đó ta không có cách, chỉ là sau khi biết cách ngươi dùng năng lực học tập để chiến đấu  ta lại nghĩ ra một chiêu, đầu tiên chúng ta dùng mười điểm Vận Khí đẩy quá trình dung hợp Hồn Ngọc hoàn thành luôn . Năng lực của Vạn Biến Trùng là biến đổi vô hạn, chính vì thế chúng ta sẽ có được nhiều dạng vũ khí hơn, thanh niên khi nãy ngươi học lấy bộ pháp của hắn sử dụng nhặt được một cuốn bí kíp có dạy một loại chiến kỹ với gần như toàn bộ các loại vũ khí, kể cả tay không cũng có ."Vạn Biến hồi đáp .

Biến đổi cách đánh bất ngờ chúng ta có thể tìm ra con đường chiến thắng không chừng, bản thân là người có thể sử dụng tất cả các loại binh khí, thiên phú của hắn cũng tốt hơn thanh niên kia rất nhiều . Khi ngươi sao chép ta tin có thể làm tốt hơn cả tên kia, cách này sẽ tiêu tốn gần như toàn bộ Vận Khí nên chúng ta chỉ có thể thắng trong khoảng mười phút  .”

Lúc này còn cách thời gian giao hẹn với Dạ Nguyệt năm phút, hắn không hề có bất cứ phương án nào, lúc này dù chưa hiểu rõ lắm nhưng có lẽ chỉ có thể dùng cách của Vạn Biến .

“Thực hiện đi, tiêu mười điểm Vận Khí  để hoàn thành dung hợp Hồn Ngọc đi, dù không phải rơi vào tình huống này  ta cũng không tính chờ đợi một tháng đâu . Không phải lúc nào ta cũng là người keo kiệt, có điều ngươi vẫn phải che giấu tuổi thọ của Hồn Ngọc cho ta .”

Vạn Biến không đáp lại gì cả, Khí Hồn của Thiên Tiếu lơ lửng ngoài không trung, mọi người đều tập trung ánh mắt .

Nhìn thế này cực kỳ giống như lúc Khí Hồn đang dung hợp Hồn Ngọc, ai cũng nghĩ Thiên Tiếu tính dung hợp tại đây, có người lại nghĩ hắn đã  dung hợp mấy ngày, chắc chắn đây là một Hồn Ngọc xịn .

Đợi Khí Hồn quay về tay của Thiên Tiếu  thời gian cũng vừa vặn năm phút, Dạ Nguyệt cũng không tính cho hắn thời gian, nàng sẵn sàng công kích .

Thế nhưng dù sao hắn cũng có ân với nàng, nàng quyết định để hắn ta tấn công trước, với tốc độ và khả năng phi hành ở tầm cao hơn so với trước khi thức tỉnh huyết mạch  nàng nghĩ mình sẽ không bị dính chiêu lần  .

Thiên Tiếu buộc khăn  bịt mắt lại,các dòng năng lượng cuộn trào xung quanh hắn, thông tin về cách sử dụng Khí Hồn truyền vào đầu hắn liên tục . Bất cứ Khi Hồn nào sau khi dung hợp thành công đều sẽ làm việc này đầu tiên, lúc này  Thiên Tiếu có thể thở phào một hơi .

Hồn Ngọc đầu tiên có năng lực chuyển đổi hình dáng của Khí Hồn, hắn cứ sợ khi biến đổi sẽ rườm rà, hóa ra chỉ cần hắn tưởng tượng ra hình dáng Khí Hồn sẽ biến đổi theo ngay lập tức .

Điều này có nghĩa hắn chỉ cần tưởng tượng ra một Khí Hồn đủ chi tiết trong một khoảng thời gian đủ nhanh là được, chuyện này đối với hắn không khó khăn .

May mà hắn từng nhìn thấy rất nhiều loại vũ khí tuyệt đẹp trong sử sách, vũ khí nóng lạnh đều  đủ cả, bây giờ cần thể loại nào cứ tưởng tượng tới những thứ đó là được  .

Khả năng chiến thắng vẫn không cao, cấp độ chênh lệch quá lớn, Thiên Tiếu mỉm cười nói :

“Ngươi có thể suy nghĩ một lần  về chuyện đầu hàng có được không ?”

Đứng ở trên lầu Lý Nhã Kỳ và La Mỹ Nhân âm thầm lắc đầu, nàng ta đã nói đến nước kia  làm sao có chuyện thay đổi ý kiến .

Dạ Nguyệt im lắng chờ đợi hắn ta công kích, rõ ràng nàng đang thể hiện sự quyết tâm của mình, trận này dù thể nào đi chăng nàng vẫn muốn đánh tới cuối cùng .

“Ngươi đã quyết tâm như thế  ta cũng đành phải liều lĩnh một lần .” Thiên Tiếu cười khổ đáp lại .

Hắn thủ thế, mọi người đều phải nín thở xem hắn rốt cuộc muốn làm gì, đột nhiên hắn từ bỏ thủ thế chỉ tay lên trời .

“Có thiên thạch đang rơi xuống kìa .”

Dạ Nguyệt giật mình nhìn lên bầu trời, nàng cảm thấy vai mình đau nhói vô cùng .

Đoàng

Một tiếng súng vang lên, viên đạn tốc  độ đã vượt qua âm thanh mấy lần, nhìn tới Thiên Tiếu  phát hiện trên tay hắn chính là một khẩu súng .

Nếu Dạ Nguyệt nhìn không sai  đây là súng lục với công nghệ hiện đại nhất, nó gọi là Đồ Yêu Thần Thương, tại sao Thiên Tiếu lại mang ngoại vật vào trong chiến đấu .

Nhưng rất nhanh nàng liền hiểu được vấn đề, Thiên Tiếu quăng khẩu súng lên không trung, nó hơi vặn vẹo sau đó biến thành một một thanh thương, đây không phải ngoại vật, Khí Hồn của hắn có khả năng biến đổi ..