Chương 34 : Bắt Được Ngươi Rồi

Chương 34 : Bắt Được Ngươi Rồi

Binh bất yếm trá, ngây thơ  phải trả giá, Thiên Tiếu đã nhường nàng  kể cả khi nàng đã tăng sức mạnh  trong chiến đấu .

Đương nhiên có thể lừa nhau trong chiến đấu, nàng là con nhà tướng nên biết rõ chuyện này, nghĩ lại  ở Tiểu Thiên Bàn làm sao mà có thiên thạch mà quay ra nhìn .

Bất ngờ về  công kích đầu tiên nhưng nàng cần phải tỉnh táo để tránh công kích tiếp theo, không có một chút lơ là, càng đừng nói tới coi thường .

Dạ Nguyệt biết được Thiên Tiếu là một người cực kỳ am hiểu về vũ khí, không phải  tự nhiên toàn bộ giải thưởng về sử dụng vũ khí trong các cuộc thi đều về tay hắn .

Tuy hắn ta nguy hiểm nhưng với những kiến thức có được từ chỗ lão tổ  nàng cũng không phải quá sợ,  ánh mắt dõi nhìn khắp bốn phương tứ hướng cảm nhận xem hắn đang ở đâu .

Thiên Tiếu hiện tại đang di chuyển với tốc độ rất nhanh, thêm bộ pháp ảo diệu  hắn ta hoàn toàn mất tích .

Có điều hắn không dám lao vào bậy bạ bởi cảm giác được nàng có đề phòng, lúc này làm sao để tiếp nối công kích mới là vấn đề, hiện tại nàng bị thương cần phải chớp lấy thời cơ .

Nếu phải chiến đấu với kẻ  thù một sống một còn hắn sẽ không vội vàng, để thương tích đối phương càng nặng  đánh cho dễ .

Nhưng riêng trận này đánh lâu  hắn chết chắc, trước đó đã dùng hết điểm Vận Khí để hoàn tất dung hợp Hồn Ngọc của Vạn Biến Trùng  .

Lúc này hắn chỉ có đúng mười phút mỗi một giây lúc này đều vô cùng quan trọng, tiến công dồn dập một lần, nếu không thành công  chịu thua luôn .

Di chuyển liên tục như vầy nhưng hắn cũng chẳng sợ phí Hồn Lực, dù có xài hoang phí  hắn cũng không thể cạn toàn bộ Hồn Lực trong vòng mấy phút ngắn ngủi được .

Thiên Tiếu cảm giác mình cần phải có một kế hoạch đủ tốt, trong đầu hắn các phương án không ngừng được vạch ra, trong khí đó Vạn Biến cho hắn coi những chiêu thức kia đi đi lại lại, để cho hắn biết mình có  thể chọn dùng gì .

Năm phút trôi qua

“Phải ra tay thôi .”

Thời gian tính từ lúc hắn bắt đầu kích hoạt huyết mạch đã hơn bảy phút, không ra tay  sẽ không kịp mất, tuy kế hoạch không được toàn vẹn nhưng phải làm thôi .

Khí Hồn trong tay một lần  biến chuyển, Thiên Diệp Hồn Liên là ám khí vô cùng chi tiết, có lần tình cờ Thiên Tiếu nhìn qua được thiết kế đồ .

Cầm đóa hoa trên tay hắn ném thẳng về phía Dạ Nguyệt .

Đang vô cùng tập trung nên Dạ Nguyệt nhìn thấy có vật bay về phía mình liền né tránh, nhưng khi nàng nhìn thấy thứ kia dừng lại ngay sau lưng của mình liền rùng mình một cái .

Không chút do dự nàng liền kích hoạt Hồn Kỹ phòng thủ mới được lão tổ truyền cho .

Khiên Bóng Tối

Oành

Thiên Tiếu kích nổ Thiên Diệp Hồn Liên, một vụ nổ  cực đại tuy uy lực từ vụ nổ vô cùng khủng khiếp thế nhưng hắn không nghĩ có thể làm nàng bị hạ gục dễ dàng như thế .

Ở bên ngoài  rất nhiều người chẳng hiểu rốt cuộc tại sao Thiên Tiếu lại chơi lớn đến mức tự bạo Khí Hồn của mình .

Chỉ khoảng vài giây sau  bọn họ đã hiểu, các mảnh vỡ găm lên lớp lá chắn bay lên không trung, chậm rãi tụ lại thành một thanh đại kiếm, Thiên Tiếu lúc này đã ở trên không trung từ bao giờ .

Tiếp lấy thanh kiếm hắn dùng hết lực chém xuống .

Tinh Không Trọng Kiếm Thức Thứ Nhất

Thiên Giáng

Kết giới mới được dựng lên lập tức đổ vỡ, Dạ Nguyệt do có tu vi cao hơn nên vẫn dư sức phản ứng, lần này nàng không né một cách đơn giản mà rời  khỏi chỗ đó luôn .

Khả năng thay đổi quỹ đạo tấn công của Thiên Tiếu quá ảo diệu, gia gia nàng từng nói đấy chính là một lợi khí mà bất  cứ vị tướng tài ba nào cũng cần có .

Trên chiến trường  mỗi vị tướng lĩnh khi lao vào chém giết  thường sẽ trở thành mục tiêu cho đối phương nhắm tới, mỗi lần có thể bị cả chục người vây công .

Có thể đối phương có tu vi thua xa nhưng với số lượng lớn  cũng có thể gây nguy hiểm, trong lúc đó mỗi một công kích đều phải giết được một người, có được năng lực kia  đối phương né tránh  cũng khó thoát chết .

Thanh trọng kiếm đập hụt lập tức đổi hướng, đã có kinh nghiệm Dạ Nguyệt lập tức lấy cây đàn của mình ra đỡ lấy .

Tằng

Trọng kiếm va chạm với dây đàn mạnh đến lỗi tóe cả tia lửa, Dạ Nguyệt bị một kiếm này hất lên càng cao hơn . Cả người nàng nhận phải lực tác động quá lớn nên phải mất hai giây mới ổn định lại thân hình của mình được .

Lúc này nàng tưởng chừng đã  thoát được công kích, thanh trọng kiếm lại biến mất, thay vào đó là một thanh cung .

Thiên Tiếu cũng không thèm ở trên không trung, đáp thẳng xuống mặt đất, tay hắn kéo thật căng cây cung dài gần bằng cả thân thể hắn, chín mũi tên làm từ Hồn Lực .

Tinh Không Cuồng Cung Thức Thứ Hai

Địa Vẫn

Chín mũi tên được xạ kích  lên không trung, chúng khác với mũi tên bình thường, thay vì  bay theo một quỹ đạo nhất định, các mũi tên lại bay với quỹ đạo có chút kỳ lạ .

Bụp

Chín mũi tên gần đến nơi  đột nhiên đâm vào nhau  nổ tung, quá bối rối nên Dạ Nguyệt chỉ còn biết nhờ khí  hồn của mình đỡ  lấy lần công kích này .

Nàng nghĩ tới công kích tiếp theo sắp tới liền bất chấp đưa tay ra gảy đàn .

“Phập….phập”

Hai mảnh Hồn Lực đâm vào tay của nàng gây ra vết thương nhỏ, tuy nhiên Hồn Lực của hắn ở trong vết thương lại tiếp tục vỡ vụn gây ra cơn đau điếng  người .

Dạ Nguyệt cũng không phải dạng vừa, nàng nhẫn nhịn đau đớn gảy đàn công kích ngay sau khi xác định được vị trí của Thiên Tiếu .

“Rầm…..rầm”

Lần này đến phiên Thiên Tiếu phải né tránh, thế nhưng thay vì chạy xa ra hắn quyết định liều lĩnh lao thẳng tới gần nàng .

Tinh Không Bộ

Thiên Tiếu biến mất một cách kỳ lạ, cả thân thể tan biến trong không trung, chớp mắt sau đã xuất hiện ngay trước mặt của Dạ Nguyệt, dường như đã lường trước được chuyện này, đàn trong tay nàng ném thẳng về phía hắn .

Dù có tốc độ lớn hơn, khoảng cách tu vi khiến cho Thiên Tiếu không thể nào có sức lực lớn hơn nàng được .

Thương trong tay của hắn tuột ra ngoài, đưa tay ra hắn muốn triệu hồi Khí Hồn của mình, thế nhưng chưa kịp làm gì  nàng đã xuất hiện ngay trước mặt hắn . Khuôn mặt của nàng lúc này cực kỳ hung hãn  chứ không còn chút nào vẻ dịu dàng ban đầu .

Dạ Long Quyền

Một con rồng đen cuộn trên tay của nàng, lúc này chiến đấu đã vượt ra ngoài khuôn khổ của Hồn Cảnh  .

Thiên Tiếu xoay người trên không, Khí Hồn đã được triệu hồi về trên tay của hắn .

Tinh Không Trường Kiếm Thức Thứ Ba

Thiên Không

Tay hắn vun vút chém ra ba nhát kiếm khiến cho Hồn Lực tạo thành công kích không thể né tránh, ngay sau đó đưa kiếm lên trước mặt đỡ lấy quyền của Dạ Nguyệt .

Dạ Nguyệt nhận đủ ba lần công kích vào người nhưng chẳng thay đổi chút nào sắc mặt, thậm chí vẻ mặt cũng không nhíu mày lấy một cái .

Keng

Quyền pháp mạnh mẽ khiến cho Thiên Tiếu văng ra, chiêu này của nàng vẫn còn chưa thuần thục thế nên hắn tạm thời chỉ bị thương chứ còn chưa chết  được .

Cổ tay phải của hắn đã đi tong, xương cốt bên trong hoàn toàn vỡ vụn, cuối cùng  với kinh nghiệm chiến đấu vượt trội  nàng vẫn có thể đè ép được hắn .

Thiên Tiếu nằm bẹp dí dưới mặt đất thở không ra hơi, chớp mắt thôi Dạ Nguyệt đã xuất hiện trước mặt hắn, một tay đè cổ không chế lấy hắn . Lúc này kỳ lạ là Thiên Tiếu chẳng có chút phản ứng nào cả, giống như đã hoàn toàn bỏ cuộc .

Hắn khẽ giọng mỉm cười hỏi :

“Tại sao ngươi nhất quyết phải đánh trận này thế ?”

Dạ Nguyệt nhẹ giọng :

“Ta có lý do của mình thế nên không nói cho ngươi biết được, nhưng hãy nhớ lời hứa của ta luôn có giá trị, từ giờ đến cuối đời lúc nào ta cũng sẽ chịu thua ngươi, bất kể chuyện gì đi chăng ta cũng sẽ giữ lời .”

Thiên Tiếu mỉm cười :

“Ngươi nghĩ bây giờ mình thắng chắc  sao ?”

Hắn vươn tay hướng thẳng tới ngực của nàng, Dạ Nguyệt phản ứng  rất nhanh đưa tay ra ngăn cản, chỉ là Thiên Tiếu có hai tay .

Nàng rốt cuộc phải buông cổ của hắn ta ra, một tay còn lại của hắn đã bị khống chế, nhưng ngay lúc này hai chân của hắn quắc vào eo của nàng .

Hắn cười gằn :

“Bắt được ngươi  cô bé .”

Dạ Nguyệt không hiểu hắn muốn làm gì, khi nhìn vào đôi mắt màu tím của hắn,  nàng thấy một đóa Thiên Diệp Hồn Liên đang quanh tròn ngay sau lưng mình . Nàng muốn phản ứng nhưng đã bị hắn giữ thật chặt lại  .

Ầm

Phía sau lóe lên ánh sáng, người của Dạ Nguyệt bị một luồng xung lực đánh bay .Cả không gian đều bị bao phủ bởi bụi đất, mọi người nhìn lên đài để xem ai là người bị triệu hồi ra ngoài trước ..