Chương 36 : Chuẩn Bị Xuất Thế

Chương 36 : Chuẩn Bị Xuất Thế

Thi đấu kết thúc cũng là thời gian tỷ đệ Dạ gia phải trở về, thêm chuyện của Thiên Tiếu vừa mới thông báo, chắc chắn họ càng không thể ở đây lâu được .

Cả bọn quyết định đi ăn một bữa, đang nói chuyện vui vẻ, lại có người gọi tới cho Dạ Nguyệt .

Dạ Thiên Tĩnh có vẻ nghiêm túc :

“Ta đã tung tin rằng các ngươi đã trở về Dạ gia rồi, hai người các ngươi tạm thời đừng trở về, chuyện của cụ tổ đã xác định được kẻ thù rồi ."

Nghe nàng nói điều tra sợ bộ quả thật đúng như hắn kể, vị trí hắn miêu tả phát hiện ra xương cốt của lão tổ, đồng thời trên ngọn núi kia còn phát hiện ra một số thứ .

Mấy kẻ tham gia vây công xưa kia đều có gia thế một chút, thế nên quá trình trả thù sẽ mất chút thời gian, để đảm bảo an toàn, Dạ gia quyết định giấu đi hành tung của bọn họ .

Tạm thời bọn họ sẽ trú ở nhà của Thiên Tiếu, đã thế tuyệt đối không được dùng tài khoản của bản thân để trao đổi mua bán bất cứ thứ gì .

Phải đợi Dạ gia hành động xong sẽ chủ động liên lạc với hai người, lúc đó mới có thể quay trở lại .

Thiên Tiếu đứng hình mất mấy giây, nhờ vả nhưng nói chuyện đơn giản đến mức đáng sợ, thậm chí còn không cần hỏi qua ý kiến của hắn, nhưng hắn lỡ mang tiếng đệ tử của Dạ gia .

Con cháu của người có ơn với mình ở nhờ mấy ngày cũng không cho thật sự có chút quá đáng, không thèm nghĩ nhiều  hắn ta quyết định nhậu một bữa ra trò .

Đêm hôm đó hắn cho hai tỷ đệ Dạ gia về phòng trọ của hắn, còn bản thân hắn  đi về nhà cũng với Lý Nhã Kỳ .

Bên ngoài quán nhậu của La Sơn có một người trung niên đi tới, người này không ai khác chính là Nam Cương, hắn ta đắn đo mãi mới dám thử đến nhà của La Mỹ Nhân để hỏi ý kiến của cha mẹ nàng .

Dù sao chuyện này cũng không phải chuyện nhỏ, nàng bảo cần thời gian để suy nghĩ nhưng hắn có chút lo lắng, nhỡ đâu cô bé thật sự vì tiểu tử kia không chịu đi lại phiền phức  .

Lúc hắn tới  quán nhậu chỉ còn có La Sơn ngồi uống rượu cùng một người, khi nhìn rõ mặt hai người phản ứng đầu tiên của hắn là quay đầu bỏ chạy . Bỗng một bàn tay khổng lồ kéo hắn từ trên không xuống dưới trước mặt hai người kia .

Cầm Tử Nam kéo một cái ghế, lấy thêm một cái ly rồi cười nói :

“Lâu ngày không gặp sao vừa nhìn thấy bọn ta liền chạy thế ?”

Nam Cương đôi tay run rẩy, nở nụ cười trừ, giọng nói mang theo chút sợ hãi  :

“Tiểu đệ đâu muốn làm hai vị đại ca mất nhã hứng .”

La Sơn uống cạn ngụm rượu rồi nói :

“Ta biết ngươi tới đây có việc gì, con bé có thể giao cho ngươi dạy dỗ, nhưng ta có một điều kiện, nhất định Thanh Long hoàng gia học viện không được nhận Thiên Tiếu . Nếu được giúp chúng ta đưa thằng bé vào trong Yến Long hoặc Thiên Hồn học viện .”

“Chắc hai ca chưa coi tiểu tử kia thi đấu rồi, với thiên phú của hắn tu vi cao hơn một chút  chắc chắn sẽ trở nên nổi bật ở trong Thăng Thiên Đài . Dạ Thiên Tĩnh và Bạch Ngọc cũng có động tâm nhưng họ lại hứa nhường Thiên Tiếu cho ta, thế nên không ra tay, ta không có động tĩnh họ sẽ mời chào sớm  .” Nam Cương hết lời khen ngợi .

Màn thể hiện của Thiên Tiếu quá ấn tượng, tu vi chênh lệch, gặp đối thủ có kỹ năng cực mạnh vẫn đánh ngang cơ, suýt chút  liền thắng .

Cầm Tử Nam cảm giác có gì đó không đúng, nhíu mày hỏi :

“Không thể nào, tu vi của thằng bé thường thường, Hồn Ngọc cũng vì chút sự cố xảy ra nhầm lẫn, sao có thể khiến cho các ngươi động tâm được .”

Nam Cương vội vàng cho Cầm Tử Nam xem ghi hình trận đấu có Thiên Tiếu tham gia, La Sơn cũng vô cùng thắc mắc nên cũng ngồi coi sự cố hôm trước con gái đã kể cho hắn nghe .

Nếu mà Thiên Tiếu có thể dùng Hồn Ngọc nát như thế làm lên chuyện  thật sự quá hư cấu, đổi lại cha của hắn sống lại cũng chưa chắc làm được chuyện như vậy .

Lúc nhìn thấy ánh mắt màu tím của Thiên Tiếu  Cầm Tử Nam liền dừng ghi hình lại phân tích :

“Chẳng lẽ đây là huyết mạch mới ?”

Suy nghĩ một chút sau đó La Sơn khẽ giọng phân tích :

“Cũng có thể lắm chứ, huyết mạch thuần túy của Vân gia  và huyết mạch phản tổ của Tạ Long  có cấp bậc ngang nhau pha trộn ra một loại huyết mạch mới cũng là có khả năng . Chỉ là một loại khi cuồng bạo lên cho người sử dụng thêm sức mạnh thể chất, một loại  điềm tĩnh hơn, khi thức tỉnh chủ yếu tăng độ tốc độ và chính xác, chúng dung hợp lại với nhau sẽ ra kiểu gì được nhỉ .”

Nam Cương chen lời :

“Thế  phải coi luôn trận cuối mà hắn ta đánh, ta có thứ này có thể giúp ba chúng ta giống như đang coi trực tiếp luôn .”

Sau đó hắn khởi động quang não, lấy ra một thiết bị gì đó, nhập tên của mình vào .

Tiếng nói lạnh lùng của máy móc vang lên

Mời xác nhận danh tính

Đã xác nhận khuôn mặt

Đã xác nhận vân tay

Đã xác nhận đồng tử

Đã xác nhận huyết dịch

Đã xác nhận mật mã

Xin chào Nam Cương lão sư đã quay trở lại với Tiểu Thiên Bàn không biết ngài muốn chúng ta giúp gì .

Nam Cương khẽ giọng :

“Trích xuất trận đấu .”

Mời đọc tên thí  sinh tham gia

Dạ Nguyệt đấu Thiên Tiếu

Hệ thống im lặng một chút rồi thông báo .

Trận đấu đang được tải về rất nhiều bởi các lão sư khác, hệ thống sẽ mất thời gian một chút .

Mười phút sau .

Dữ liệu tải xuống đã hoàn tất

Dạ Nguyệt đấu Thiên Tiếu

Thông tin

Thời gian 18 phút 35 giây

Trận đấu đáng xem nhất

Trận đấu có cách chiến thắng nổi bật nhất

Trận đấu có tinh thần thượng võ nhất

Xin hỏi có muốn xem trực tiếp

Nam Cương hít một hơi xác nhận :

“Xem trực tiếp số lượng ba người .”

Hệ thống Tiểu Thiên Bàn thông báo

Đã xác nhận yêu cầu, bắt đầu quan sát trực tiếp sau 10 giây

10...9...8..7..6..5..4...3..2….1..0

Bắt đầu

Vừa vào là hình ảnh hai người đứng đối diện nhau nhưng chưa làm gì, đây là lúc Thiên Tiếu và Dạ Nguyệt đang đứng quan sát lẫn nhau . Ba người đợi một chút  thấy Thiên Tiếu biến đổi Khí Hồn tấn công trước, đến đây  Nam Cương tự động dừng lại, ba người tiến đến bên cạnh để nhìn cho kỹ .

Nam Cương  chép miệng suýt xoa, chỉ vào Khí Hồn của Thiên Tiếu cười nói :

“Hai ca đã thấy chưa, biến đổi Khí Hồn thành hình dạng khác chỉ mất đúng một phần mười giây, nhưng đây mới là khởi đầu  .”

Hắn để trận chiến tiếp tục, công kích nhanh chóng đến khó tin của Thiên Tiếu khiến cho hai người giật mình, càng khiến họ cảm thấy kỳ lạ hơn là hắn lại dùng kiếm pháp của Dạ gia .

Đây là loại kiếm pháp đủ gây ám ảnh cho bất cứ ai gặp phải nó, hai người La Sơn cũng không hề ngoại lệ, bọn họ đều không ưa gì thứ kiếm pháp này .

Nhưng nếu Thiên Tiếu học được  lại tốt, có thứ kiếm pháp này  ai cũng phải ngán hắn, thêm cả cái bộ pháp làm người ta nhức đầu  . Nếu người của Dạ gia không có ý kiến gì  tốt, họ có ý kiến  có khi hai người phải ra mặt dàn xếp .

La Sơn xem được một chút liền không kiềm lòng được hỏi :

“Dạ Thiên Tĩnh cũng tới phải không ? Nàng có ý kiến gì không ?”

Nhớ lại hoàn cảnh lúc đó Nam Cương lắc đầu nói :

“Nàng có nói chuyện riêng với tiểu tử này, sau đó ta có hỏi  tiểu tử này sử dụng  không có vấn đề gì cả, lý do  nàng không nói rõ ràng cho ta biết . Nàng rời đi rất nhanh giống như có việc gì gấp lắm, hai vị đại ca coi tiếp đi, ở đằng sau còn nhiều thứ thú vị hơn .”

Tiếp đó là màn tự bạo Khí Hồn đi vào lòng người, pha này đã khiến cho hai người La Sơn giật mình  . Nhìn thấy biểu cảm của hai người Nam Cương có chút đắc ý, chính hắn cùng những người có mặt trực tiếp đã phải bất ngờ vô cùng, tuy ở trong Tiêu Thiên Bàn muốn làm gì cũng được nhưng tự bạo Khí Hồn  quá điên rồi .

Nhưng rồi hắn không sao, thậm chí còn dồn đối thủ của mình vào thế bí, trong khoảnh khắc đó nếu Dạ Nguyệt không thức tỉnh huyết mạch  kết quả của trận này đã sớm được định đoạt rồi .

La Sơn hô hấp có chút dồn dập :

“Đại ca trên trời nhất định sẽ vui mừng lắm, Tiếu nhi đã lớn rồi, không bõ công ta thủ hộ bên hắn lâu như thế .”

Nam Cương suy nghĩ một chút rồi nói :

“Tiểu tử này lúc này có vẻ ghê gớm nhưng những chuyện này không đáng quan tâm, sau khi cô nương của Dạ gia thức tỉnh xong  những gì hắn thể hiện mới đáng quan tâm, tiểu tử này chắc chắn đã được vị tiền bối nào đó truyền đạo ."

Bọn họ đều có chung đánh giá, kiếm thuật của Dạ gia so với thứ đằng sau không đáng nhắc tới, thứ kia tuy kém hoa mỹ nhưng hiệu quả hơn rất nhiều, tuy nhiên sẽ không nhiều người nhìn ra .

Nghe tới Thiên Tiếu nhận truyền thừa từ người khác  mấy La Sơn và Cầm Tử Nam đều nhíu mày lại, bọn hắn không thể hiểu  được nếu nhận được truyền thừa từ ai đó .

Thiên Tiếu khi còn ở chung với hai mẹ con Lý gia  khá khép mình, khi đi làm lại quá bận rộn, chẳng lẽ ai đó có quan hệ với Tạ Long hoặc Vân Ca .

Có lẽ phải xem để biết chứ đoán mò hơi khó ..