Chương 38 : Dụ Hoặc Khó Tránh

Chương 38 : Dụ Hoặc Khó Tránh

Thanh niên kia đi vào phòng liền tụt quần sau đó cởi áo của mình ra, nụ cười nhìn cô gái đang vô cùng sợ hãi ở trên giường .

Trên giường là nạn nhân của một vụ xâm hại, bọn súc vật kia còn phá hủy Khí Hồn, đoạn Hồn Mạch khiến thời gian sống sót của nàng chỉ còn tính bằng ngày  .

Nở nụ cười đầy bỉ ổi, nhìn  liền muốn tặng một đấm, tên kia nói chuyện :

“Ngày mai ngươi chết, bổn công tử sẽ cho ngươi hưởng thụ lần cuối, lần trước cả đám hưởng thụ nên ta vẫn chưa có thời gian cảm nhận rõ lắm . Bây giờ  chúng ta có cả đêm, phòng ở đây cách âm thế nên ngươi kêu khản cổ cũng vô ích, ngoan ngoãn một chút  cả hai đều được sung sướng .

Cô gái nước mắt tuôn rơi gắt giọng :

“Ngươi là đồ súc sinh, trước đó ta không trình báo danh tính các ngươi cho cảnh sát, đổi lại không đụng tới gia đình ta, thế nhưng ngươi lại dám nuốt lời .”

“Ta tương lai còn rộng mở, cha ta cũng là phó viện trưởng của bệnh viện này, gia đình ngươi không biết điều, muốn kiện cáo  cha ta đành phải cho bọn họ kiện cáo với Diêm Vương  . Không nói nhiều, chúng ta chắc vào việc luôn chứ nhỉ, sáng sớm ta còn phải rời đi sớm, coi như cho ngươi giữ chút danh dự trước khi chết .” Thanh niên kia thản nhiên .

Cô gái bất lực dùng ánh mắt căm hận nhìn lấy tên thanh niên kia .

Thiên Tiếu cắn răng, hắn đã thực sự vô cùng phẫn nộ, gia đình hắn không phải cũng bị người ta hại chết hay sao, những kẻ như thế này đều đáng chết .

Xoẹt

Tiếng kéo cửa vang lên, hai người trong phòng giật mình nhìn ra ngoài, người thanh niên ở chỗ khá sáng nên nhìn ra ngoài thấy rõ ràng khuôn mặt của Thiên Tiếu . Khẩu súng trên tay  của Thiên Tiếu đã được gắn thêm nòng giảm thanh .

Cạch

Cửa phòng đóng lại, bình thường đóng lại như thế này bên ngoài sẽ chỉ nghe thấy âm thanh rất nhỏ, thêm nòng giảm thanh Thiên Tiếu muốn giết người sẽ chẳng có bất cứ ai biết .

Cùng tham gia khảo hạch hôm qua nên hắn quá rõ sức chiến đấu của Thiên Tiếu ở mức độ nào, đặc biệt nhìn đôi mắt màu tím kia hắn liền run như cầy sấy, cả người run rẩy lui ra xa .

Hắn quỳ xuống gần cửa sổ gập đầu khẩn cầu :

“Ngươi đừng manh động, ta là con trai của phó viện trưởng, ngươi giết ta chắc chắn tương lai của ngươi sẽ bị hủy…...ư...ư”

Nòng súng của Thiên Tiếu nằm trong họng khiến hắn không nói thêm được tiếng nào, nhìn vẻ mặt đầy tức giận của Thiên Tiếu liền biết hắn phẫn nộ như thế nào .

Không thù không oán lại đi hủy hoại cuộc đời người khác, đây là điều tệ hại nhất con người có thể đối xử với nhau .

Ví dụ như hai cường giả đánh nhau vô tình làm người vô tội chịu trận không nói tới, đây là chuyện quá bình thường và bọn họ vô tình  .

Tên này ỷ vào gia thế, cùng bạn bè hại đời con gái người ta, phế đi Hồn Mạch khiến nàng chỉ có thể sống ít ngày, đã thế còn vì không muốn mang tiếng xấu liền đi giết người diệt khẩu, đồ sát cả gia đình người ta .

Hắn từng nghĩ tới một ngày tìm  được Vân gia  mình có đồ sát cả nhà không, câu trả lời đương nhiên là có, thù giết mẹ là thù bất cộng đái thiên, có ân báo ân có oán báo oán, không ân không oán lại đi hại người  thật đáng chết .

Bụp

Một tiếng rất nhỏ vang lên Thiên Tiếu để cho đạn yếu ớt, đạn của Khí Hồn cũng chỉ là Hồn Lực cô đọng, hắn có động một phần nhỏ đủ để khuấy động não của tên này  . Bắn xong hắn kéo tên kia lên thành cửa sổ, máu tươi từ miệng hắn chảy xuôi xuống nền cỏ ở bên dưới .

Thiên Tiếu không thể hiểu được tại sao lần đầu tiên giết người nhưng hắn lại có thể bình tĩnh đến mức độ này, nghĩ một chút  có vẻ do huyết mạch kích hoạt nên hắn mới có trạng thái này .

Đợi tên kia sinh khí hoàn toàn biến mất, trở thành một tử vật Thiên Tiếu mới từ trong nhẫn không gian lấy ra một cái bao đựng xác tên này lại, làm xong huyết mạch kích hoạt cũng biến mất, tay của hắn cũng hơi run run .

Cô gái nhìn thấy dáng vẻ của hắn  không khỏi cảm động, trên người nàng một luồng niệm lực khổng lồ kéo về phía Thiên Tiếu .

Nàng ta lên tiếng :

“Công tử không bình tĩnh, ngươi đi ra ngoài hít thở không khí trước đi, chừng nào bình tĩnh lại  đi vào đây ta có chuyện muốn nói với ngươi .”

Thiên Tiếu nghe lời của nàng đi ra ngoài hít thở không khí một chút, lúc này trái tim hắn mới đập chậm lại một chút, hắn nhớ tới nguồn niệm lực nhận được khi nãy  mở ra xem  không khỏi bất ngờ .

Niệm Lực : 2200 điểm .

Cảm Xúc : 9790 điểm

Nghiệp Lực : 1200 điểm

Vận Khí : 19

Tốc độ chuyển đổi : 13190 điểm = 1319 tiếng ( 1 vận khí / giờ, tỷ lệ điểm sang Vận Khí : 10 : 1 )

Hắn bất ngờ :

“Niệm lực đâu ra nhiều thế ?”

Vạn Biến khẽ giọng giải thích :

“Người làm việc ác sẽ khiến cả Thiên Đạo khó chấp nhận, thế nên Niệm Lực ẩn tàng trong người cô gái này được trao nhiều gấp mấy chục lần người khác .  Chỉ cần ai trả thù cho nàng  luồng niệm lực được tăng gấp nhiều lần này sẽ thuộc về người đó, ta quan sát  lúc nãy niệm lực trong người nàng cũng chỉ cho huynh một phần mười  .”

Thiên Tiếu trầm tư hỏi :

“Trả hết thù tức là phải xử lý cả đám đã xâm hại nàng và  cả những người đã làm hại gia đình nàng có phải không ?”

“Đúng là như thế, cái người họ Dạ ta đã từng theo đó, trả thù giúp người, hành hiệp trượng nghĩa, nhờ hắn mà ta đã tiến hóa cả mấy lần  . Đặc biệt giúp người  không được nhận lại cái gì từ người ta mới càng có nhiều niệm lực, nếu nhận lại cài gì từ người kia  Thiên Đạo sẽ coi như đây là đồng giá trao đổi, huynh sẽ chỉ nhận được phần chênh lệch  .” Vạn Biến hồi đáp .

Nghe có chút phức tạp nên mất vài giây để Thiên Tiếu hệ thống lại .

Thiên Tiếu lập tức nói :

“Thế nếu ta nhận được thứ còn giá trị hơn chẳng lẽ phải bù lại Niệm Lực cho họ  ?”

“Đúng thế .”

Vạn Biến đáp ngắn gọn, lúc này Thiên Tiếu đã xác định được một số  thứ, một lần 2000 điểm tương đương với hắn ta giúp những ca bình thường bốn lần .

Nhân mười lần lên  là 20000 ngàn, tương  đương hắn phải giúp người ta hoàn thành tâm nguyện bình thường 40 lần, cảm giác hưng phấn nhanh chóng lấn át sợ hãi .

Thiên Tiếu cũng có thù phải trả, càng nhiều điểm Vận Khí  Vạn Biến càng có thể giúp hắn được nhiều thứ hơn, chuyện này Thiên Tiếu có tìm hiểu qua,  nên hắn rất mong Vạn Biến trưởng thành  .

Giống như Tinh Linh được bán trên Thiên Hà thương hội, vốn giá của chúng không khủng khiếp như thế, có điều sau quá trình nuôi dưỡng dài dằng dặc  bọn chúng đã mạnh mẽ hơn nên mới có cái giá trên trời .

Thiên Tiếu nếm được trái ngọt một lần liền có chút tham lam, Vận Khí đủ nhiều có thể bù đắp được cả chênh lệch giữa hắn cùng những thiên tài trước đó chỉ có thể ngước nhìn .

Bây giờ đã như vậy  nếu Vạn Biến tiến hóa lần thêm vài lần, hắn còn có thể đi tới đỉnh cao  .

Kiếm được cách nhận số Niệm Lực khổng lồ hắn liền nghĩ ngày làm sao để giải quyết luôn mấy tên kia, thậm chí làm sao để xử lý luôn vị phó viện trưởng kia,  xung động khi nãy trở thành ngòi nổ .

Chính Thiên Tiếu cũng thừa hiểu muốn trả thù cho cha mẹ  tay hắn sớm muộn gì cũng nhuốm máu, hắn cảm thấy may mắn khi mình đã giết người trước, mai sau đứng trước kẻ thù hắn sẽ không còn run rẩy sau khi ra tay như thế này  .

Hắn nghĩ thông suốt liền đi vào trong phòng, cô gái lúc này trông thoải mái hơn rất nhiều, nàng có vẻ thoải mái hơn khi một trong những hung thủ đã hại mình phải đền tội .

Nàng khẽ giọng nói :

“Không biết công tử tên gì nhỉ ?”

Thiên Tiếu nhìn nàng  đáp :

“Ta tên Thiên Tiếu .”

Nàng nhìn ra cửa sổ hơi thở mong manh, rõ ràng không sống được bao lâu  .

“Hiện tại ta chỉ còn sống được một tới hai ngày nhờ thuốc, nếu đúng như tên kia nói người nhà của hắn đã tác động lên bệnh viện kể kết thúc sớm tính mạng của ta . Thật may mắn là ta gặp được công tử, ta không nghĩ ta ngươi lại ra tay dứt khoát như thế, chính vì thế ta có một đề nghị muốn công tử xem xét .”

“Đề nghị gì ?”  Thiên Tiếu nhỏ giọng hỏi .

Nàng từ trong nhẫn không gian lấy ra một tấm thẻ đặt lên trên bàn, tấm thẻ đen bóng chứng tỏ bên trong số liền cực lớn  .

“Toàn bộ tài sản của gia đình ta, cha mẹ ta trước khi quyết định chống lại đám người kia bằng pháp luật đã bán hết gia sản, tất cả những gì bán được đều được quy ra thành tiền, chưa kể còn có khá nhiều vật quý khác ." Nàng mỉm cười  với Thiên Tiếu, nàng khẽ giọng nói :

"Nếu công tử đồng ý giúp ta giết mấy người ta sẽ nói mật mã của tấm thẻ này cho ngươi, sau đó ngươi chẳng cần phải làm việc vẫn sẽ là một tỷ phú trẻ tuổi .”.