Chương 39 : Lựa Chọn

Chương 39 : Lựa Chọn

Ngươi nghĩ sao ?

Một câu hỏi rất đơn giản nhưng cũng rất khó trả lời, Thiên Tiếu dù gì đi chăng  vẫn chỉ là một chàng trai mới lớn, năm nay tuổi đời của hắn cũng chỉ mười tám .

Thiên Tiếu xác định mình sẽ giết người, giết vô cùng nhiều người, thậm chí có thể trở thành phản diện trong sử sách, bị người ta ngàn đời thóa mạ .

Tương lai sẽ có vô số người không thực chất có ân oán với hắn, cũng có thể vì hắn mất đi nhiều thứ kể cả mạng sống .

Khoảnh khắc ngắn ngủi này rất nhiều suy nghĩ lướt qua trong đầu hắn, từ bé hắn đã hiền lành, thích giúp đỡ người khác, hình mẫu của một người tốt .

Thiên Tiếu thiếu chính kiến của riêng bản thân mình, rất dễ chấp nhận mình là một đứa trẻ ngoan, cho đến khi hắn mất người thân cuối cùng là cha .

Mười sáu tuổi khi đủ loại hormone trong thân thể tuôn trào trong thân thể hắn đã thay đổi, lần đầu tiên phản kháng lại Lý Nhã Lan, chấp nhận sống tự lập dù cuộc sống bên ngoài ngôi nhà rất khó khăn .

Thiên Tiếu có thể làm tất cả mọi thứ để kiếm sống, nhưng sau cùng vẫn phải thỏa hiệp với Lý Nhã Lan để nàng giúp hắn những khoản chi phí chưa từng biết tên .

Vốn  nhất quyết không muốn nhận thêm một đồng nào, nhưng khi hoàn cảnh đã quá bế tắc hắn đã nhận mấy đồng tiền từ tay của Lý Nhã Kỳ, từ đó hắn nhường nhịn nàng hơn, lòng tự trọng giảm đi  .

Nhưng hắn vẫn là hắn, một người bình thường .

hắn gặp được Họa Thiên Hậu  cùng nàng xảy ra quan hệ, chuyện này là sai với đạo đức nhưng một chàng trai mười tám tuổi lấy đâu ra sức chống cự .

Thiên Tiếu sợ hãi trước một kẻ quyền lực như Lâm Hạ, mang theo cái túi kia đi, tiếp đó hắn lựa chọn bán đi trang sức dù biết chuyện đó không đúng, Thiên Tiếu đã không còn là một người tốt .

Tuy đã thay đổi đôi chút  hắn vẫn là hắn, một người bình thường .

Tới khi tình cờ có được Vạn Biến, thông qua nó lấy được thứ tốt đẹp như Hồn Ngọc 1000 vạn năm Vạn Biến Trùng, hắn đã vui mừng, đã dối trá trước mặt một người muốn giúp hắn như Nam thúc, lừa cả người bạn nối khố của hắn .

Lần đầu tiên hắn với La Mỹ Nhân xuất hiện khoảng cách, chuyện trước đó trong mơ hắn cũng không nghĩ tới, khi mà bất kể chuyện lớn nhỏ hai người cũng tâm sự với nhau .

Hắn lại có thay đổi lớn nhưng hắn vẫn là hắn, một người bình thường .

Dường như hắn không chịu thay đổi  thế giới sẽ cho hắn ta lý do, những chuyện xảy ra xung quanh hắn càng lúc càng trở nên điên rồ, tất cả những người quen thuộc đều trở nên xa lạ .

La Sơn, Quang Tiến lão sư, những người theo sát hắn từ rất lâu, hắn tưởng chừng mình đã rất hiểu bọn họ thế nhưng hóa ra chỉ là hắn tưởng thế, còn sự thật  hắn chẳng biết gì về họ .

Cái chết của cha mẹ là do người ta gây ra cũng khiến hắn phẫn nộ, kẻ thù mạnh mẽ cũng khiến hắn có chút choáng ngợp,  nhưng Vạn Biến cho sức mạnh khiến hắn cảm thấy mình có cơ hội trả thù .

Thiên Tiếu giống như một kẻ điên vượt qua mọi giới hạn, mạnh mẽ đến mức sánh ngang được với những siêu tân tinh đủ sức nặng để ngàn người phải ngước nhìn .

Nhưng như vậy vẫn chưa là gì, hắn vẫn là người bình thường với vô số nỗi sợ .

Kể cả sau khi kết liễu kẻ mà hắn còn chẳng biết tên Thiên Tiếu vẫn còn đường để quay lại, trong thế giới này  gặp chuyện khiến bản thân phải xuống tay với kẻ khác cũng là chuyện bình thường .

Cô gái sắp mất mạng đang nhìn chằm chắm hắn mới chính là người đưa ra đề nghị, nếu làm theo hắn sẽ vĩnh viễn không còn là một người bình thường, chính hắn cũng đã sớm quyết tâm nhưng bây giờ lại do dự .

Hắn có một cô bạn gái xinh đẹp, một tình nhân cực hấp dẫn, tương lai  rộng mở với một cuộc sống đầy tươi sáng, từ chối  bỏ đi Thiên Tiếu sẽ giữ lại được tất cả . Chỉ là chuyện gì cũng có thể phải đánh đổi, hắn đặt ra một lộ trình rất hay,  đầy tham vọng và hợp lý nhưng liệu chỉ với chút Niệm Lực kiếm được liệu có đủ để hắn bước đi .

Cha hắn mạnh như thế còn bị họ giết  hiện tại họ đang ở trên trời, Thiên Tiếu đang ở đáy vực nhìn lên còn không thấy được bọn họ, hắn gặp được cơ duyên tại sao bọn họ không thể . Nói thật  hắn cảm giác trả thù đối với hắn thật sự là cái gì đó quá là xa vời, bây giờ  hy vọng lớn hơn nhưng hắn vĩnh viễn phải vứt cuộc sống bình thường lại .

Sát nhân hàng loạt, chắc chắn là thế .

Một câu trả lời  sẽ quyết định tương lai của hắn, bước  tới  sẽ không có đường lui, một khí lui  sẽ có khả năng hắn đi tiếp con đường này một lần  .

Một phút để suy nghĩ sau đó hắn đã có câu trả lời .

“Ta sẽ không lấy tiền của cô .”

“Số tiền này rất lớn, công tử không cảm thấy cần phải suy nghĩ thêm một chút hay sao ?” Cô gái nỗ lực thuyết phục .

Nàng ta đã hiểu nhầm, Thiên Tiếu lắc đầu :

“Không cần phải suy nghĩ .”

Gương mặt cô gái lộ ra vẻ mặt buồn rầu, sợ quyền quý cũng là điều bình thường, nàng thấy hắn có dũng khí giết tên kia nên mới muốn thử hắn một chút .

Thậm chí nàng nghĩ có thể hắn ta sẽ đồng ý luôn, lấy tiền xong  trả thù hay không nàng cũng đâu biết được, dù sao ngày mai nàng cũng chết  mà .

Thở dài một hơi ngẩng đầu lên  thấy hắn vẫn đứng đó, nàng khẽ giọng :

“Công tử còn có chuyện gì sao ?”

Thiên Tiếu mỉm cười :

“Ta không lấy tiền nhưng người  ta vẫn giết, ngươi có thể nói rõ thân phận những người ta cần phải giết,  cả những thứ ngươi hiểu về bọn họ  . Tên cầm đầu đã chết, ta muốn những người kia chết  ngay trong ngày mai, để gia đình tên này phát hiện ra hắn biến mất sẽ khiến những kẻ khác cảnh giác .”

Cô gái vẫn hỏi lại vấn đề kia :

“Tại sao công tử lại trả thù giúp ta lại không cần chút ích lợi nào ?”

“Ta đã làm việc này là do muốn làm một việc có ý nghĩa, nếu nhận tiền của ngươi  chuyện này lại không đáng để ta làm, tiền không phải thứ ta cần nhất . Bây giờ ngươi đừng quan tâm vấn đề đó, mau nói thông tin cho ta, để bọn họ cảnh giác  cơ hội ra tay cũng mong manh hơn nhiều, đồng thời ta phải nói trước rằng nếu giết được ai  giết, kẻ không đáng chết ta sẽ không giết .” Thiên Tiếu khẽ giọng nói .

Tự đặt ra giới hạn để tránh cho bản thân sa ngã trong tương lai, đây là việc Thiên Tiếu nghĩ tới đầu tiên .

Nàng mỉm cười nói :

“Đúng là có một người ngươi không nên giết, cha của tên vừa bị ngươi giết là một đại thiện nhân, những chuyện con trai gây ra hắn hoàn toàn không biết . Đến khi lộ chuyện hắn đã xin lỗi ta, còn chuyện xảy ra với gia đình của ta chắc do vợ của hắn, người này cực kỳ chiều con, cũng rất chú ý tới danh tiếng, chính nàng đã đe dọa không cho ta tiết lộ sự thật . "

Cô gái khá yên tâm khi nhờ vơ Thiên Tiếu, thực lực Thiên Tiếu có vẻ không cao nhưng những người cần giết thực sự chẳng có ai tu vi cao, đám còn lại tham gia vào việc này phần lớn là lũ lưu manh, tu vi toàn bộ đều chỉ ở khoảng Ngũ Hồn Cảnh .

Riêng tên đại ca của bọn chúng  còn được Thất Hồn Cảnh sơ kỳ, còn mẹ của tên điên vừa bị giết  không biết có vệ sĩ hay không, nhưng nàng cũng chỉ là một người bình thường, không có tu luyện qua Hồn Lực .”

Ra hiệu cho nàng ngừng lại .

“Ta đưa giấy, ngươi viết hết tất cả những chuyện này lên giấy, ta đâu có thời gian ở trong phòng nghe ngươi nói .” Thiên Tiếu khẽ giọng nói .

Nàng nhìn đồng phục trên người hắn  nói :

“Ngươi là nhân viên chăm sóc tâm lý, ta muốn nói chuyện với ngươi không phải điều bình thường hay sao ?”

Thiên Tiếu thở dài ngồi xuống, lấy lý do như thế này  cũng hợp lý, thế là hai người nói chuyện gần một tiếng đồng hồ liên tục .

Trong thời gian đó ngoài nghe nàng nói, Thiên Tiếu cũng nhìn quanh căn phòng một lần xem có dấu tích gì không, kết quả là một chút dấu tích cũng không có .

Tên kia dùng quyền lực của cha để sắp xếp căn phòng, một căn phòng cách âm sẽ giúp hắn dễ bề hành sự, tên kia có nằm mơ cũng không nghĩ đây là lý do khiến hắn bị giết mà không ai hay .

Xong xuôi Thiên Tiếu đi ra khỏi phòng, trong lòng nặng trĩu, cuối cùng  hắn vẫn quyết định trở thành một người không bình thường .

Chọn con đường này  chắc chắn thực lực của hắn sẽ tăng rất nhanh, chỉ có điều nguy cơ xung quanh hắn cũng sẽ nhiều hơn, kẻ thù sẽ càng lúc càng đông .

Sao hắn lại không phát hiện ra chuyện của cha mẹ từ sớm, bây giờ có các nữ nhân và bằng hữu  hắn cảm thấy hơi có lỗi với họ, bởi bây giờ ở bên cạnh hắn  họ cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm .

Nhìn hắn có vẻ phức tạp thế  nhưng một khi đã chọn lựa  hắn tuyệt đối sẽ không hối hận ..