Chương 41 : Tàng Hình

Chương 41 : Tàng Hình

Thiên Tiếu không thể nghĩ tới ngoài Vạn Biến mình lại có thể nhìn thấy một Tinh Linh ngoài đời, hắn cứ nghĩ rằng gặp được Vạn Biến đã là may mắn kinh khủng  .

Tâm lý của hắn luôn kinh ngạc sau khi xem giá của hai Tinh Linh được Thiên Hà thương hội treo bán .

Từ lúc sinh ra tới khi đó hắn chưa từng nhìn thấy thứ gì có giá nhiều con số không như thế, nữ nhân này lại kiếm được một tinh linh, đám lưu manh kia có thể không biết thứ này là gì nên mới không nảy lòng tham .

Nàng ta thu đồ vào trong nhẫn không gian, chờ đợi tên lão đại nhận được cuộc gọi thông qua quang não, một người đàn ông trung niên hiện lên từ quang não .

“Phu nhân rất hào phóng, mười hai tỷ chuyển cho ta, mắt không chớp lấy một cái, hy vọng sớm có cơ hội để hợp tác tiếp với  ngài .”

“Từ giờ đến cuối năm con trai ta sẽ cần thêm rất nhiều thứ, lúc đó chỉ cần ngươi có hàng, ta đây dám mua . "Tằng phu nhân nói chuyện rất có lực, mở miệng liền thấy mùi tiền, nàng ta  tiếp tục :

"Ngươi sẽ không gặp bất cứ rắc rối nào, ta  lấy được thứ mình muốn với giá cả rẻ hơn, đôi bên đều có lợi .”

Người đàn ông trung niên  biến mất, cuộc gọi kết thúc  tên tên lão đại của đám lưu manh đặt tay lên vai của Tằng phu nhân cười bỉ ổi :

“Huynh đệ chúng ta vận chuyển có  chút mệt mỏi, thế nhưng nếu phu nhân muốn chúng ta phục vụ giống hôm trước  tất cả chúng ta đều sẵn sàng .”

Tằng phu nhân mỉm cười thả xuống vạt áo của mình, lập tức bốn tên nam nhân vây lại xung quanh nàng, những chuyện sau đó ngoài tầm hiểu biết của Thiên Tiếu  .

Thiên Tiếu có coi nhiều thứ tư liệu cấm trên mạng, thế nhưng cái kiểu chỗ nào nhét vào được liền nhét hết  hắn chịu, nhưng như vậy cũng tốt, đợi bọn họ cao trào mất đi lý trí hắn sẽ một mẻ hốt hết .

Vị phu nhân này có chút tuổi, tu vi hắn lại không cao cho lắm, ngực có chút rủ xuống, người có tu vi cao  sẽ không như thế, nhan sắc nàng cũng coi như tạm được .

Tất nhiên so với mỹ phụ như Họa Thiên Hậu  còn kém xa, xem một hồi lâu  hắn mới biết kia mấy tên kia thích nàng ở đâu, nữ nhân này tu vi kém nhưng đủ dâm đãng, chiến lực cũng coi như cao .

Ư….ư….ư….phù

Năm người ở ngay một chỗ xụi lơ ngay lúc này chắc chắn trong đầu bọn họ còn nghĩ được cái gì mới là chuyện lạ .

Cởi áo đưa chìa khóa, hóa ra là như vậy, bọn họ đã thỏa mãn hắn liền tiễn họ lên đường vậy .

Thiên Diệp Hồn Đăng

Hồn Đăng bay như mũi tên đến ngay bên cạnh mấy người, lúc này người duy nhất có thể nhìn thấy được chính là Tằng phu nhân, nhưng mắt nàng hiện tại đang nhắm tịt vào vì mệt mỏi .

Một cân bốn không mệt mỏi sao được, khi đóa Hồn Đăng tới ngay trước mắt  nàng mới bị ánh sáng từ nó thu hút, ánh mắt của nàng ngay lập tức trợn trừng, tu vi thấp nhưng nàng ta phản ứng lại nhanh khủng khiếp .

Chắc làm nhiều việc ác nên hay bị ám sát, Thiên Tiếu đoán vậy .

Từ trong nhẫn không gian nàng lấy ra một mảnh ngọc bội sau đó đẩy tên đại ca ra, trong tích tắc đó tên đại ca cũng giật mình, tu vi không tới đâu nhưng lăn lộn hắc đạo, nên hắn liền biết là có chuyện gì xảy ra .

Hắn vung tay cướp lấy viên ngọc bội trong tay Tằng phu nhân, sau đó thuận thế lui ra ngoài .

Ầm

Khu vực xảy ra vụ nổ lập tức bị quét sạch, phải biết Thiên Diệp Hồn Đăng có năng lượng từ viên Hồn Ngọc cấp Hoàng Kim, sức công phá lớn hơn nhiều so với Thiên Tiếu tự bơm Hồn Lực của mình vào .

Mấy người kia chết không thấy xác nhưng Thiên Tiếu quan sát đã thấy được tên đầu lĩnh nhanh tay lấy được mảnh ngọc bội của Tằng phu nhân .

Hắn có thể chắc chắn đây chính là một món bảo vật chuyên dùng để phòng thủ, riêng việc đó là loại nào, tốt đến đâu  hắn ta không rõ ràng .

Nhìn về phía tên kia lui ra lúc này đang tràn ngập bụi đất, Thiên Tiếu lập tức triệu hồi Khí Hồn của mình, kích hoạt huyết mạch lao như gió về nơi ấy .

Dự đoán không sai chút nào, ở một góc bờ tường có một kết giới màu vàng bao bọc một khu vực đủ để cho một người trú ngụ, loại kết giới này thường chỉ duy trì trong khoảng năm phút .

Kết  giới phòng thủ loại này Thiên Tiếu dù hết sức cũng không thể nào phá vỡ được, hiện tại chỉ có thể chờ thời gian hiệu lực của nó hết .

Trong thời gian đó hắn tạm thời né qua bên một góc tường, đầu tiên hắn không muốn đối phương dùng quang não chụp lại hình ảnh của mình, thứ hai là hắn sợ đối phương bất chợt giải trừ kết giới  tấn công đột ngột .

Thiên Tiếu so với đối phương chỉ là một người mới, còn người kia đã lăn lộn dưới đáy của xã hội biết bao nhiêu năm, còn sống sót, thậm chí trở thành đại ca, chứng tỏ đối phương có kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú .

Đối đầu với những kẻ như vậy không cẩn thận người chết sẽ là hắn, càng có thể liên lụy người nhà, thế nên tên lão đại phải chết ở đây Thiên Tiều mới có thể yên tâm .

Ngồi ở trong kết giới  người đầu lĩnh quan sát ra bên ngoài một cách vô cùng cẩn thận  to giọng :

“Ta biết ngươi núp ở đâu  nên cứ việc đi ra đi .”

Thiên Tiếu vẫn trốn ở yên một chỗ, hắn không dễ dàng gì mắc bẫy của đối phương, trong đầu hắn luôn tâm niệm mình phải thật bình tĩnh .

Người kia thấy hắn không chịu ra im lặng một chút suy nghĩ  nói :

“Ta cũng thừa biết ngươi là ai, không đi ra ta sẽ truyền tin tức của ngươi cho ông chủ của ta, khi đó ta đảm bảo ngươi đừng hòng sống yên được .”

Thiên Tiếu lúc này hơi nao núng, không biết đối phương hù dọa hắn ta hay thực sự biết, nhưng nghĩ kỹ  đối phương biết được hay không đi ra lúc này cũng không phải sự lựa chọn sáng suốt .

Từ đầu đến tận bây giờ Thiên Tiếu có thể chắc chắn người kia không thể nào nhìn thấy mặt của hắn, nhỡ đối phương chỉ đoán, hiện tại đưa mặt ra để đối phương xác nhận  còn chết  .

Tên đầu lĩnh quát to :

“Ra ngoài đi Tiểu Hổ, ta biết là ngươi, trong tòa thành này ngoài ta  ai có thể mua được thứ vũ khí như thế này ngoài ngươi, lần này ngươi chết chắc .  Ngươi thật sự nghĩ hôm nay có thể giết được ta hay sao, nên nhớ ngươi cũng biết ta vì sao lại có thể sống đến tận ngày hôm nay, vừa nãy không giết được ta  sau đó đừng hòng .”

Mỗi một Khí Hồn khi nhận được Hồn Ngọc đầu tiên sẽ cung cấp cho chủ nhân nó một năng lực của Yêu Thú, năng lực ra sao  tùy thuộc vào yêu thú kia .

Thiên Tiếu  có thể biến đổi Khí Hồn thành thứ tùy ý với uy lực tương đương sức mạnh hắn sở hữu, Lý Nhã Kỳ  có khả năng tìm kiếm đối thủ bằng sóng âm, La Mỹ Nhân  lấy được năng lực điều khiển hỏa diễm của Xích Điệp Vương…….

Thiên Tiếu đang rất lo lắng rằng người kia có được năng lực đặc biệt, khi đó đối phó với hắn sẽ rất mệt mỏi .

Đối phương cũng tỏ ra tự tin như thế kia  càng làm hắn ta lo lắng hơn, bây giờ  chỉ có thể chờ đợi, đến khi đối phương mất đi kết giới bảo vệ  mới tính tiếp được .

Thời gian năm phút trôi qua rất nhanh, kết giới màu vàng óng tan biến, tên đầu tĩnh người dần dần mờ đi sau đó hoàn toàn biến mất .

Chết tiệt

Thiên Tiếu đã nhận ra năng lực của đối phương là gì, hóa ra tên kia sở hữu khả năng tàng hình .

Theo như hắn có học qua, một loài yêu thú dưới đáy biển mang tên Ma Sứa có khả năng tàng hình, chỉ là một ngàn người chọn nó làm Hồn Ngọc đầu tiên, thứ hai hoặc thứ ba  chỉ có một người lấy được năng lực Tàng Hình .

Hóa ra đây chính là lý do khiến kẻ này lăn lộn bên ngoài lâu như thế mà vẫn sống sót đến tận bây giờ, có cái năng lực tàng hình như thế này  bất cứ ai đi  cũng khó có thể chết được, trừ khi bị tấn công quá mức bất ngờ .

“Phải làm sao bây giờ ?”

Tại sao đang yên đang lành lại gặp phải một kẻ có khả năng tàng hình, để kẻ này chạy thoát  hậu họa khôn lường .

Thiên Tiếu quyết định nhảy ra ngoài lộ mặt, hắn muốn giữ chân đối phương ở lại  tìm phương pháp xử lý sau .

Lúc này chỉ còn có thể cầu mong đối phương không cứ như thế rời đi ..