Chương 42 : Lý Nhã Kỳ Nguy Cơ

Chương 42 : Lý Nhã Kỳ Nguy Cơ

“ Hóa ra là ngươi .”

Giọng nói đầy phẫn nộ vang lên từ một góc ở phía xa, Thiên Tiếu lộ mặt đã lôi kéo được sự chú ý của tên đội trưởng, hắn ta còn biết được thân phận của Thiên Tiếu  .

Thiên Tiếu quan sát về hướng âm thanh phát ra vẫn chẳng thấy bất cứ một ai cả, nhưng hắn đột nhiên phát hiện ra một chuyện, đó chính là kẻ kia di chuyển sẽ khiến cho các dòng chảy của năng lượng tâm linh xáo trộn .

Những xáo trộn này vô cùng nhỏ, nếu không phải quan sát thật kỹ  sẽ không biết được hắn ta ở đâu, dùng những điểm nhỏ như thế để tấn công là bất khả thi .

Nếu xả súng vào chỗ đó có thể khiến người kia bị thương nhưng không giết được sẽ phiền toái, đối phương chỉ cần cố gắng bỏ chạy  tìm một góc ngồi im  Thiên Tiếu  có tìm bằng trời cũng không thấy .

Đây chính là lý do khiến cho Thiên Tiếu không vội vàng ra tay, trước tiên hắn phải kích động đối phương để tên kia điên lên .

“Ra đây nào tên súc sinh đốn mạt, bổn thiếu gia hôm nay nhất định phải giết được ngươi, hôm nay dù ngươi có thoát đi,  ta vẫn sẵn sàng ẩn mình để giết bằng được  .”

Tên kia chậm rãi tiến tới gần  nói :

“Ta với ngươi không thù không oán tại sao ngươi lại muốn truy sát ta ?”

Thiên Tiếu thẳng thắn hồi đáp :

“Ngươi đã làm chuyện xấu với bằng hữu của ta, nàng hiện tại vì các ngươi chỉ còn có một ngày để sống, lý do như thế này đã đủ để ta giết ngươi hay chưa ."

Tên kia nghe vậy liền biết Thiên Tiếu nói tới ai .

"Vì một nữ nhân mạo hiểm đến vậy có ổn không ?'

"Ta hâm mộ nàng biết bao nhiêu lâu, nhưng nữ thần trong ta lại bị các ngươi làm ô uế, ngươi cứ chạy đi, ta sẽ ẩn mình bất cứ khi nào cũng có thể xuất hiện lấy cái mạng chó của ngươi .” Thiên Tiếu trầm giọng nói .

Nói thêm vài câu thật bi thống để đối phương tin tưởng, nghĩ rằng Thiên Tiếu thực sự quen biết cô gái kia, nghĩ rằng Thiên Tiếu là thằng ngu mê gái .

Tên đầu lĩnh quả thật muốn chạy  báo lên trên, thế nhưng tiểu tử này nguy hiểm như thế nào hắn đã biết, ghi hình chiến đấu hắn đã coi một lần  .

Người này lại có bằng hữu đầy quyền lực như hai người của Dạ gia, ngày hôm nay hắn tố cáo  cũng chưa chắc làm được gì Thiên Tiếu, không chừng còn rước họa vào thân .

Ánh mắt của kẻ này bỗng sáng lên một tia đầy sắc lạnh, hắn quyết định Thiên Tiếu nhất định phải chết, tiểu tử này phải chết  hắn mới ăn no ngủ say được .

Nếu để Thiên Tiếu rời đi sau này dù có sống yên ổn  không biết khi nào sẽ có một viên đạn găm vào đầu, cuộc sống suốt ngày phải lo sợ như thế  chẳng khác nào địa ngục cả .

Cả hai bên đều không muốn đối phương sống qua đêm nay .



Tên đại ca to giọng lên tiếng :

“Ta sẽ báo với ông chủ của bọn ta, bây giờ ngươi ở lại đây một mình đi thằng nhóc ngu xuẩn .”

Tên này đương nhiên không dám báo lại thông tin khi đã biết được thân phận của Thiên Tiếu, ông chủ hắn làm biết được chuyện này  rất khả năng sẽ mang hắn ra làm vật hy sinh khi bị Dạ gia rờ gáy .

Không biết được mối quan hệ  của Thiên Tiếu và hai ngươi kia sâu đậm tới đâu, vạn nhất không bằng nhất vạn, cứ phải giết đi  hắn mới yên tâm .

Huống gì mặt đất nơi Thiên Tiếu đang đứng còn có nhẫn không gian của Tằng phu nhân, thứ khi đáng giá đến tận 10 tỷ Hồn Nguyên, lấy được nó sau này khi về già hắn có thể dựa vào số tiền này sống khỏe .

Thiên Tiếu mặt căng thẳng nhưng bên trong đang cười vui, nhìn các dòng chảy năng lượng tâm linh bị xáo trộn hắn liền  biết kẻ kia đang đến gần .

Để cho đối phương thêm phần chủ quan Thiên Tiếu ngồi bệt xuống mặt đất lộ vẻ mệt mỏi, miệng liên tục lẩm bẩm những câu chửi không rõ đầu đuôi .

Quang cảnh xung quanh lúc này khá là lộn xộn, nơi Thiên Tiếu ngồi  đã bị phá nát tạo thành một cái hố nhỏ, hắn ngồi ở ngay miệng hố, chỉ cần hơi nhìn xuống dưới liền thấy được mấy chiếc nhẫn không gian của đám lưu manh và Tằng phu nhân .

Điều này chứng tỏ mấy cái nhẫn không gian này được chế tạo ở Thiên Hà thương hội, nếu không  việc một chiếc nhẫn có thể tồn tại qua một vụ nổ lớn như thế là điều bất khả thi .

Tằng phu nhân có tiền mua nhẫn tốt không nói làm gì, đám lưu manh cũng có nhiều tiền như thế chứng tỏ đã làm không ít việc xấu .

Mặt đất xung quanh tràn ngập những mảnh đất vỡ, vụ nổ vừa nãy trong phạm vi  hoàn toàn không còn tồn tại bất cứ thứ gì, dư âm  cũng có thể khiến mặt đất tan hoang .

Tuy rằng mặt đất dày đặc đá nhỏ như thế nhưng kẻ kia tiến gần tới Thiên Tiếu, lại chẳng để cho bất cứ viên đá nhỏ nào rung động cả, âm thanh càng chẳng cần nói tới .

Nếu không có khả năng quan sát năng lượng tâm linh, hôm nay rất có thể người ngã ngựa sẽ là hắn, thở sâu và tập trung thật kỹ theo từng bước chân của kẻ kia .

100m…...50m…….10m

Tiến đến rất gần nhưng Thiên Tiếu vẫn không hề có động tĩnh, tên kia bắt đầu cảm thấy hí hửng, hắn coi Thiên Tiếu là một thiên tài nhưng kinh nghiệm thực chiến lại rất ít  .

Chỉ còn cách một mét, hắn ta giơ thanh đại đao của mình lên chuẩn bị chém xuống, cảm giác hào hứng khi sắp giết một nhân tài thật sự vô cùng kích thích .

Thiên tài  đã sao, không phải cũng chết sớm hơn hắn, tự tay kết liễu một thiên tài, cảm giác đó khiến hắn ta có chút mê say .

“Tặc….tặc”

Thiên Tiếu chuyện tay về đằng sau, thanh kiếm nhanh chóng biến thành súng lục, tên đầu lĩnh trợn tròn mắt nhưng lần này chẳng còn gì có thể cứu được hắn .

Oành

Một viên đạn xuyên qua thân thể, thổi bay toàn bộ nội tạng,  thân thể mất đi sức lực ngã xuống mặt đất, sinh khí của hắn cũng dần biến mất, từ hư vô  cái xác vô hồn dần hiện ra rõ ràng hơn .

Thiên Tiếu nhanh chóng thu dọn cái xác  đi lượm lại mấy cái nhẫn, bên trong còn có một cái tinh linh lên đâu thể nào bỏ được .

Thiên Tiếu lướt như một cơn gió về bệnh viện, đạp lên cửa sổ phòng cô gái  lập tức một luồng niệm lực siêu khủng tràn vào trong thân thể của hắn ta .

Cảm giác xung quanh hắn ấm áp hẳn lên giữa trời đêm lạnh lẽo, cô gái dù chưa biết được hắn ta có giết ai không, chỉ cần làm được  Niệm Lực liền vào tay hắn ta .

Nàng thấy được Thiên Tiếu  gấp gáp hỏi :

"Có thành công không ?"

Thiên Tiếu ném chiếc giới chỉ đựng xác của mấy kẻ kia  nói :

“Ngươi đeo vào tự nhìn xem .”

Đeo vào tay  nhìn bên trong nàng liền thấy được cái xác không toàn vẹn của mấy tên kia, đặc biệt là cái xác của tên đại ca, nước mắt nàng lúc này không kìm được rơi xuống .

Nếu không phải kẻ này xúi bậy  Tằng công tử chưa chắc đã làm ra mấy chuyện điên  cuồng như thế .

Nàng lấy nhẫn bỏ vào miệng sau đó nuốt xuống, trong sự bất ngờ của hắn nàng khẽ giọng :

“Coi như ta giúp công tử phi tang mấy cái xác này, ngày mai sau khi bọn họ mang ta đem chôn  chuyện công tử giúp ta ra tay sẽ vĩnh viễn không có người tìm ra bằng chứng .”

Thiên Tiếu thở ra một hơi  nói kể lại chuyện xảy ra khi nãy cho cô nàng nghe, biết được cái ác phụ kia cũng chết  nàng càng cảm thấy mãn nguyện, lúc này chết đi  cũng chẳng còn gì để tiếc nuối .

Nàng bước xuống giường muốn lạy một cái nhưng Thiên Tiếu nhanh chóng đứng ra cản lại, hắn muốn nhận được toàn bộ số Niệm Lực kia  tuyệt đối không nhận bất cứ thứ gì từ nàng, trừ khi Vạn Biến xác nhận .

“Thực ra lúc bị lũ súc sinh kia làm nhục ta còn nghe được một chuyện, trước đó ta nghĩ không quan trọng với ngươi, nhưng khi tìm hiểu tin tức ta cảm thấy nhất định phải nói cho công tử để ngươi còn đề phòng .” Cô gái khẽ giọng nói .

Thiên Tiếu đỡ nàng lên giường  nói :

“Không có gì phải vội, cô cứ ngồi ở trên giường  từ từ nói .”

Nàng vừa ngồi xuống giường liền nói ra một tin tức động trời .

“Tằng công tử muốn lấy ta làm mục tiêu bởi ta là hoa khôi của Đệ Nhị cao trung, còn bằng hữu của hắn Lý công tử muốn nhắm tới một cô gái có tên là Lý Nhã Kỳ . Tên kia bảo trong vòng hai tuần sẽ bắt người bằng được, công tử trong thời gian này phải chú ý bảo vệ bạn gái của mình nếu không sẽ xảy ra chuyện không hay .”

Đi ra khỏi phòng, sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng nặng nề vô cùng, đột nhiên có một tai họa từ trên trời giáng xuống, hắn rốt cuộc phải làm thế nào đây ..