Chương 43 : Cứ Hỏi Ta

Chương 43 : Cứ Hỏi Ta

Nghe được tin tức kia  mọi lo lắng khi  giết người lúc này đều tan biến, đối với hắn ta  sự an toàn của người bên cạnh là quan trọng nhất .

Thiên Tiếu bây giờ rất muốn đi giết chết Lý công tử nhưng đối phương gia thế lớn hơn Tằng công tử rất nhiều .

Bên cạnh lúc nào cũng có hai cái  Hồn Sĩ bảo vệ, không dừng lại ở đó, gia đình hắn còn thuê cả một Hồn Sư bảo vệ trong bóng tối .

Lý công tử tính cách rất khó đoán nên thói quen cũng rất khác so với người bình thường, ví dụ như sở thích mỗi ngày đi chơi một quán bar khác nhau chẳng hạn .

Mỗi khi lên giường cũng đều muốn có một cô gái khác, mỗi lần hắn ta ra tay chỉ khoảng một ngày nữ nhân kia vào tròng .

Danh tiếng của tên này Thiên Tiếu đã nghe qua, kẻ này sớm bị Hắc Dạ cao trung đuổi học, lúc đó Lý Nhã Kỳ còn chưa tới nên hắn không biết, bây giờ  nàng đã vào trong tầm ngắm của tên này

Vừa nãy Thiên Tiếu còn được cung cấp thông tin rằng tên kia chưa vội ra tay ngay, có lẽ kiêng kị việc Lý Nhã Kỳ được Thiên Hồn học viện chú ý .

Thiên Tiếu nghĩ mãi cuối cùng cũng rút ra được một số điều .

Đầu tiên Lý công tử quả thật kiêng kỵ hắn, được người được Thập Đại học viện chú ý  ít ai dám đụng vào, huống chi Thiên Tiếu và Lý Nhã Kỳ còn có hai người bạn thuộc Dạ gia .

Tên kia hoặc là từ bỏ, còn không chắc hắn muốn ra tay một cách chớp nhoáng khiến cho không  ai kịp phản ứng gì, cũng sẽ không ai biết do hắn ta đứng đằng sau sai khiến .

Thứ hai Lý công tử hẳn có vấn đề về tâm thần, theo mấy cái tài liệu Thiên Tiếu có đọc qua tên công tử họ Lý kia chắc chắn bị ám ảnh bởi tình dục rất nặng .

Thiên Tiếu cũng rất ham tình dục nhưng còn chưa đến mức một ngày vài cô, ban đêm  phải có người mới, bệnh tâm lý cực nặng  .

Đặc biệt là khi cô gái kia tiết lộ Lý công tử cùng Tằng công tử thực ra đều chỉ là dạng yếu sinh lý, ghi hình lại  cũng chỉ được ba mươi giây .

Ba mươi giây ?

Nghe đến con số đó  dù đang trong tình trạng rất căng thẳng nhưng hắn cũng không thể nào nhịn được cười .

Nhanh như vậy giả sử có gửi ghi hình đăng lên mạng, không biết nữ nhân kia sẽ nhục hơn hay lý công tử nhục hơn .

Nói đi cũng phải nói lại, một ngày vài lần với tu vi thấp như vậy ba mươi giây cũng có thể tính là dài .

Trong vòng vài ngày hắn đoán Lý công tử sẽ chưa có động thái gì thế nên tạm thời gạt qua một bên,  nhưng lúc hắn gạt được lo nghĩ trong đầu ra  cũng đã sáng mất  .

Y tá trưởng đi lên thấy hắn  hơi ngạc nhiên hỏi :

“Đáng nhẽ gần sáng là ngươi hết ca làm việc sao không về nhà đi ?”

Thiên Tiếu mỉm cười nói :

“Bạn gái ta quá mệt nên vẫn còn ngủ,  ta ở lại trực thêm một ca, từ đó đến cuối tuần chọn thêm một hôm để đi làm là được . Như thế  từ giờ tới cuối tuần có thể bớt lo nghĩ về thời gian đi làm hơn, hiện tại còn đi học nên đôi khi sẽ bận đột xuất, đề phòng một chút vẫn hơn .”

Y tá trưởng đánh giá rất cao Thiên Tiếu, hắn chỉ mới mười tám nhưng đã lăn lộn nhiều công việc, tính tình thoải mái vui vẻ nhưng nói chuyện lúc nào cũng trong khuôn khổ .

Tính cách thế này người trẻ tuổi tiếp xúc với hắn sẽ không thích cho lắm, nhưng ấn tượng của Thiên Tiếu tạo ra với người lớn sẽ luôn là mười trên mười .

Chưa kể việc Thiên Tiếu thực sự rất được việc, đi làm hai buổi hắn ta liền khuyên bảo được hai người để họ có rời xa thế giới này một cách thoải mái .

Giúp bệnh viện tiết kiệm chi phí phải bỏ ra, đồng thời giúp cho thêm nhiều bệnh nhân có thể trải nghiệm việc được chăm sóc tâm lý để ra đi một cách nhẹ nhàng .

Quan trọng nhất là hắn đã có thể khiến cô bé đáng thương kia buông lơi, nếu nàng vẫn còn cứng đầu  bệnh viện thật sự sẽ rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan .

Danh tiếng của phó viện trưởng Tằng đi xuống ảnh hưởng rất nhiều tới bệnh viện, tuy không công bằng với cô gái nhưng nàng  tiếp tục kiện cáo thêm một ngày sẽ ảnh hưởng tới danh dự toàn thể bệnh viện .

Chuyện đã xảy ra  muốn cứu vãn cũng không thể nào, nàng chịu thiệt một chút, hàng ngàn nhân viên của bệnh viện sẽ dễ chịu hơn .

Mấy ngày vừa  chịu ánh mắt kỳ thị của dân chúng đã khiến bọn họ vô cùng mệt mỏi, tất cả bọn họ chỉ mong chuyện này chìm xuống sớm một chút .

“Thế ngươi đi ăn sáng chút đi, trong thời gian này luật sư của cô bé sẽ làm việc riêng với nàng, chút  chúng ta tiêm thuốc cho nàng  ngươi có mặt để cho nàng an tâm một chút ." Y tá trưởng rất muốn làm thân với Thiên Tiếu, nàng khẽ giọng nói :

"Nếu phong độ của ngươi cứ tốt như hiện tại, khi kết thúc công việc chắc chắn sẽ đạt hạng xuất sắc, thậm chí có được thư đề cử lên tổng hội của Thiên Hà thương hội  .”

Một người đàn ông trung niên mặc vest mang cặp táp đi tới bên cạnh y tá trưởng, không cần giới thiệu Thiên Tiếu cũng biết người đàn ông chính là luật sư, lễ phép gật đầu chào hỏi một cái sau đó hắn đi thẳng tới phòng nghỉ .

Lúc này Lý Nhã Kỳ đang ôm một nữ y tá khác ngủ ngon lành, quang não  vẫn để chế độ mở, nhìn dòng chữ nhỏ chạy bên trong  hắn giật mình .

Địa chỉ trang wed rất quen thuộc,  nơi hắn thường xuyên vào coi phim hành động hai người diễn, hắn còn nghĩ chỉ có nam nhân mới vào xem, coi bộ hơi nhầm .

Nhìn vào quang não của nữ y tá  cũng thấy cái tương tự, chẳng lẽ hai cô nàng này ban đêm cùng nhau trao đổi kinh nghiệm hay sao .

Chuyện này thực ra cũng có thể, nụ hôn tối hôm qua nàng hình như cũng học hỏi từ trong phim, chỉ là thiên phú của nàng còn không đủ để làm tốt ngay trong lần đầu tiên .

Thiên Tiếu lắc đầu khẽ lay nàng dậy, Lý Nhã Kỳ lờ mờ mở ra đôi mắt nặng trĩu, tối hôm qua nàng tính về đây ngủ nhưng phát hiện ra một cái y tá tập sự đang xem gì đó, lúc lại gần mới phát hiện ra đối phương đang xem phim cấm .

Y tá bị phát hiện liền giải thích lý do rằng nàng ta mới có bạn trai nên mới coi mấy thứ này, nàng không muốn tỏ ra nai tơ quá mức .

Cùng chung hoàn cảnh nên thay vì phê phán Lý Nhã Kỳ ngồi bàn luận luôn, hai người cùng nhau trao đổi kinh nghiệm với nhau .

Đến tận gần sáng  hai người mới ngủ, tính từ đó tới giờ còn chưa được bốn tiếng  .

Thiên Tiếu khẽ giọng :

“Chúng ta đi ăn sáng  trực thêm một ca, làm xong  tuần này chỉ còn một buổi, cuối tuần chúng ta tới làm một hôm  là xong  .”

Lý Nhã Kỳ gật đầu đi theo hắn, hai người đi ra một quán ăn tương đối vắng người, dù sao lúc này cũng là giờ làm việc của đại đa số mọi người  .

Ngồi vào bàn nữ nhân viên chọn món nhìn vào quang não của Lý Nhã Kỳ nở nụ cười mỉm, Thiên Tiếu thực sự bó tay, đợi phục vụ đi hắn mới đứng lên đi sang bên cạnh Lý Nhã Kỳ .

Thiên Tiếu nhỏ nhẹ nói với với

“Mấy chuyện tế nhị nếu muội muốn tìm hiểu  hỏi trực tiếp ta .”

Lý Nhã Kỳ không hiểu hỏi :

“Chuyện tế nhị gì cơ ?”

Thiên Tiếu gõ vào quang não của nàng, Lý Nhã Kỳ lúc này trợn tròn cả mắt, khuôn mặt đỏ hồng cúi gục xuống bàn .

Về phần Thiên Tiếu  hắn cười như được mùa, mấy khi có cơ hội trêu chọc nàng, huống gì khi nàng đỏ mặt thực sự rất dễ thương ..