Chương 45 : Quá Khứ Của Lý Nhã Lan

Chương 45 : Quá Khứ Của Lý Nhã Lan

Thiên Tiếu về đến nhà  đã có chút men say trong người, người hắn cứ lâng lâng, Lý Nhã Kỳ  cứ quấn lấy hắn mặt ửng hồng .

Nhìn nàng liền biết trong đầu nàng có ý nghĩ gì, hắn bế bổng nàng lên đi thẳng vào phòng của nàng, ném nàng vào giường  quay đầu bỏ chạy về phòng .

“Rầm…..rầm…..mở cửa ra .”

Thiên Tiếu đứng ở trong phòng hồi đáp :

“Đừng tưởng ta không biết muội có ý định gì, đi ngủ nhanh lên .”

Cái cô nương này thành bạn gái liền vội hơn cả hắn, không hiểu nàng nghĩ cái gì  .

Thực ra không phải hắn không muốn chuyện kia chỉ là trong nhà còn có Lý Nhã Lan, phòng ốc lại không có cách âm nên sẽ có chút ngại ngùng, Lý Nhã Kỳ không ngại mất mặt nhưng hắn  có .

“Rầm…..rầm”

Lý Nhã Kỳ vẫn kiên trì gõ cửa, hắn đành ra mở cửa cho nàng đi vào, khi say xỉn không chỉ nam nhân, nữ nhân cũng đầy ý nghĩ bậy bạ trong đầu  .

Quả nhiên không ngoài dự tính, vừa đi vào Lý Nhã Kỳ liền ôm chầm lấy hắn, Thiên Tiếu bất lực, đành để cho nàng ôm .

Hắn vẻ mặt bất đắc dĩ, khẽ giọng nói :

“Mẹ ngươi còn ở nhà đó .”

Lý Nhã Kỳ cười hì hì, nàng vuốt ve mắt hắn  nói :

“Ta chỉ muốn ôm huynh ngủ, đảm bảo chỉ ôm ngủ  chứ không làm gì đâu .”

Nhìn vẻ mặt hứng tình của nàng, Thiên Tiếu cảm thấy độ tin cậy quá thấp nhưng hắn vẫn chiều nàng, cô nàng chưa trải qua chuyện kia nên hiếu kỳ cũng là điều bình thường .

Ôm nàng nằm trên giường một hồi lâu nhưng Thiên Tiếu vẫn cảm giác Lý Nhã Kỳ nhìn mình chằm chằm .

Mở mắt ra nàng quả thật đang nhìn hắn, Thiên Tiếu thở dài :

“Muội muốn gì, làm sao ta ngủ được khi có người cứ nhìn chằm chằm  .”

Lý Nhã Kỳ khẽ giọng :

“Huynh hôn ta một cái được không, hôn một ngụm ta liền ngủ ngay .”

Cả đêm qua đã phải chiến đấu một trận đầy mệt mỏi, đã thế sau đó còn không được nghỉ ngơi, bây giờ cứ bị nàng làm phiền thế này không bực chắc chắn là người đất  .

Thiên Tiếu hôn nàng một ngụm  nhanh chóng nhắm mắt tiếp tục ngủ, lần này chắc Lý Nhã Kỳ sẽ để cho hắn ta được yên .

Năm phút sau

Suốt năm phút đồng hồ nàng cứ loay hoay mãi, Thiên Tiếu không làm sao ngủ được, cô nàng này tối qua nghiên cứu tài liệu nên trong người đang rộn ràng .

Thiên Tiếu lớn tuổi hơn trải qua giai đoạn này thế nên biết rõ,  nếu không phải do quá nghèo  hắn cũng bỏ tiền ra để kiếm kinh nghiệm  .

Lý Nhã Kỳ giật nhẹ áo của Thiên Tiếu, nàng khẽ giọng :

“Huynh ngủ chưa ?”

Thiên Tiếu thở dài đầy mệt mỏi, mở mắt ra nói chuyện :

“Muội như thế ai ngủ được, nếu được muội về phòng đi .”

Lý Nhã Kỳ hơi xấu hổ nhưng vẫn nói ra :

“Nhưng người ta khó chịu lắm .”

“Ai bảo hôm qua coi mấy cái bậy bạ làm gì .” Thiên Tiếu gắt giọng .

Suy nghĩ gì đó một chút  nàng lấy ra một thứ gì đó từ trong nhẫn không gian, đồ vật này Thiên Tiếu có biết, thiết bị cách âm .

Hắn gần như không tin vào mắt mình, Lý Nhã Kỳ lí nhí :

“Muội mua về để đêm khuya có nghe nhạc cũng không làm ảnh hưởng tới mẹ .”

Lấy ra vật này  ý định của nàng đã quá rõ ràng, hôm nay con nai tơ nhất quyết muốn gặm được con hổ một cái, đến nước này còn không xơi nàng quả thực không phải đàn ông  .

Miếng thịt này không phải để đến miệng mà là nhét thẳng vào trong họng, chỉ việc nuốt xuống là được, đã cách âm không lo ngượng ngùng, hắn ngay lập tức xách thương lên trận .

Dục vọng nhất thời đẩy lui toàn bộ những căng thẳng mệt mỏi, bấm nút kích hoạt thiết bị cách âm sau đó ném qua một bên .

Hai người nhanh chóng cuốn vào với nhau, Lý Nhã Kỳ không có kinh nghiệm nên Thiên Tiếu là người chủ động ngay từ đầu, trong phòng rất nhanh vang lên tiếng khóc, sau đó tiếng khóc nhỏ dần thay bằng tiếng rên rỉ ngày một lớn của Lý Nhã Kỳ .

Lý Nhã Lan đang đau đầu nghĩ tình tiết kết thúc cho bộ truyện của mình lại nghe âm thanh của phòng bên,  hơi nghi ngờ nàng lắng tai nghe thử xem, biết là tiếng âm thành ân ái nàng đỏ hết cả mặt .

Tuy vậy nhưng Lý Nhã Lan không tỏ ra bất ngờ chút nào hết, thậm chí ngay trước khi hai người bọn hắn yêu nhau Lý Nhã Kỳ đã đoán được sẽ có ngày này .

Thiên Tiếu quá mức bao che, con gái nàng  quá dựa dẫm vào anh trai, chữ thích viết thẳng lên mặt, bọn họ còn chẳng phải ruột thịt .

Viết đại mấy dòng cuối nàng chẳng thèm suy nghĩ thêm, không tốt sửa chữa sau, bây giờ nhanh chóng đi ngủ, nàng nghe âm thanh xấu hổ kia cũng không thể nào tập trung được .

Nhắm mắt lại cố gắng ngủ nhưng cuối cùng âm thanh kia vẫn làm Lý Nhã Lan không thể đi vào giấc ngủ được, không hề nhỏ đi, âm thanh càng lớn hơn theo thời gian .

Từng phút, từng phút trôi qua đối với nàng chẳng khác nào tra tấn, tới tận một tiếng sau  âm thanh xấu hổ của con gái nàng mới ngừng lại .

Lý Nhã Lan thì thầm :

“Một tiếng đồng hồ, tiểu tử này mạnh quá vậy .”

Lúc này nàng sờ xuống bên dưới của mình phát hiện đã ướt hết, vừa xấu hổ nàng lại cảm thấy tủi thân, trong đầu không khỏi hiện ra hình bóng của nam nhân kia, người nàng từng rất yêu .

Lý Nhã Lan lâm vào hồi ức, nhớ ngày xưa nàng cũng giống như Lý Nhã Kỳ, vô cùng ngây thơ yêu đời,  nàng cũng gặp được người đàn ông trong mộng .

Hắn vừa phong lưu tuấn tú lại còn rất biết cách lấy lòng nữ nhân, với nhan sắc của nàng việc cưa đổ một nam nhân chẳng phải chuyện gì khó khăn, nhưng bi kịch cũng xảy ra chính từ lúc nàng mang thai Lý Nhã Kỳ .

Khi đó nàng có một tương lai rộng mở, vũ khí của nàng là súng nên rất được bề trên coi trọng, tới được Thiên Hồn học viện thực hiện mơ ước,  nàng cùng hắn vẫn ân ân ái ái .

Đến khi hắn ta gặp được một nữ nhân khác, người này làm hắn điên đảo thần hồn nhưng nàng ta lại không thích hắn chút nào, điều này khiến Lý Nhã Lan rất buồn .

Nam nhân của nàng vì muốn tranh giành nữ nhân kia quyết định lao vào cuộc tranh đấu với những người gần như đã nổi tiếng khắp Thiên Hồn học viện .

Đã thế bọn họ toàn bộ đều là học sinh năm cuối, có thực lực cực mạnh, để có lực lượng hắn quyết định gia nhập vào phe phái trong học viện, cuối cùng trở thành con tốt thí chết không có chỗ chôn .

Lý Nhã Lan cũng vì trong lòng nghẹn một hơi, tâm lý sinh bóng ma nên tu vi mãi không chịu tiến, cuối cùng bị đuổi học trở về quê hương, khi đó cũng là thời điểm nàng cũng sinh ra Lý Nhã Kỳ .

Đẻ con hoang là chuyện rất mất mặt, không muốn cha mẹ xấu hổ nên nàng rời xa quê hương tới tận đất nước khác để sinh sống, đến cuối năm gần lễ tết mới về thăm cha mẹ một lần .

Ban đầu còn sống vật vờ cho đến khi nàng gặp được Tạ Long, hắn đề nghị giúp đỡ, đổi lại sau khi Tạ Long mất sẽ chăm sóc con trai hắn, mười triệu thực ra chỉ là hình thức .

Nàng cùng hắn kết hôn trên giấy tờ, Tạ Long rời đi ngay sau đó để nàng chăm sóc con trai hắn hai năm, sau khi Tạ Long trở lại gặp tai nạn khó hiểu .

Lý Nhã Lan biết thân phận thật sự của Tạ Long nên không nghĩ hắn chết vì tai nạn, đáng tiếc nàng biết cũng vô ích, từ đó nàng chuyên tâm vào sáng tác và ổn định cuộc sống .

Đến thời điểm hiện tại cũng coi như ổn, có chút thành tựu nên cách đây khoảng ba năm nàng mang Lý Nhã Kỳ về thăm cha mẹ của mình .

Gia đình nàng cũng thuộc dạng siêu cấp giàu có, cha mẹ nàng chỉ có mình nàng một đứa con gái nên rất yêu thương, mỗi năm về đều hối thúc nàng tìm bạn trai để gả .

Bọn họ sợ sau khi mình lìa đời con gái sẽ không còn người bên cạnh, con cái  sớm muộn cũng rời xa cha mẹ, ai sẽ chăm sóc nàng khi về già cơ chứ .

Nghĩ đến chuyện này Lý Nhã Lan lại cảm thấy mệt mỏi, có điều nàng biết Thiên Tiếu là đứa trẻ tốt, con gái nàng tới được với hắn nàng cũng yên tâm phần nào .

Lý Nhã Lan nghĩ mình cũng nên thử mở lòng ra, hẹn hò thử vài lần xem có ai hợp với mình hay không, âm thanh kia ngừng lại cũng được một lúc, nàng mang theo những trăn trở chìm vào trong giấc mộng .

Trong phòng Thiên Tiếu đắp chăn kéo Lý Nhã Kỳ còn rơm rớm nước mắt vào lòng ngủ, hắn có chút men say trong người thế nên lúc làm chuyện kia có chút táo bạo, hoàn toàn quên mất nàng là lần đầu ..