Chương 46 : Tinh Linh Bóng Tối - Thôn Phệ

Chương 46 : Tinh Linh Bóng Tối - Thôn Phệ

Lần đầu tiên nên Lý Nhã Kỳ trải qua một tiếng liền mệt mỏi không động được chân tay, hiện tại đã ngủ ngon lành, lúc này Thiên Tiếu vẫn thèm thuồng nhưng đành chịu, hắn không thể ép nàng thêm .

Không biết tại sao nhưng khi làm xong cả người hắn liền cảm giác vô cùng tỉnh táo, cảm giác như mệt mỏi lẫn cơn buồn ngủ đều tan biến .

Nhìn vào trong gương Thiên Tiếu phát hiện mắt mình đang toát lên ánh sáng màu tím nhạt, trông giống huyết mạch kích hoạt .

Nhìn vào điểm Vận Khí thấy nó bị tiêu hao mất sáu điểm Thiên Tiếu liền hiểu vấn đề, hóa ra khi tâm tình của hắn mất kiểm soát huyết mạch sẽ tự động kích hoạt, giống như lúc hắn vừa thức tỉnh vậy .

Gạt chuyện này ra khỏi đầu, Thiên Tiếu đi vào trong phòng tắm, chắc chắn không bị làm phiền hắn mới lấy nhẫn không gian của Tằng phu nhân ra, chiếc bình thủy tinh chứa đựng Tinh Linh cấu tạo có chút đặc biệt nên hắn mất chút thời gian mở ra .

Trong quá trình đó một luồng khỏi màu trắng từ trong người hắn tuôn ra ngoài, đấy chính là hình thái vô định của Vạn Biến . Mở ra được bình ra một luồng khói đen lập tức phóng ra ngoài, nó nhận ra luồng khói trắng mới không lập tức bỏ chạy .

Thiên Tiếu nhìn nó vẻ mặt khó hiểu :

“Ngươi thoát ra nên chạy đi chứ ?”

Vạn Biến khẽ giọng :

“Chắc sợ quá chạy không nổi .”

Thiên Tiếu cảm thấy hợp lý liền gật gật đầu :

“Chắc vậy .”

Một giọng nói ồm ồm vang lên :

“Ta không sợ, có sợ cũng không sợ hai tiểu tử các ngươi .”

Thiến Tiếu và Vạn Biến nhìn nhau đoán xem ai bị gọi là thằng nhóc, cả hai đều trẻ tuổi trong giống loài của mình nên chẳng xác định được đối phương chửi ai cả .

Nhìn vẻ ngơ ngác của cả hai luồng khói đen cảm thấy bọn họ như kẻ ngốc .

Dường như cảm nhận được khế ước vĩnh cửu của Vạn Biến, nó lại lên tiếng :

“Ngươi điên mới đi ký hiệp ước vĩnh cửu với nhân loại, lại còn là một tên trẻ tuổi mặt búng ra sữa .”

Vạn Biến và Thiên Tiếu lần đầu tiên nghe tới khái niệm hiệp ước vĩnh cửu .

"Chẳng lẽ hai người dung nhập với nhau chính là một hiệp ước vĩnh cửu ." Thiên Tiếu thầm nghĩ .

Nghĩ lại cũng có thể, trên mạng bảo là Tinh Linh cộng sinh sẽ bám vào Khí Hồn của chủ nhân, không phải hợp thành một .

Trước mặt hai người có lẽ là một Tinh Linh tuổi tác đã lớn, Thiên Tiếu liền quyết định hỏi :

“Hiệp ước vĩnh cửu là gì thế ?”

Thứ kia khẽ giọng :

“Ta tên có tên đàng hoàng, vương giả tinh linh Hắc Ám hệ, biệt danh Thôn Phệ .”

Thiên Tiếu ồ lên một tiếng, vẻ mặt hắn làm Thôn Phệ đắc ý, nhưng hắn lắc đầu :

“Chưa từng nghe qua, ngươi trả lời vấn đề của ta đi Thôn Phệ tiền bối .”

Thôn Phệ sững sờ, hắn thở dài buồn bã nói :

“Tinh Linh hòa với Khí Hồn làm một thể, sau khi ngươi chết Khí Hồn sẽ tự động binh giải quay trở về với đất trời . Đã dung hợp làm một thể, Tinh Linh cũng sẽ tan biến trong thiên địa . Bình thường khi hợp tác cùng nhân loại chúng ta chỉ bám lên Khí Hồn, khi nhân loại chết chúng ta cũng coi như được hóa giải khế ước, hoàn toàn tự do trở lại .”

Vạn Biến xì một tiếng đáp :

“Chết cùng Tiếu ca còn hơn bị tên kia ăn thịt, hắn bám theo ta liên tục mấy trăm năm, hiện tại hắn đã mạnh đến mức không thể trốn được . Hết cách ta mới dung hợp với Khí Hồn của Tiếu ca để trở thành một dạng sinh mệnh khác, ngài mau rời đi, tên kia đánh hơi thấy tiền bối ngài sẽ không chạy được đâu .”

Thôn Phệ đầy tự tin :

“Lần này bị nhân loại lừa bắt là do bất cẩn, riêng đám yêu thú chỉ cần có ý định ta liền biết để bỏ chạy .”

Vạn Biến đột nhiên run rẩy một cái :

“Thế ngài nhầm tiền bối, hắn tới ngươi chạy không được, chúng ta chạy trước đi Tiếu ca .”

“Ầm…….ầm…...ầm”

Trên bầu trời đột nhiên vang lên âm thanh to lớn chấn động cả thành phố, khí tức khủng bố bao vây khắp cả Hắc Dạ Thành, tất cả dân chúng bình thường đều bị áp chặt xuống mặt đất .

Có tu vi một chút như Thiên Tiếu còn cố gắng ngồi được, hắn cố gắng đi ra cửa sổ nhìn lên trời phát hiện ra một vết nứt khổng lồ .

Đang nằm ngủ La Sơn và lão bà của hắn đột nhiên bật dậy, hắn khẽ giọng nói :

“Ngươi ở nhà canh chừng Mỹ Nhân để ta ra xem có chuyện gì .”

Ngay sau đó La Sơn bỗng nhiên tan biến trong Hư Không, không chỉ có La Sơn, Cầm Tử Nam ngồi trong phòng uống trà nhìn lên bầu trời một cái sau đó đột nhiên tan biến .

Quang Tiến lão sư nhíu mày lại, bỏ qua đống đề bài chưa soạn xong biến mất trong hư không .

Một con mắt khổng lồ xuất hiện ngay vết nứt, tuy vết nứt đã lớn đến vài dặm nhưng chỉ đủ để cho mỗi một con mắt của sinh vật kia nhìn qua . Mấy người La Sơn đều cảm thấy không rét mà run, thứ kia đẳng cấp ít nhất phải là Hồn Thần, không hiểu trong tòa thành nhỏ bé này có thứ gì lại khiến nó trở nên điên cuồng như thế .

Thôn Phệ nhìn lên bầu trời hốt hoảng :

“Hồn Thần Yêu Thú, đã thế còn là yêu thú hệ tâm linh .”

Vạn Biến khẽ rùng mình một cái, trong người Thiên Tiếu rơi ra một đống mảnh kim loại vỡ :

“Đó là lý do tại sao ta không chạy, lựa chọn chuyển thành sinh mệnh khác, ngài hay, tự nhiên chạy tới khu vực này . Ta thiên phú là khả năng che dấu còn bị nó dồn vào đường cùng, tiền bối chọn đi, riêng ta xin phép trốn trước .”

Nói xong Vạn Biến rút vào trong thân thể Thiên Tiếu không có động tĩnh, rõ ràng tên này bị cái Yêu Thú kia ám ảnh quá mức, vừa nghe tiếng gió liền chạy mất .

Lúc rảnh hai bọn họ có nói chuyện nên Thiên Tiếu cũng biết, Vạn Biến ngoài bị nhân loại truy tìm gắt gao, Yêu Thú kia cũng tích cực vô cùng, được cái đám người kia có đồ vật giúp che giấu .

Bọn họ vốn muốn độc chiếm Vạn Biến thế nên che giấu giúp nó, hễ họ với nó cùng ở một địa điểm không cách quá ngàn dặm con Yêu Thú kia sẽ không cảm nhận ra .

Thành ra suốt mấy trăm năm Vạn Biến cứ ở trong hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan, muốn không bị tên yêu thú làm thịt nó phải chơi trốn tìm với đám người kia, chạy xa khỏi đám người kia tên yêu thú lại ngửi thấy mùi .

Chính vì kiểu sống này quá mệt mỏi nên nó mới chọn Thiên Tiếu làm nơi định cư, bỏ qua thân phận Tinh Linh hưởng thụ cuộc sống vô lo vô nghĩ chỉ ăn với ngủ của Khí Hồn .

Thôn Phệ lúc này cảm thấy mình quá thảm, nó tự phong ấn để tiến cấp, có nằm mơ cũng không nghĩ tới vừa ngoi lên gặp ngay đám nhân loại rình bắt, vừa được giải thoát lại gặp yêu thú cấp Hồn Thần .

Yêu thú hệ tinh thần là khắc tinh của tinh linh, bây giờ nó phải quyết định nhanh nếu không chờ tên yêu thú kia ra tay hắn muốn chạy cũng muộn, thực ra bây giờ đã muộn .

Chạy quá trễ, nhìn đống mảnh vỡ hắn thở dài, cuốn hết đống mảnh vỡ, nhanh rất nhanh chóng chúng tự hợp lại thành một thanh lưỡi hái .

Tiếp đó lao vào trong thân thể của Thiên Tiếu biến mất, tên yêu thú cũng ngay lúc này không cảm nhận được gì liền nổi khùng, con mắt to lớn biến mất .

Thế nhưng bọn họ biết đây chỉ là bình yên trước bão tố, có vẻ Yêu thú sau nhiều lần thất bại đã đạt giới hạn chịu đựng .

"Rắc....rắc....rắc"

Tiếng như kính vỡ kia vang lên lập tức mấy cao thủ tại Hắc Dạ Thành sắc mặt liền tái xanh, kể cả mấy người La Sơn cũng không ngoại lệ, một cánh tay khổng lồ thò qua một cách chậm rãi .

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ vang lên trong tai mỗi người .

Xoẹt

Cánh tay khổng lồ bị một tia sáng lướt qua cắt đứt hoàn toàn ..