Chương 48 : Tật Xấu Của Dạ Nguyệt 

Chương 48 : Tật Xấu Của Dạ Nguyệt 

Ngoài phòng khách trông có đáng sợ thế nào đi chăng cũng không thể sánh được với phòng của Lý Nhã Lan, sự lười biếng của nàng ta so với con gái của mình phải gấp chục lần chứ không đùa .

Lon nước ngọt xếp cao đến nóc nhà, thùng bia cùng các bịch rác đựng đồ ăn vặt xếp chất kín sàn nhà, trên tường nhiều chỗ mọc cả rêu xanh .

Quần áo của nàng tuy toàn đồ đắt tiền thế nhưng rất lâu chưa giặt, trên giường, gầm giường, trong tủ quần áo đều nhét đầy quần áo bốc mùi .

Đại tiểu thư từ bé không làm việc, ra sống riêng liền không biết dọn dẹp, Thiên Tiếu hoàn toàn bất lực .

May sao Thiên Tiếu có chuẩn bị trước, hắn biết tương lai của mình có thể phải che giấu nhiều chuyện nên mua rất nhiều nhẫn không gian .

Không nghĩ tới phải lấy ra một cái dùng để dọn rác trong phòng Lý Nhã Lan, chẳng cần quan tâm có phải quần áo đắt tiền hay không, Thiên Tiếu tống hết vào đống rác .

Rác rưởi thu nửa ngày mới xong, thế nhưng căn phòng này bờ tường, sàn nhà đều quá dơ, muốn dọn không phải một ngày sẽ xong .

Trừ khi có người chịu dọn dẹp chung với hắn may ra xong được, thật sự phòng của Lý Nhã Lan quá rộng, một phòng đã chiếm lấy ba phần tư diện tích căn nhà .

Đến buổi tối ăn cơm xong hắn ngã lên giường, lạ thay trên giường lại không hôi như Thiên Tiếu nghĩ, một mùi thơm thoang thoảng len lỏi khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu .

Cầm ga giường lên xem thấy hơi tối màu, kiểu này ít nhất cũng phải mấy tháng không giặt, không hiểu sao lại vẫn có mùi thơm mới lạ lùng .

Dọn dẹp cả ngày nên thân thể hắn đã mệt mỏi rã rời, không nghĩ nhiều hắn ngủ luôn, có chuyện gì để mai tính .

Thời gian cứ thế trôi qua, rất nhanh liền tới thứ hai, hôm nay là ngày Thiên Tiếu và Lý Nhã Kỳ phải đi học, hai người bọn họ chuẩn bị xong hết liền đi gọi hai tỷ đệ Dạ gia đi học chung .

Dạ gia đã thành công giải quyết hết kẻ thù của mình, chỉ là tàn dư vẫn còn đôi chút, để tránh nguy hiểm nên hai người vẫn ở lại Hắc Dạ Thành, thay vì quay trở lại kinh đô đầy hỗn loạn .

Hắc Dạ cao trung cầu còn không được, thế nên khi bọn họ nhập học giấy tờ được giải quyết siêu tốc, đã thế hai người bọn họ còn được hưởng rất nhiều đặc quyền, ví dụ như hai người bọn họ chỉ thân thiết với Thiên Tiếu liền được chuyển đến cùng lớp với nhau .

Đứng ở dưới nhà Thiên Tiếu gọi điện cho Dạ Nguyệt :

“Hai người chuẩn bị xong chưa, chúng ta tới dưới nhà .”

Dạ Nguyệt dùng giọng mớ ngủ :

“Ngươi có thể vào nhà gọi ta dậy được không ?”

Thiên Tiếu nhíu mày :

“Ta đã gọi điện người vẫn không dậy được sao ?”

Dạ Nguyệt thều thào :

“Thực ra ta mắc một căn bệnh, mỗi sáng đều phải có người lay ta dậy ta mới rời giường được, mẹ ta làm thế liên tục mười năm nên nó thành thói quen . Phiền phức ngươi, cảm ơn trước .”

Thiên Tiếu tỏ ra ngạc nhiên, một thói quen xấu tại sao lại làm ra vẻ nghiêm trọng thế, nghĩ đến Dạ Yến hắn liền hỏi :

“Thế còn Dạ Yến đâu ?”

Dạ Nguyệt im lặng một hồi :

“Vừa nãy hắn muốn gọi ta dậy nên ta cầm đàn phang một cái, chắc giờ tiểu tử kia vẫn còn đang ngất .”

Nghe nàng nói Thiên Tiếu trợn tròn mắt, rốt cuộc là loại bệnh gì thế không biết, lo lắng không biết Dạ Yến có ổn không, Thiên Tiếu nhanh chóng dùng chìa khóa của mình mở cửa vào trong nhà .

Tới phòng khách thấy Dạ Yến đang nằm trên đống mảnh vỡ, chiếc bàn ở phòng khách vỡ nát, trên đầu nổi một cục u to đùng, rõ ràng bị đánh một đòn không nhẹ .

Cố gắng lắm Thiên Tiếu mới làm cho Dạ Yến tỉnh dậy, việc đầu tiên Dạ Yến làm khi tỉnh dậy là xoa cái cục u to đùng của mình .

Dạ Yến nhìn về phía căn phòng với cánh cửa nát như tương lắc đầu :

“Huynh tới gọi tỷ ấy dậy giúp, chứ ta lực bất tòng tâm .”

Thiên Tiếu nhíu mày hỏi :

“Nàng ta bị cái gì thế ?”

Có người hỏi tới Dạ Yến liền dãi bày lý do tại sao Dạ Nguyệt lại bị như vậy, hóa ra ngay từ khi còn rất nhỏ nàng đã phải tập luyện Cầm Đạo để bổ trợ cho Khí Hồn của mình .

Tuy có Khí Hồn là một cây Cổ Cầm nhưng nàng lại không hề có năng khiếu đánh đàn, để có thể giỏi được Dạ Nguyệt phải luyện tập nhiều hơn bình thường rất nhiều .

Dạ Yến lại rất có thiên phú Thương Đạo thế nên hai người hay bị người cùng gia tộc mang ra so sánh, chính vì thế Dạ Nguyệt càng điên cuồng hơn, dù tuổi còn nhỏ nhưng có khi vài ngày nàng không ngủ một chút nào .

Thiên Tiếu nghe kể chuyện lông mày không khỏi thít chặt lại, một người trưởng thành sinh hoạt như thế còn không chịu được, một đứa trẻ sao làm sao chịu nổi .

Những người sống kiểu đó rất dễ bị bệnh tâm lý, đây chính là thứ bệnh khó chữa nhất, theo hắn đoán không nhầm nàng ta bị bệnh tâm lý mới có cái tật lạ lùng như thế .

Chuyện luyện tập như thế ban đầu có thể tốt, nhưng năm năm tu luyện liên tục như thế, đến khi mười tuổi Khí Hồn có thể sử dụng thoải mái Dạ Nguyệt càng luyện tập kinh khủng hơn .

Sức khỏe nàng cũng vì thế xảy ra vấn đề, cuối cùng gia đình nàng bắt buộc nàng phải ngủ mỗi tối, nàng ta trước kia một khi nằm ngủ là có khi hơn một ngày mới tỉnh nổi .

Dạ gia nói gì cũng là binh gia, bọn họ đâu thể nào để nàng ngủ như vậy suốt từ ngày này sang tháng nọ, thế là mỗi sáng mẹ nàng sẽ tới đánh thức Dạ Nguyệt .

Vấn đề là khi có người bước vào phòng tiềm thức của Dạ Nguyệt sẽ tự động phản ứng, nó điều khiển Khí Hồn công kích chẳng khác gì lúc nàng còn đang tỉnh cả, nhưng chỉ cần chạm vào người nàng được một cái Dạ Nguyệt sẽ tỉnh ngay .

Với tu vi của mẹ nàng không vấn đề nhưng rời xa nhà lại là một vấn đề khác, ban đầu gọi nàng dậy còn là điều tương đối khả thi, sau khi nàng thức tỉnh huyết mạch càng khó hơn, Dạ Yến liều lĩnh liền lãnh đủ .

Hôm nay ngày đầu đi học ở trường mới thế nên Dạ Yến bắt buộc phải gọi chị gái dậy từ sớm, nào ngờ thức tỉnh huyết mạch xong Dạ Yên mạnh một cách bất thường, Dạ Yến vừa vào phòng liền ăn một gõ vào đầu, bay từ trong đó ra tận phòng khách bất tỉnh .

Lý Nhã Kỳ xoa cằm :

“Hay ta lấy súng bắn cho nàng một hai cái .”

Hai người kia đồng loạt quay qua nhìn nàng, vậy mà nàng cũng nói ra được .

Dạ yến thở dài :

“Nếu ngoại vật làm tỷ ấy thức tỉnh được đã tốt, đằng này nhất định phải là tay người, đã thế còn không được đeo bao tay, đồng thời phải đụng vào có lực một chút . Hôm trước Tiếu ca suýt đánh thắng được nàng, chắc chạm vào nàng một cái không có vấn đề thế nên nhờ ngươi .”

Nhìn đồng hồ Thiên Tiếu cắn răng :

“Để ta thử xem thế nào .”

Kích hoạt huyết mạch, Khí Hồn nắm chắc trên tay, hít thật sâu một hơi hắn bắt đầu dùng bộ pháp với tốc độ nhanh như tia chớp phóng vào bên trong phòng .

Khí Hồn của Dạ Nguyệt đột ngột xuất hiện, cây đàn không ngừng nghỉ dù một giây, liên tục nghỉ đâm về phía Thiên Tiếu, đồng thời bắn ra mấy cái âm điệu .

Hai người ở bên ngoài nhìn thấy thế vội vàng né tránh, Lý Nhã Kỳ để tránh cho mấy cái âm luật phá hư căn nhà liền rút súng bắn vài phát để loại bỏ sóng xung kích .

Bên trong phòng ngủ cây đàn vẫn đang chiến đấu với Thiên Tiếu, diện tích căn phòng không lớn nên Thiên Tiếu rất bất lợi .

Nếu hắn đi dùng trường thương quơ vài cái căn nhà đi thuê sẽ nát bét, đền bao nhiêu tiền hắn chẳng biết được, dùng kiếm lực lượng của hắn không bằng cây đàn .

Loay hoay mấy phút liên tục nhưng hắn chỉ có thể tiến tới gần bên cái giường được một chút .

Cúi người xuống mặt đất hắn vươn tay ra một nhát kiếm chém bay hai cái chân giường .

Rầm

Chiếc giường sập xuống, Dạ Nguyệt ngã lăn xuống đất nhưng vẫn ôm gối ngủ ngon lành .

Ầm

Thiên Tiếu bị cây đàn đập cho một cái bay ra khỏi phòng, hít một hơi thật sâu hắn ta đứng dậy .

“Tiếu ca để ta giúp ngươi .”

Nghe được giọng nói của Vạn Biến hắn mừng rỡ vô cùng, một bóng hình đen xuất hiện bên cạnh nhanh chóng nhập vào hắn, Thiên Tiếu thân thể lao về phía trước . Lấy tay làm kiếm hắn lao thẳng tới chỗ của Dạ Nguyệt, trong một chớp mắt đã tới ngay bên cạnh nàng, chỉ còn một tích tắc là chạm được vào nàng cây đàn xuất hiện ngay bên cạnh .

Thiên Tiếu hừ một tiếng, không hướng tới Dạ Nguyệt mà quay qua ôm lấy cây đàn, đè xuống nó mặt đất, hắn ngồi lên cây đàn khiến cho nó không thể nào di chuyển được .

“Ta thắng .”

Với vẻ mặt đắc ý hắn vươn tay vỗ vỗ hai cái, thấy mềm mềm hắn cầm lấy bóp nhẹ vài cái, cảm giác thật là thoải mái ..