Chương 50 : Tử Thần Và Hung Thần (Kayn ) 

Chương 50 : Tử Thần Và Hung Thần (Kayn ) 

Bốn người Thiên Tiếu không quá lo lắng, chẳng lẽ bọn họ không thể đi vào trong nhóm 60 người được nàng nhận, như thế lại quá vô lý .

Có điều nghe nói để tính cạnh tranh cao hơn nên thay vì để bình thường, Cầm Vân Ca sẽ cho xếp hạng theo khả năng, nếu xếp hạng quá kém bọn họ sẽ tương đối mất mặt .

Buổi trưa ăn cơm xong Thiên Tiếu tìm một chỗ vắng người, hắn muốn có không gian riêng để trò chuyện với Vạn Biến, chuyện thanh lưỡi hái kia hắn phải hỏi cho thật rõ mới được .

Chọn được vị trí hắn khẽ nhắm mắt lại bắt đầu trò chuyện với Vạn Biến :

“Chuyện hôm trước rốt cuộc như thế nào, ngươi nói rõ đầu đuôi cho ta xem, với lại tại sao ngươi tự nhiên lại im lặng mấy ngày như thế ?”

Vạn Biến nói :

“Cũng không phải tai sợ tên yêu thú kia, càng không phải ta muốn im lặng, nhưng ta phải hỗ trợ Thôn Phệ tiền bối đến khi hắn ta ổn định lại đã . Khí Hồn kia của ngài quá đặc biệt, nó vừa được hồi phục liền muốn nuốt chửng Thôn Phệ tiền bối, ta không giúp đỡ có khí nó đã hoàn thành được mục đích .”

Thiên Tiếu nhíu mày :

“Thế bây giờ tình hình thế nào ?”

Vạn Biến vui vẻ nói :

“Hai đánh một nó sao chịu nổi, cuối cùng ý thức bị Thôn Phệ tiền bối nuốt mất, bản thân tiền bối cũng hoàn toàn dung hợp với nó trở thành một thể . Hiện tại tiền bối đang ngủ say, nếu chủ nhân đạt được Hồn Sĩ phải nhanh chóng hấp thu Hồn Lực bổ sung, tốt nhất bổ sung luôn từ bây giờ, được chút nào hay chút đó .”

Thiên Tiếu không chút suy nghĩ nói :

“Cho hắn ta nuốt điểm Vận Khí không được hay sao ?”

Vạn Biến thản nhiên giải thích cho Thiên Tiếu :

“Tiền bối cũng thuộc hệ cộng sinh nhưng ăn thứ khác, với sức mạnh của Tiếu ca còn lâu mới dùng hết năng lực của tiền bối, ngài ấy nói mình đã tiến hóa tới mức độ cao nhất .

Ngài ấy còn nói đáng lẽ một thời gian có thể sinh ra thân thể, không nghĩ tới xui xẻo phải dung hợp với Khí Hồn bị hư kia .”

Thiên Tiếu không nghĩ Vạn Biến hiểu được nó đang nói cái gì, giải thích như thế thà đừng nói còn hơn .

“Nói cái quỷ gì thế thằng nhóc kia .”

Giọng nói đầy bực bội của Thôn Phệ vang lên, có vẻ như việc phải dung hợp với Khí Hồn của một nhân loại làm nó không hề vui vẻ một chút nào .

Thôn Phệ thở dài một tiếng :

“Hiện tại ta đã dung hợp với ngươi làm một thể, Khí Hồn của ngươi bị bóp nát khi còn bé đã được chữa trị, thậm chí tiến cấp rất nhiều . Thế nhưng nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào nếu ta không được ăn no, thế nên ngươi bắt buộc phải cho ta ăn càng sớm càng tốt ."

Ngừng lại một chút, giống như nói chuyện cũng rất mất sức .

“Thứ ta ăn chính là Hồn Lực, có thể ta sẽ lấy Hồn Lực của ngươi nhưng một ngụm đủ để ngươi chết . Thế nên ngươi có hai cách, một là dùng Hồn Ngọc nhưng phải do ngươi hấp thụ thông qua Khí Hồn, hai là để ta hấp thụ năng lượng từ những sinh linh vừa mới chết, đã thế phải bị kết liễu bởi lưỡi hái ta mới ăn được .” Thôn Phệ khẽ giọng nói .

Thiên Tiếu gật đầu :

“Những gì tiền bối nói ta đã hiểu, ta muốn biết ngươi dung hợp với Khí Hồn xong sẽ có tác dụng gì ?”

Có lẽ do Khí Hồn bị hủy hoại từ bé thế nên hắn chẳng nhận được bất cứ hướng dẫn nào, bây giờ niềm hy vọng duy nhất của hắn chính là Thôn Phệ, đã hợp thành một thể phải hiểu biết về nó chứ .

Vạn Biến suy tư một chút nói :

“Thực ra thứ này có dính tới một trong hai loại huyết mạch của ngươi, chính xác ngươi được di truyền từ cha mình, sức mạnh này vô cùng bá đạo, chỉ là sau khi huyết mạch của ngươi dung hợp thứ này biến đổi .Không chỉ sinh ra linh trí, nó còn rất ham ăn, lần này không có thằng nhóc kia giúp ta đã sớm bị nó làm thịt ."

"Còn tác dụng của nó tùy mục đích sử dụng của ngươi, nó có khả năng biến đổi thành hai dạng, theo ta thấy một dạng dùng tốt trên chiến trường, một loại phù hợp để đơn đấu ."

"Nó hiện tại còn chưa hoàn toàn liên kết lại với ngươi nên ta sẽ sẽ giúp ngươi thay đổi trạng thái, hạn chế của nó có hai cái, đã chuyển một dạng sẽ mất một khoảng thời gian mới biến đổi lại được, thứ hai là tiêu hao rất nhiều Vận Khí .”

Tiếp đó Thiên Tiếu triệu hồi lưỡi hái ra, hắn cũng không múa may nhiều bởi thực sự không quá quen sử dụng thứ này .

Trước kia chưa từng có cơ hội đụng tới, muốn sử dụng chỉ có thể tự học, chỉ là chưa chắc có ai lại sáng tạo ra Hồn Kỹ của loại vũ khí này .

Trạng thái ban đầu lúc nào cũng là dạng để quần chiến, thanh lưỡi hái đen như mực, tổng thể nhìn như một viên pha lê đen điêu khắc ra vậy .

Kích thước to lớn, hắn thử chém vài cái cơ bản Hồn Lực toát ra khiến cái cây trước mặt hắn nổ tung, Hồn Lực công kích phạm vi được tăng tiến theo chiều rộng, chả sao lại bảo phù hợp trên chiến trường .

Cắn răng tiêu hao mười điểm Vận Khí hắn biến đổi thành dạng còn lại, lúc ở hình dàng này thanh lưỡi hái lại biến đổi, sự khác biệt có thể nói là một trời một vực . ‘

Toàn bộ thanh lưỡi hái đen thui chớp mắt liền trở nên trong suốt, một nửa phần tay cầm bỗng nhiên trở nên sắc bén như kiếm, phần lưỡi dài ra gần đôi, nhìn bắt đầu hơi giống một hình bán nguyệt, phần gốc đằng sau vốn trống không lại mọc ra một lưỡi nhỏ với đầy hoa văn thần bí .

Hoa văn đó là gì Thiên Tiếu không biết nhưng nhìn kết cấu hắn biết thứ đó đâm vào người sẽ gây ra thương tổn rất lớn, các kẽ rất nhỏ có thể cứa nát phần thịt lúc đâm vào, phá nát mọi thứ lúc đi ra .

Thứ này sử dụng không cẩn thận người bị thương có thể chính hắn, tĩnh tâm lại một chút, dồn hồn lực vào phần lưỡi, Thiên Tiếu vung tay chém vào những cái cây không chỉ cái cây trước mặt bị chém đứt, vài cái cây xung quanh cũng bị chém bay luôn .

Sợ hãi

Chủ nhân phải sợ Khí Hồn của mình là có thật, thứ này sử dụng không cẩn thận đối thủ chưa sao hắn đã đi gặp cha mẹ dưới suối vàng, đặc biệt là dạng thứ hai càng nguy hiểm hơn gấp bội .

Ngoài cấp độ nguy hiểm và tác dụng ra còn một đặc điểm rất khác biệt giữa hai dạng, dạng đầu tiên thanh lưỡi hái rất nặng, dạng thứ hai thanh lưỡi hái cực nhẹ, cảm giác như đang cầm một cây bút mực vậy .

Thôn Phệ khẽ giọng nói :

“Ngoài ra mỗi một dạng đều cần Hồn Ngọc riêng, bởi một khi biến đổi dạng kia coi như không còn . Lưu ý cho ngươi là khỏi cần giết yêu thú để lấy Hồn Ngọc đầu tiên, có cái Hồn Ngọc nào tốt nhất mang ra để ta chọn, thấy được cái nào có thiên phú phù hợp ta sẽ lấy nó .”

Không cần giết yêu thú để lấy Hồn Ngọc đầu tiên, tự chọn thiên phú, như thế này là hoàn toàn phá đi những nguyên tắc nguyên thủy .

Thôn Phệ cười đắc ý :

“Không cần bất ngờ, tự thân ta không có nhiều năng lực chiến đấu nhưng mấy cái này đơn giản, không có gì phải bất ngờ cả .”

Thiên Tiếu không chút do dự lấy ra mười mấy viên Hồng Ngọc quý giá, cùng hai viên Tử Ngọc mà hắn tìm thấy sau khi phân loại hết toàn bộ số Hồn Ngọc cha để lại .

Thôn Phệ liếc qua liền chỉ vào một viên Tử Ngọc nói :

“Nó phù hợp với dạng thứ hai, ta chọn nó để dung hợp, còn dạng thứ nhất chưa có viên nào chứa thiên phú phù hợp . Ngươi nếu có Lam Ngọc cũng mang ra đi .”

Thiên Tiếu gãi đầu :

“Nhưng Lam Ngọc đâu có tốt bằng Tử Ngọc với Hồng Ngọc .”

Thôn Phệ thở dài :

“Nhân loại các ngươi lúc nào cũng thế, phải nhớ rõ là yêu thú lớn tuổi chỉ là tiến hóa hoàn mỹ hơn, còn thiên phú phù hợp lại là một chuyện khác . Ví dụ như viên Tử Ngọc ta chọn bởi con Linh Nguyệt Thần Miêu trước khi bị giết đã tiến hóa được thiên phú cực kỳ đặc biệt, khi sử dụng ngươi sẽ có được tốc độ siêu khủng khiếp, không chỉ là tốc độ di chuyển, còn tăng tốc độ tấn công, nói cũng không rõ ngươi trải nghiệm qua liền rõ ."

"Viên Tử Ngọc thứ hai là Hoang Cốt Cẩu, tuy thiên phú cũng ghê gớm, có thể để ngươi còn xương không vẫn đánh nhau tốt, nhưng không phù hợp . Đợi đánh còn xương không ích gì, thứ ta cần là đồ vật có thể khuếch đại khả năng cơ bản của nó, viên Tử Ngọc kia làm Hồn Ngọc thứ hai còn tạm được . “

Không phải kẻ ngốc, hắn hiểu rõ ý nghĩ của Thôn Phệ, đã nhanh càng nhanh, đã hút hồn lực phải hút được càng nhiều .

“Ta hiểu, nhưng trước khi chọn lựa ta nghĩ mình nên đặt tên cho chúng, dạng đầu tiên ta sẽ đặt tên là Hung Thần bởi khả năng càn quét của nó trên chiến trường . Dạng thứ hai ta đặt tên là Tử Thần, sau này bất cứ ai đối đầu khi ta dùng Tử Thần sẽ khó lòng có con đường sống .” Thiên Tiếu cười nói ..