Chương 51 : Những Hồn Ngọc Đầu Tiên 

Chương 51 : Những Hồn Ngọc Đầu Tiên 

Thái độ nghe lời, ham học hỏi của Thiên Tiếu khiến cho Thôn Phệ bớt hẳn ấm ức trong lòng, ít ra cũng có một tên chủ nhân tốt như thế này cũng còn được .

Thôn Phệ bắt đầu hạ giọng :

“Ta khắt khe bởi vì sinh mạng của ngươi cũng quyết định xem ta có sinh tồn hay không, ngươi mạnh hơn một chút ta sẽ sống lâu hơn một chút . Thế nên ta chắc chắn sẽ không hại ngươi đâu .”

Thiên Tiếu thu mấy viên Hồn Ngọc lại đổ hết đống Lam Ngọc ra, chỗ này cũng gần cả trăm viên, không biết sẽ có được thứ gì phù hợp với hắn không .

Mười phút sau

“Không có cái nào được cả, đổi sang Hoàng Ngọc đi .”

Không một lời thừa thãi, số Hoàng Ngọc được đổ đầy ra mặt đất, khác biệt với khi tìm Lam Ngọc, lần này Thôn Phệ rất nhanh chọn lấy một viên .

Thôn Phệ vui vẻ nói :

“Ta gặp loại yêu thú này rất nhiều, rất ít con sống được tới một ngàn năm, Hung Thần sẽ khuếch đại khả năng của nó lên, trên chiến trường đông người ngươi sẽ không bao giờ phải chịu thiệt .”

Cầm viên Hồn Ngọc lên quan sát Thiên Tiếu ngay lập tức nhận ra loại yêu thú này, Hắc Dạ Thành có rất nhiều yêu thú này mới đặt tên theo nó . Đây chính là Hắc Dạ Ma Ô, một trong những loài yêu thú sống theo bầy đàn, tuy nhiên thiên phú của nó không được mạnh mẽ .

Thôn Phệ biết hắn có thắc mắc gì liền giải thích :

“ Hắc Dạ Quạ không có thiên phú gì tốt, nhưng một ngàn tuổi Hắc Dạ Ma Ô có khả năng hấp thu Hồn Lực của tất cả đối tượng trong phạm vi quanh nó một dặm . Khả năng này nếu để con người hấp thu rất khó có được, ngàn vạn lần may ra được một lần, nhưng ta đã ra tay khác, sau khi có được thiên phú này ở trên chiến trường còn một người đó cũng là nguồn cung Hồn Lực cho ngươi .”

Nghĩ cảm thấy cũng có lý, khi ở dạng Hung Thần chém một cái gây sát thương diện rộng rất tốt, nhưng bù lại Hồn Lực cũng tiêu hao gấp nhiều lần, uy lực kia không phải tự nhiên mà có .

Với thiên phú hút Hồn lực Thiên Tiếu có thể an tâm sử dụng Hồn Lực thoải mái, thậm chí thi triển cả Hồn Kỹ, chứ không đến nỗi chém thường mấy phát xong liền kiệt quệ .

Biết rõ là Hung Thần và Tử Thần rất mạnh nhưng Thiên Tiếu có lẽ rất lâu sau mới có thể sử dụng thoải mái được, hiện tại hắn còn chưa biết cách sử dụng lưỡi hái .

Cất hết Hồn Ngọc, thu hồi Khí Hồn sau đó hắn quyết định quay trở về, thế nhưng đi đến giữa đường liền cảm thấy thân thể có chút rộn ràng .

Lập tức hắn ngồi xuống ổn định Hồn Lực trong người, Hồn Lực phun trào khi nãy lắng đọng trở lại .

Thất Hồn Cảnh Nhất Trọng .

Sau khi hồi phục Khí Hồn thứ hai Thiên Tiếu cảm thấy tốc độ tu luyện của hắn vô cùng nhanh, trong vòng gần một tuần liền đã tiến cấp liên tục năm tiểu cảnh giới .

Thêm hôm nay tiến cấp thêm một đại cảnh giới, cảm giác giống như thiệt thòi phải chịu suốt những năm qua đang được bù đắp .

Nghe được động tĩnh bên trong thân thể hắn liền từ trong nhẫn không gian lấy ra một viên Hồn Ngọc, lưỡi hái từ trong người hắn đi ra cắn lấy quay lại trong thân thể .

Khoảng trống Hồn Lực do tiến cấp quá nhanh liền được bù đắp lại hoàn toàn, đợi cảm thấy hoàn toàn bình thường hắn mới quay trở lại .

Khảo hạch lần này đương nhiên cũng không hề giống với khảo hạch lần trước, lần này hỗ trợ Cầm Vân Ca ngoài hai học viên năm cuối giống nàng còn có ba người trẻ tuổi .

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của bọn họ trông kiểu rất muốn ăn đòn, đã thế ánh mắt còn nhìn chăm chăm vào Dạ Nguyệt và Lý Nhã Kỳ .

Nam nhân khác nhìn bạn gái mình chăm chăm như thế ai lại không khó chịu, Thiên Tiếu im lặng bởi vì không muốn gây rắc rối, dù gì bọn họ cũng là người do Cầm Vân Ca mang tới .

Đợi mọi người tập trung đầy đủ Cầm Vân Ca lên tiếng :

“Ta không phải là một người có kiên nhẫn thế nên từ chối dạy những người chậm tiêu, trong tay ta là Hồn Kỹ cấp thấp với độ khó tương đương nhau . Bất kể các ngươi dùng loại vũ khí nào ta yêu cầu các ngươi phải học được trong ba tiếng đồng hồ, ít nhất phải làm được sơ bộ .”

Nàng giống như đã nắm rất rõ thông tin, chỉ hai phút sau khảo hạch của nàng liền bắt đầu, Thiên Tiếu là trường hợp đặc biệt, nàng phát ngẫu nhiên cho hắn một loại Hồn Kỹ .

Cuối cùng thứ bốc được may thay chính là kiếm, thứ kia quả thật quá đơn giản, người khác có thể mất thời gian nhưng hắn chỉ cần nhìn qua hình ảnh là được .

Hồn Lực vận chuyển sao cho phù hợp chỉ cần đọc qua hướng dẫn, khi nào hắn vận chuyển có vấn đề sẽ được Vạn Biến chỉnh lại cho hợp lý .

Đôi khi còn chẳng giống với trong sách hướng dẫn tu luyện nhưng cũng chẳng có vấn đề gì, Kiếm pháp này đương nhiên không ngoại lệ .

Chỉ mất khoảng năm phút Thiên Tiếu đã thành thạo, mọi người vẫn đang loay hoay làm sao để vận dụng Hồn Lực cho hợp lý .

Từng bước đều phải chậm rãi để tránh cho Hồn Lực di chuyển lung tung gây nội thương, chính vì lý do này mới khiến họ mất thời gian .

Cầm Vân Ca thấy hắn ngồi chơi tiến tới hỏi :

“Ngươi tập đến đâu mà ngồi đó ?”

Thiên Tiếu mỉm cười :

“Xong, học tỷ có muốn kiểm tra luôn không ?”

Cầm Vân Ca gật đầu, Thiên Tiếu không nhiều lời thay vào đó hắn bắt đầu múa kiếm, động tác uyển chuyển đâu ra đó .

Nhìn hắn làm như người tập luyện lâu nàng nhíu mày hỏi :

“Ngươi đã từng luyện trước chiêu này sao ?”

Thiên Tiếu buồn chán ngáp một cái, đầy tự tin nói :

“Cho ngươi ra đề thêm một lần, ta làm xong học tỷ đi kiểm tra người khác .”

Nghe hắn đáp nàng chẳng thèm ra đề, lập tức rời đi luôn, nàng quả thật không muốn mất thời gian với hắn, ba tiếng không chậm nhưng cũng chả nhanh .

Thiên Tiếu ngủ hẳn một giấc mới bị người ta gọi dậy, mọi người lúc này ai cũng mướt mồ hôi, bởi vì lúc này bọn họ mới kiểm tra .

Đầu xuôi đuôi lọt, mọi người quyết định để tỷ đệ Dạ gia lên kiểm tra trước, hai người bọn họ đã quen luyện tập với cường độ cao nên cảm giác cũng không có gì quá khó khăn, ba tiếng với Hồn Kỹ cơ bản đối với họ là dư thừa thời gian .

Sau đó Lý Nhã Kỳ tiếp tục ngay sau đó, nàng cũng có thiên phú cao nhưng ít luyện tập nên khi đụng phải thử thách liền tỏ ra hơi luống cuống một chút, tuy không được hoàn mỹ nhưng vẫn đạt chuẩn .

Những người đằng sau lộ rõ vẻ bối rối trên khuôn mặt, bọn họ tâm lý đang rất căng thẳng, chỉ một chút bất cẩn bọn họ sẽ bị loại ngay lập tức, Cầm Vân Ca trông không giống một người thích nói chơi .

Nhìn thấy Thiên Tiếu đang vô cùng thảnh thơi bọn họ ước gì tu vi họ kém hơn chút, đổi lại tu luyện Hồn Kỹ nhanh hơn một chút cũng được .

Ước muốn thế chứ điều đó là không thể nào, tất cả bọn họ đi lên diễn luyện, sắc mặt của Cầm Vân Ca càng ngày càng kém, giống như đang cố gắng kìm nén hết sức, chỉ chờ bộc phát .

Cầm Vân Ca đóng lại sổ ghi chép của mình nghiêm khắc :

“Trong số bốn chục người ở đây ta phải thông báo với ba mươi người rằng khả năng tiếp thu của các ngươi quá kém, chắc chắn không phù hợp cho một người chuẩn bị tốt nghiệp như ta kèm cặp . Thế nhưng cứ như thế loại các ngươi không được công bằng, để cho mọi người có một cơ hội ta đặt ra một thử thách nhỏ .”

Chỉ về mấy người đang vênh mặt đắc ý nàng khẽ giọng :

“Bọn họ là những người nằm ngoài top 20 của kinh thành, một người tới từ Kinh Đô của Thanh Long đế quốc .Các ngươi có cơ hội khiêu chiến bọn họ, nếu chiến thắng ta sẽ rất vui mừng được mời các ngươi vào lớp dạy thử của mình, đồng thời ta nói trước ai ở phần thi trước và phàn sau có thành tích chênh lệch quá mức chưa chắc đã vào được lớp của ta đâu .”

Thiên Tiếu thực sự không muốn vào lớp của nàng, hiện tại hắn chỉ muốn vào rừng để luyện thực chiến, ở đây chỉ phí thời gian . Hắn cảm thấy một cái người mới thực tập như Cầm Vân Ca hơi quá đáng, ban đầu có vẻ hơi ngầu nhưng sau đó chỉ là những cái lắc đầu ..