Chương 60 : Ly dị 

Chương 60 : Ly dị 

Y tá trưởng nghe đến vấn đề Thiên Tiếu đề nghị trầm tư suy nghĩ, quả thực nàng thấy Lý Nhã Kỳ cũng chẳng có tác dụng gì nhiều .

Đề nghị của Thiên Tiếu cũng có vẻ hay, hắn làm thêm bù vào ca cho cô bé kia có khi còn hiệu quả hơn rất nhiều, nhưng chuyện này nàng không quyết được, tốt nhất nên đi hỏi ý kiến của viện trưởng .

Nàng hỏi thăm một lúc đứng lên, nhìn thẳng Thiên Tiếu nói :

“Ngươi đi theo ta lên gặp viện trưởng, nàng ấy muốn gặp mặt ngươi nói chuyện trực tiếp .”

Dẫn hắn đi nửa cái bệnh viện, đi thang máy qua mấy chục tầng lầu cuối cùng cũng tới nơi cao nhất, lúc bước ra khỏi thang máy chỉ thấy có một lối đi duy nhất .

Y tá trưởng hướng dẫn hắn đi bước vào thang máy đi xuống dưới, cánh cửa thang máy đóng lại một cánh cửa khác mở ra .

Thiên Tiếu không nghĩ ngợi nhiều đi vào bên trong, lúc này cánh cửa hắn vừa đi qua cũng đóng lại, bên trong căn phòng rất rộng lớn, viện trưởng có lẽ đang ngắm cảnh nên quay lưng ra bên ngoài .

Cứ im lặng như thế này có chút không lễ phép :

“Nhân viên chăm sóc tinh thần thực tập Thiên Tiếu chào viện trưởng .”

Chiếc ghế từ từ xoay lại, hắn nhìn thầy viện trưởng ban đầu có hơi bất ngờ nhưng sau đó tỏ ra vui mừng ra mặt . Thiên Tiếu chạy thẳng tới chỗ nàng ta, không nghĩ tới Họa Thiên Hậu lại chính là viện trưởng của nơi này, xa cách lâu nên hắn cũng nhớ nàng .

Ôm nàng vào lòng, để nàng ngồi lên đùi của mình, hắn mới nhẹ giọng hỏi :

“Nàng bảo đi công tác một tháng sao lại về sớm thế .”

Họa Thiên Hậu bĩu môi :

“Ta về sớm ngươi không vui sao ? Với lại ngươi không coi tin tức sao ?”

Thiên Tiếu lắc đầu nói :

“Thời gian này xảy ra nhiều chuyện quá, ta không quan tâm tin tức trên mạng lắm, nàng có tin vui gì nói luôn với ta đi .”

Họa Thiên Hậu tựa vào ngực hắn, cảm nhận hơi ấm người thương, nàng khẽ giọng :

“Ta với Lâm Hạ mới ly dị xong, bây giờ người ta là phụ nữ độc thân .”

Thiên Tiếu thở ra một hơi, Họa Thiên liền ngẩng đầu nghi ngờ hỏi :

“Ngươi thở dài cái gì thế ? Ta ly dị hắn ngươi không vui sao ?”

Vuốt nhẹ mái tóc của nàng, Thiên Tiếu cười nói :

“Ta đây là thở phào nhẹ nhõm, cưới hai vợ không khó bằng cưới vợ của người ta, trước đây ta cứ lo nàng sẽ bị buồn lòng sau khi ly dị bởi người ta nói ra nói vào .”

Nói đến đây nàng có vẻ đắc ý giống như giành được một thắng lợi vẻ vang, hóa ra trong thời gian đi công tác nàng có gắn máy ghi hình và máy ghi âm trong nhà .

Lâm Hạ mang tình nhân và con riêng của hắn về nhà, đã thế còn luôn miệng nói xấu nàng, nhờ thế mà nàng thành công kiện hắn ra tòa .

Đáng nhẽ chuyện ly dị sẽ không dễ dàng như thế nhưng do bằng chứng của nàng thuyết phục hơn, tòa cũng tuyên có lợi cho nàng .

Họa Thiên Hậu rất thông minh, nàng lại dùng một phần tài sản được tòa phán quyết nhượng bộ cho Lâm Hạ, đang chán vợ như Lâm Hạ mừng rỡ đồng ý ngay lập tức, kiện cáo kết thúc êm đẹp .

Tuy chỉ lấy ba phần bảy nhưng số gia sản nàng nhận được vẫn vô cùng khổng lồ, dù sao Lâm thị tập đoàn tài sản cũng khó có thể đong đếm . Vì lấy lòng nàng lúc đầu hắn còn ký cam kết rằng toàn bộ tài sản có dính líu đến hắn là tài sản chung của hai vợ chồng, thế nên bây giờ Họa Thiên Hậu mới được nhiều thế .

Họa Thiên Hậu khẽ giọng nói :

“Ta muốn mang số tài sản được tòa chia cho đi quyên góp làm từ thiện, tiền của Lâm gia làm gia cũng chẳng có mấy đồng là sạch sẽ .”

Thiên Tiếu hắn không quan tâm tới tài sản của nàng :

“Tốt nhất nên mang đi từ thiện, tiền ta không nhiều nhưng dư sức nuôi được nàng . Dính đến tiền của Lâm gia có khi còn xui xẻo, nàng giải quyết nhanh mai này tới Long Thành kinh doanh giúp ta, chúng ta khi đó liền có thể thường xuyên gặp nhau .”

Họa Thiên Hậu ngạc nhiên :

“Số tiền đấy lên tới cả mấy trăm tỷ đấy .”

Thiên Tiếu mỉm cười nói :

“Ta thương nàng chứ có bao giờ thương tiền của nàng đâu, giữ tiền của Lâm gia coi như vẫn dính dáng tới họ, tiền đi từ thiện hết Lâm Hạ không có lý do tìm nàng . Với lại ta mới phát hiện ra mình cũng là một phú nhị đại, tiền trong tài khoản ta không có mấy trăm tỷ nhưng đồ vật ta sở hữu còn đắt hơn thế nhiều .”

Dứt lời hắn lấy ra viên Tử Ngọc tung hứng trước mặt nàng, Họa Thiên Hậu nhanh tay chộp lấy xem có phải đồ thật không, nhìn kỹ càng phát hiện đây là đồ thật, đã thế còn là hàng hiếm chứ . Thứ này nếu mang ra đấu giá có mang cả Lâm gia đi bán cũng chưa chắc đã mua được, không nghĩ Thiên Tiếu lại có .

Thiên Tiếu khẽ giọng :

“Khoảng thời gian này không liên lạc với nàng là lỗi của ta, nàng thích viên Tử Ngọc này tặng nàng, lần trước bảo bảo còn chưa chọn xong viên Hồn Ngọc thứ ba nên chần chờ mãi tới bây giờ hay sao .”

Ánh mắt của nàng sáng lên nhưng rất nhanh liền trả lại cho hắn :

“Ta không phù hợp với nó, thứ là muốn là Hỏa Yến Vương, nhưng loại này không chỉ có thực lực mạnh lại còn rất hiếm . Ta tìm mười năm nhưng Lam Ngọc của Hỏa Yến Vương còn không tìm thấy, thế nên tu vi cứ dậm chân tại chỗ, đã lỡ chờ bây giờ bỏ cuộc giữa chừng sợ tìm thấy lại hối hận .”

Hỏa Yến Vương

Nhớ hôm trước ngồi lọc Hồn Ngọc với Thôn Phệ có thấy một viên Hỏa Yến Vương cấp độ Hồng Ngọc . Hắn lấy hết mấy viên Hồng Ngọc ra rất nhanh tìm được thứ mình cần, thế nhưng hắn không gấp gáp đưa cho nàng .

Cầm thứ này trên tay hắn cười nói :

“Đây là cha mẹ ta để lại đặt cọc lấy một đứa cháu, nàng nhận lấy nhất định phải giúp họ hoàn thành tâm nguyện đấy .”

Họa Thiên Hậu nhìn viên Hồng Ngọc không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, tuy chỉ là Hồng Ngọc nhưng độ quý hiếm của nó còn ngang cả Tử Ngọc .

Lý do bởi vì khi dung hợp với Khí Hồn lúc yêu hóa sẽ rất đẹp, năng lực lại hỗ trợ hoàn hảo cho hệ hỏa, thế nên vô cùng được người săn đón, chỉ cần xuất hiện giá liền bị đẩy đến ngang hoặc cao hơn cả Tử Ngọc.

Họa Thiên Hậu cấm lấy Hồn Ngọc từ trong tay của Thiên Tiếu sau đó lui xuống dưới bắt đầu “hoàn thành tâm nguyện” cho cha mẹ của Thiên Tiếu .

Đồng thời nàng cũng quyết định sẽ xử lý gọn gàng đống tài sản của Lâm gia để hạn chế dính dáng tới bọn họ, không dễ dàng mới gặp được nam nhân thương mình thật lòng, bỏ đi số tiền kia cầu sự bình yên cũng tốt .

Khoảng hai tiếng sau Thiên Tiếu mới xuống dưới, sắc mặt hắn hồng hào tươi tắn, trên tay cầm một tờ giấy .

Thiên Tiếu đi thẳng tới chỗ y tá trưởng giao phó, nàng ta không biết hắn lên đó lâu như vậy liệu có thương lượng được với viện trưởng hay không .

Đọc nội dung tin nhắn nàng có chút sốc, Thiên Tiếu cứ mỗi lần hắn trực một ca dư ra coi như giúp Lý Nhã Kỳ trực hai ca, đồng thời không áp dụng chỉ tiêu lên hắn .

Do hắn còn đi học, lại là một trong những thiên tài đứng đầu của Hắc Dạ Thành nên thời gian sẽ được linh hoạt, nếu có việc chỉ cần thông báo liền có thể rời đi, ca làm vẫn được tính đủ .

“Người làm sao thuyết phục được viện trưởng ?”

Y tá trưởng không hiểu Thiên Tiếu rốt cuộc làm cách nào có thể làm ra chuyện vô lý như thế, bọn họ thuyết phục viện trưởng cho họ bớt ca làm còn khó chứ đừng nói đãi ngộ như thế này .

Hắn ta lại lấy được ưu đãi lớn đến mức vô lý, vừa được linh hoạt thời gian, lại còn không ép buộc chỉ tiêu, làm một ca liền coi như giúp người khác làm tới tận hai ca .

Thiên Tiếu mỉm cười nói :

“Tỷ không biết chứ ta với bạn gái đều nằm trong bốn người mạnh nhất của khảo hạch vừa, ta đứng thứ tư còn nàng đứng nhất . Viện trưởng hôm đó trực tiếp đến xem, đã thế còn trò chuyện rất nhiều với bạn gái ta, đã có quan hệ từ trước nên được ưu ái một chút cũng bình thường .”

Y tá trưởng nhớ lại tuổi của Lý Nhã Kỳ liền giật mình :

“Chỉ nhiêu đó tuổi lại có thực lực như thế, mai này nếu nàng vào được học viện cao cấp sẽ trở thành người trẻ tuổi nhất trong lịch sử của Hắc Dạ thành vào được học viện cấp cao .”

Thiên Tiếu gật đầu thêm lời :

“Tỷ thử nghĩ xem, làm sao vừa luyện tập để chuẩn bị tham gia Thăng Thiên Đài, còn có dư cả thời gian để lấy giấy chứng nhận, thế nên vì danh như của Hắc Dạ Thành viện trưởng dễ tính một chút có sao .”

Lúc này y tá trưởng đã tin sái cổ, nàng không tin cứ lên mạng tìm cũng sẽ thấy, hắn không nghĩ nàng sẽ tưởng tượng ra hắn và viện trưởng có gì đó với nhau ..