Chương 61 : Cha Và Con Gái 

Chương 61 : Cha Và Con Gái 

Trong lúc Thiên Tiếu và Họa Thiên Hậu đang mây mưa Cầm Vân Ca cũng tới Hắc Dạ Thành, nàng dư sức tìm ra hắn, đứng từ trên không nhìn xuống nửa tiếng đồng hồ nàng hơi nản lòng .

Đợi hai người làm xong chuyện kia chẳng biết phải đến bao giờ, nàng không hiểu chuyện kia có gì vui không, tại sao ai cũng thích thú như thế, đặc biệt là nhìn vẻ mặt của Họa Thiên Hậu nàng chỉ biết lắc đầu .

Suy nghĩ thật kỹ nàng quyết định đi gặp cha mình để giải quyết mâu thuẫn, trước khi nàng làm bất cứ cái gì cũng phải cho cha của nàng biết .

Cầm Vân Ca không biết người ngăn cản mình lại chính là cha, với lại nàng cũng giữ một chút hi vọng thật nhỏ nhoi là cha có thể về thăm mẹ sớm một chút, chỉ một chút .

Là một đứa con hiếu thảo nàng không muốn nhìn cha mẹ bất hòa, mẹ càng lúc càng hao mòn, cha dằn vặt lương tâm, xấu hổ với huynh đệ đã khuất .

Tuy có những thứ nàng không thể nào thay đổi được, nhưng nhìn thấy mặt nhau nàng tin tình trạng của cha mẹ sẽ đỡ đi một chút .

Chuyện năm xưa hiện tại cũng đã trôi qua được gần chục năm, chẳng lẽ vẫn còn nhiều người nhớ như thế, với lại nếu cha có quay trở về cũng quay về trong âm thầm, không có người biết sẽ không phải mất mặt .

Trong đầu Cầm Vân Ca chưa từng có suy nghĩ rằng cha sẽ ở lại kinh thành luôn, hắn chắc sẽ chỉ về thăm nhà một thời gian sẽ rời đi .

Tuy cảm giác mẹ mình rất đáng thương, nhưng những chuyện nàng làm thật sự quá mất mặt, đặc biệt không có bất cứ nam nhân nào chấp nhận mình bị cắm sừng .

Đã thế không phải là bạn gái yêu đương, nữ nhân mang lại niềm đau cho hắn lại là người phụ nữ đã sinh ra cho hắn một đứa con gái, người vựa được hắn quang minh chính đại cưới về lại nhiều lần phản bội .

Cầm Tử Nam khi đó rõ ràng không có ý định quay lại với Vân Ca, thậm chí còn chịu đựng mẹ, sống vui vẻ vì con cái .

Tất cả những chuyện này đều do mẹ nàng gây ra, nàng ấy phải chịu đựng đến bây giờ là đúng, nhưng là con nàng nhất định sẽ trả lại tất cả để giải thoát cả cha lẫn mẹ .

Cầm Vân Ca vốn nghĩ cuộc đời của mình sẽ tự do tự tại như ai, thế nhưng có vẻ nàng nghĩ hơi nhiều, dù không bị hoàng gia trói buộc cũng có thứ khác quấn chặt lấy vận mệnh của nàng .

Chưa từng biết tới hạnh phúc là gì, có lẽ hiện tại đến cuối đời nàng cũng sẽ không biết được cảm giác đó là như thế nào .

Rất nhanh chóng nàng tới cửa hàng do Cầm Tử Nam phụ trách, có lẽ do chỉ thấy mình nàng thế nên hắn không có rời đi như đã từng nói .

Thực ra những lời kia Cầm Tử Nam chỉ nói ra trong lúc tức giận, Cầm Vân Ca là giọt máu của hắn, làm sao hắn lại vô tình như thế được .

Có điều lời nói ra không thể rút lại được, hắn cũng không hề cảm thấy mình sai, nàng thực sự đã làm hắn vô cùng thất vọng, dù có xuống nước người đó không thể là hắn .

Cha muốn nàng có thể đưa Thiên Tiếu vào Thiên Hồn học viện, như thế hai người gặp mặt hắn cũng coi như có một bậc thang để đi xuống .

Hiện tại tuy không biết đối mặt thế nào nhưng hắn cũng không nỡ tránh mặt, nàng không gặp được hắn sẽ cảm thấy rất tuyệt vọng .

Cầm Vân Ca đi vào cửa hàng đến trước mặt hắn ta lập tức lên tiếng :

“Sư phụ đã cho ta biết hết mọi chuyện .”

Sửng sốt là cảm xúc của Cầm Tử Nam lúc này, Bạch Ngọc phải có dũng khí thế nào mới dám kể ra những chuyện kia cho cháu gái mình nghe .

Câu chuyện mà chính hắn và em gái đều trở thành phản diện độc ác, ngẩng đầu lên nhìn nàng một hồi nhưng hai cha con không nói gì cả .

Mãi về sau hắn mới thốt ra được hai chữ :

sao

Cầm Vân Ca nghiêm giọng :

“Có nợ phải trả, cha mẹ nợ bọn họ những gì, cả đời này ta sẽ bỏ ra để hoàn lại, kiếp này không được kiếp sau . Bất cứ cái gì hắn ta cần ta đều sẽ giúp hắn đạt được vô điều kiện, kẻ thù của hắn ta cũng sẽ giúp hắn giết, đến khi sinh mạng này kết thúc ta sẽ không ngừng trả nợ .”

Cầm Tử Nam thở dài :

“Ngươi cần phải như thế sao ?”

Cầm Vân Ca rất bình tĩnh :

“Mẹ sai, cha sai, mạng ta lại do người ta dùng sinh mệnh đi cứu, không như thế phải làm sao .Điều duy nhất ta muốn là cha gặp mặt mẹ một lần, nàng ấy sai quá nhiều, không xứng đáng được tha thứ, nhưng sinh mệnh của nàng không còn bao lâu, xin cha hãy nhân từ .”

Cầm Tử Nam nhìn vào ánh mắt của nàng một hồi, không khỏi lắc đầu một cái, trái tim của nàng thắt lại, nàng rất sợ hắn ta từ chối . Nhưng hắn ta đứng lại gần ôm nàng vào lòng, chẳng biết bao nhiêu năm hắn không ôm lấy nàng, có lẽ phải từ khi nàng rất nhỏ .

Nhưng với tính cách cứng ngắc của mình Cầm Tử Nam cũng chỉ ôm nàng một chút nói :

“Được, tuần sau ta sẽ trở về Long Thành, nếu ngươi giúp hắn vào được Thiên Hồn học viện ta sẽ ở lại đó cho tới khi hắn vẫn còn ở Long Thành . Giả sử ngươi thực sự làm được những gì mình nói, ở luôn tại Long Thành, thậm chí tha thứ cho nàng cũng không phải không được ."

Cảm nhận được bàn tay của cha có chút run rẩy, hắn đáng cực kỳ sợ hãi .

"Ta không biết ngươi có thể làm được đến mức nào, nhưng làm tốt đến đâu ta sẽ phản ứng lại tới đó, tất cả đều do ngươi . Đây cũng là cơ hội cuối cùng ta dành cho ngươi, đừng làm ta thất vọng, xin ngươi một lần đừng làm ta thất vọng .”

Cầu xin

Cha phải cầu xin nàng, như thế này đủ hiểu mẹ con bọn họ đã làm hắn đau lòng đến mức nào, nàng cắn chặt răng quay người rời đi .

Phải bắt tay vào việc ngay lập tức, trước khi xuất hiện trước mặt Thiên Tiếu nàng muốn tập hợp đủ những người khác, nếu không tất cả sẽ thành công cốc .

Nhưng trước khi rời đi nàng quay lại ngó lấy hắn ta một lần, nhưng lúc này ở phòng viện trưởng chỉ còn mỗi một mình Họa Thiên Hậu đang nằm ngủ say .

Nhìn chỗ kia mở to ra chảy ra thứ gì đó trắng đục nàng không khỏi rùng mình một cái, thời gian không nhiều mới khiến nàng dứt ra khỏi hiếu kỳ quay người rời đi .

Phi hành đến truyền tống trận Cầm Vân Ca lảm nhảm :

“Sao mình lại phí Hồn Lực kích hoạt đồng thuật để nhìn mấy thứ vớ vẩn này nhỉ .”

Lúc nàng muốn rời đi đột nhiên trước mặt nàng xuất hiện một bóng người, làm gì còn ai khác ngoài Họa Thiên Hậu . Cầm Vân Ca dừng lại, khí tức của nữ nhân kia lớn hơn nàng rất nhiều, ít nhất cũng phải Hồn Hoàng Hậu Kỳ, cao hơn có thể là Hồn Hoàng đỉnh phong .

Họa Thiên Hậu chướng ngài tâm lý được giải quyết khiến tu vi nàng bay nhanh, lúc mây mưa nàng không phân tâm để phát hiện ra có người theo dõi .

Lúc này nàng dễ dàng bắt được có người đang theo dõi mình, đã thế đối phương mới chỉ là Hồn Hoàng Nhất Trọng Thiên, tiến cấp còn chưa được lâu .

Họa Thiên Hậu cười hỏi :

“Cầm gia ? Ngươi chính là thứ không có mắt đã đánh Thiên Tiếu trọng thương có phải không ?”

Cầm Vân Ca không phủ nhận, nàng trầm giọng nói :

“Đúng là ta, ngươi muốn ra tay trả thù ta sẽ không chống trả .”

Họa Thiên Hậu hơi lắc đầu, nàng cười nói :

“Ta làm sao dám đụng vào quận chúa của Thanh Long Đế Quốc, dù ta rất tức giận nhưng sẽ không mang rắc rối đến cho hắn . Hy vọng ngươi tới đây không có mục đích gì xấu để ta đỡ phải ra tay .”

Cầm Vân Ca khẳng khái :

“Ta muốn xin lỗi, thế nhưng còn có một chuyện phải làm xong trước khi tìm hắn, ngươi cứ yên tâm không làm hại hắn đâu . Cầm Vân Ca có thể lấy danh dự của tổ tiên mình ra để thề, chắc chắn từ giờ đến lúc chết ta sẽ không hại hắn .”

Nghe lời thề Họa Thiên Hậu nhíu mày lại tránh đường cho Cầm Vân Ca đi qua, đồng thời chính mình quay lại phòng để ngủ tiếp . Tứ đại gia tộc không có ai dám lấy danh dự của tổ tiên ra để thề thốt, nếu không huyết mạch thức tỉnh sẽ phản phệ chết mất xác, Cầm Vân Ca sẽ không đem tính mạng của nàng ra đùa giỡn ..