Chương 62 : Quỳ Xin Lỗi 

Chương 62 : Quỳ Xin Lỗi 

Một ngày làm việc nhàm chán lại trôi qua, Thiên Tiếu hôm nay giúp được hai người giải thoát, bọn họ cũng không có yêu cầu gì quá cao .

Cả hai đều yêu cầu có cơ hội nhận được một thứ gì đó, với kinh nghiệm của Thiên Tiếu đồ đạc không quá đắt tiền hắn tìm tới cũng dễ dàng hơn rất nhiều .

Tuy nhiên điểm niệm lực của cả hai cộng lại mới chỉ được một ngàn, thế là coi như ngày làm việc hôm nay không hiệu quả .

Những ngày sau có tiến triển hơn một chút nhưng vẫn chỉ dư ra được một chút, đến đêm hôm chủ nhật chốt đơn ngươi cuối cùng hắn mệt mỏi đi ra ra về .

Niệm Lực : 9670 điểm .

Cảm Xúc : 0 điểm

Nghiệp Lực : 0 điểm

Vận Khí : 53

Tốc độ chuyển đổi : 9670 điểm = 967 tiếng ( 1 vận khí / giờ, tỷ lệ điểm sang Vận Khí : 10 : 1 )

Tuy chuyển đổi được một số nhưng sáng sớm lại dùng để học Hồn Kỹ khiến hắn hao hụt rất nhiều, số dư này là để dành phòng ngừa trường hợp hắn cần kích hoạt hai dạng biến hóa .

Hiện tại hắn ta rất mong đi săn yêu thú, Thôn Phệ đã xác định được Hồn Ngọc tiếp theo hắn cần tìm kiếm .

Đáng để hắn quan tâm hơn là Hung Thần và Tử Thần đều cần dùng loại này .

Về đến nhà hắn lại vui vẻ, leo lên giường liền có mỹ nhân chờ sẵn, thỏa mãn xong bao nhiêu mệt mỏi cũng tan biến toàn bộ, cuộc sống cứ như thế này có phải tốt không . Sáng sớm đi làm ăn chút phở, tối đến về nhà lại ăn cơm, đã thế dù cơm hay phở đều vô cùng chất lượng .

Sáng thứ ba hắn dậy sớm, gọi điện nói cho Họa Thiên Hậu việc mình tính vào trong sâm lâm để lịch luyện, nàng cũng từng trải qua giai đoạn này nên rất hiểu . Nàng chỉ dặn dò hắn phải bảo trọng, cũng không có ý kiến hay làm nũng gì, quả nhiên thục nữ phong thái khác hẳn .

Nhắc đến thục nữ Lý Nhã Kỳ cũng trở nên nữ tính hơn rất nhiều, mấy ngày hôm nay nàng chưa một lần lấy súng dí vào đầu của hắn, Thiên Tiếu có chút nhớ cảm giác mát lạnh của nòng súng .

Hôn lên trán của nàng hắn khẽ giọng :

“Ta mang xe của mình đi sửa trước, muội tỉnh dậy sang chỗ để tập trung nhé, nhớ là đừng có tới trễ quá không mọi người đợi, đồ ăn sáng ta để trên bàn nhớ ăn hết . Bỏ phí là ta đánh mông đấy biết chưa .”

Hắn mặc đồ cẩn thận đi ra ngoài thấy Cầm Vân Ca đang quỳ trước sân, hơi kinh ngạc, khi bình tĩnh lại hắn hỏi :

“Ngươi sao lại quỳ ở đây ?”

Cầm Vân Ca ngẩng đầu :

“Ta quỳ xin lỗi, khi nào ngươi tha thứ, chịu quay lại lớp huấn luyện ta sẽ đứng lên .”

Hắn lắc đầu nói thẳng :

“Ngươi có quỳ bao nhiêu lâu ta cũng không quay lại lớp huấn luyện đâu, với lại ta vốn không muốn vào Thiên Hồn học viện, hôm trước chịu đựng lâu thế cũng vì ba ngươi kia . Chúng ta bây giờ đã thống nhất đi vào trong Yến Long Học Viện, ngươi không cần phải quỳ ở đây, bị người ta nhìn thấy mất mặt lắm .”

Cầm Vân Ca im lìm quỳ tiếp ở đó, hắn nói sao nàng cũng không chịu đứng dậy rời đi .

Bó tay trước độ cứng đầu của nàng, Thiên Tiếu càng tức giận, hắn gắt giọng :

“Ngươi cứ quỳ ở đó đi, ta đi trước .”

Xe của hắn hôm trước chẳng biết bị hỏng hóc gì mà không thể chạy được, bộ phận khởi động vẫn hoạt động, chỉ có bộ máy bên trong không chạy .

Thế là hắn quyết định dắt xe tới trung tâm bảo hành gần nhất, tuy trong tay hiện giờ có tiền nhưng tại trung tâm bảo trì miễn phí tội gì không tận dụng .

Hôm nay người đến sớm nhất cũng chính là Thiên Tiếu, sửa chữa phát hiện hóa ra hắn không chịu gắn Yêu Thạch vào để lấy năng lượng, chút ít năng lượng nạp vào từ đầu chỉ đủ để hắn chạy trong vòng một tuần đầu . Tuy hơi xấu hổ nhưng xử lý được vấn đề nhanh tốt, thay xong yêu hạch hắn ngay lập tức phóng đến chỗ hai tỷ đệ Dạ gia .

Vốn tính quay lại nhưng nghĩ tới Cầm Vân Ca hắn lại, Lý Nhã Kỳ tỉnh dậy sau đến trễ hơn một chút cũng được chẳng sao . Gặp mặt Cầm Vân Ca bây giờ hắn cũng có chút bối rối, biết đâu để nhà báo biết lại phiền hà, tốt nhất phải để nàng tự biết khó mà lui .

Thiên Tiếu vừa tới nơi hơi ngạc nhiên khi thấy ba người đã chuẩn bị xong hết, kể cả Lý Nhã Kỳ cũng quần áo tươm tất, trang thiết bị đầy đủ .

Hắn đi tới nơi liền khen :

“Mấy người các ngươi hôm nay khá lắm, còn sớm như thế mà đã chuẩn bị xong xuôi hết, chúng ta xuất phát .”

Dạ Yến nhìn Thiên Tiếu hỏi :

“Trang bị trên người đại ca sao ít thế ?”

Thiên Tiếu dơ nhẫn không gian ra :

“Đồ cần thiết đều để bên trong, đến khi vào trong rừng trang bị sau cũng được, bây giờ còn trong đô thị mà trang bị kỹ quá sẽ bị người ta chú ý . Lúc đi qua kiểm tra ngoài trạm thu phí sẽ bị kẻ xấu để ý, chúng ta tu vi còn thấp bị người ta nhắm tới sẽ có chút phiền phức .”

Ba người kia nghe hiểu tự động giảm bớt trang bị trên người mình, chỉ để lại một ít đồ cơ bản, kể cả người từng chinh chiến trong sâm lâm nhiều nhất là Dạ Nguyệt cũng quyết định nghe theo .

Trước giờ Dạ Nguyệt và Dạ Yến lịch luyện phần lớn là có người đi theo âm thầm bảo vệ, nếu có lịch luyện một mình cũng ở trong khu vực toàn yêu thú cấp thấp .

Thiên Tiếu tuy chưa đi lịch luyện trong sâm lâm lần nào nhưng hắn ta hiểu biết sâu rộng, nghe hắn chắc không sai, với lại bọn họ cũng cảm thấy có lý . Các nàng vừa tháo xong phần lớn trang bị hắn ta lấy ra từ nhẫn không gian mấy cái mặt nạ .

Hắn cười nói :

“Các ngươi xinh đẹp như thế tốt nhất là đeo mặt nạ, kéo mũ trùm đầu lên nếu không rất dễ bị mấy tên biến thái chú ý, ta nghe nói đám thợ săn rất thèm nữ nhân nên phải cẩn thận . Với tu vi của chúng ta hiện tại phải cố gắng tránh né mọi khả năng giao chiến có thể xảy ra, mục tiêu của chúng ta trước tiên là chỉ có mỗi yêu thú .”

Dạ Yến hâm mộ nhìn Thiên Tiếu :

“Sao huynh biết nhiều thế đại ca ?”

Bộp

“Đọc đi, trong sách có hết đấy, mấy cái này chỉ là cơ bản, đằng sau còn hướng dẫn nhiều hơn . Có cả cách đối phó những tình huống phát sinh khi gặp từng loại yêu thú một, tổng cộng có thêm mười hai quyển, ngươi rảnh đọc hết đi, bây giờ đọc trước hai quyển cơ bản đi đã .”

Hai quyển sách dày mấy trăm trang đập vào đầu của Dạ Yến, đây chỉ là cơ bản, Thiên Tiếu chẳng cần kinh nghiệm người ngác hướng dẫn, sách này do người chăm chỉ đi diệt Yêu Thú nhất trong số các thủ hộ giả, Kiếm Thánh Giang Lăng .

Với số kinh nghiệm tích lũy từ thời hắn mới chỉ Hồn Cảnh cần gì phải có ai chỉ dạy, cứ đọc nhớ kỹ cuốn sách này mọi thứ đều trở nên vô cùng dễ dàng .

Thứ duy nhất Thiên Tiếu cần phải rèn luyện chính là khả năng giữ bình tĩnh khi chiến đấu, cái này có thể khắc phục bằng huyệt mạch, gặp yêu thú mạnh hơn, không có hy vọng chiến thắng phải chạy thật nhanh .

Dạ Yến nhìn vào hai quyển sách dày cộm, chưa lật ra chỉ nhìn bìa đã cảm thấy hơi nhức đầu chứ nói gì đọc hết đống này .

Bọn họ có thể lưu những kiến thức này vào Quang Não, thế nhưng áp dụng công nghệ cao vào chiến đấu vẫn còn có rất nhiều thiếu sót không thể khắc phục .

Thiếu sót đầu tiên chính là đã là máy móc có thể bị hư, tính toán sai lệch bởi yêu thú hoạt động chẳng có quy luật nào cả, bị chúng tấn công coi như xong .

Khi tình huống biến chuyển quá nhanh, Hồn Giả chỉ có nước dựa vào chính mình, tìm ra biện pháp ứng biến tùy theo việc yêu thú kia lựa chọn khởi động như thế nào .

Đương nhiên nói đi cũng phải nói lại, có vài loại đồ vật công nghệ cao với khả năng hỗ trợ rất tốt, đoán rất chi tiết các yêu thú tấn công . Nhược điểm thứ hai xuất hiện lúc này chính là dù đoán được hướng tấn công, thậm chí cử động tiếp theo nhưng cách ứng phó nó đưa ra khó ai có thể làm theo được ..