Chương 64 : Bẫy Rập 

Chương 64 : Bẫy Rập 

Sau khi nghe ý kiến của mấy thuộc hạ, Lang đoàn trưởng đã đưa ra được quyết định của mình .

Lang đoàn trưởng nghiêm túc nói với thanh niên kia :

“Chúng ta từ bỏ chuyện lần này, ngươi về nhắn với Hùng đoàn trưởng rằng con mồi lần này mình hắn nuốt hết được xin mời .”

Lang nha đoàn săn chim non thực tế cũng không phải dạng tàn bạo, bọn họ cũng chỉ cướp của là chính, giết người hạn chế hết mức có thể .

Đi vào con đường đen tối cũng chỉ vì bọn họ cần một số vốn để có thể phát triển bản thân, thực lực đầy đủ mới dễ dàng săn giết yêu thú .

Thiên Tiếu không hề biết được mình lại gặp được nhiều điều thuận lợi như thế, vốn hắn đã thiết kế sẵn hai kế hoạch để có thể giết chết người của hai cái chiến đoàn này .

Tất nhiên thực lực của hắn không đủ, thế nhưng trong rừng mạnh mẽ nhất chưa bao giờ là nhân loại, yêu thú mới chính là vua ở nơi này, hắn chỉ cần lợi dụng đủ tốt sẽ có được thứ vũ khí mạnh mẽ vô cùng .

Người thanh niên kia lúc này cũng quay về báo cáo với Hùng đoàn trưởng, Lang Nha Đoàn từ bỏ hoàn toàn ngoài dự kiến .

Hùng đoàn trưởng không khỏi trầm tư, thế nhưng thời gian của hắn không nhiều, nếu do dự quá lâu muốn đuổi theo cũng không được .

Trong rừng yêu thú di chuyển liên tục, dấu tích của nhân loại rất dễ bị xóa bỏ, chỉ một điều rất nhỏ cũng có thể dẫn bọn họ đi sai hướng .

Hắn ta quyết đoán, to giọng phân phó :

“Lang Nha Đoàn không cần chúng ta bỏ một phía, đuổi theo hai người chạy hướng Nam, ít ra phía Nam hai người có một người chắc chắn tu vi thấp . Kể cả gặp phải cao thủ chúng ta vẫn có thể chạy được, mọi người ngay lập tức xuất phát cho ta, hôm nay chúng ta nhất định sẽ kiếm được một vố lớn .”

Về phận nhóm hắn chọn bao gồm hài người là Thiên Tiếu và Lý Nhã Kỳ, thế nhưng bọn họ đã sớm tách ra làm hai hướng .

Không phải để phân tán lực lượng, hắn làm thế là có mục đích rõ ràng, chỉ có hai người kết hợp mới tạo ra một cái bẫy đủ nguy hiểm .

Thiên Tiếu tìm tới lãnh thổ của Ma Hổ, bọn chúng to như con voi, đây là một trong những chỗ mà tu luyện giả rất cẩn thận né qua . Hắn không ngại một chút nào, tuy cách này mới nghĩ ra trong một thời gian rất ngắn, nhưng tự tin là mình nhất định sẽ thành công .

Mở quang não lên liên lạc, Thiên Tiếu khẽ giọng :

“Muội đã vào vị trí chưa ?”

Lý Nhã Kỳ nhìn thẳng vào một đám cây xanh trước mặt, nàng khẽ giọng :

“Ta sẵn sàng, khi nào hành động huynh nói một tiếng là được .”

Lại mở ra một máy ghi hình, thứ này hắn đặt trong lúc chạy, chỉ cần bọn họ đi vào đúng vị trí tất cả mọi chuyện coi như đã thành công được một nửa . Hắn ban đầu con lo lắng vị trí của các loại yêu thú không giống như trong bản đồ hơi mệt mỏi, nhưng người bán hàng đã không làm hắn thất vọng .

“Vụt…..vụt”

Chờ khoảng năm phút nhóm người của Hùng Sơn Đoàn lướt qua máy ghi hình, Thiên Tiếu triệu hồi ra Vạn Biến biến đổi thành một khẩu Long Thương .

Lần này hắn muốn gây chú ý nên không sử dụng Ám Ảnh Ma Thương, hắn đang muốn có được cảm giác bị theo đuổi .

Đùng

Một phát bắn ngày vào mông con Ma Hổ đầu đàn, nó tu vi đã là Hồn Sinh nên liếc một phát liền phát hiện ra Thiên Tiếu . Không chút do dự đứng lên đuổi tên hỗn đản kia, nguyên đàn Ma Hổ cũng chạy theo để giúp đại vương của chúng nó .

Thiên Tiếu to giọng hét vào quang não :

“Bật hiển thị vị trí của quang não lên hành động, trong vòng ba phút chúng ta phải gặp nhau .”

Lý Nhã Kỳ nhảy từ trên cành cây xuống lại một bụi cây, nhanh chóng bứt một cái lá sau đó đá vào bụi cây một cái .

“Loạt...xoạt”

Nghe âm thanh này nàng liền quay đầu bỏ chạy, phía sau những cái cây vốn năm im đứng dậy hết, chúng nó là Nhân Diện Thụ còn non .

Mấy thứ này rất dễ bị kích động bởi nhân loại, bẻ cành một cây chúng nó sẽ bám mãi không bỏ, trừ khi dùng sức mạnh giết vài con hoặc chạy mất tích chúng nó mới buông tha .

Hai người từ hai chỗ cắm đầu chạy .

“Éo….éo”

Tiếng kêu của mấy cái Nhân Diện Thụ khiến cho Lý Nhã Kỳ cảm thấy điếc hết cả tai, nàng chưa tưởng tượng ra được Thiên Tiếu rốt cuộc muốn làm gì .

Hai người bọn họ chạy hết tốc độ khoảng hai phút rốt cuộc cũng chạm mặt nhau, hắn nhanh chóng ôm lấy nàng sau đó lao thẳng vào trong đám Nhân Diện Thụ .

Lý Nhã Kỳ giật mình, hốt hoảng nói :

“Huynh bị điên sao ?”

Thiên Tiếu mỉm cười :

“Muội phải tin tưởng ta .”

Đúng lúc này đám người của Hùng Sơn Đoàn cũng tới, thấy được hai người bọn họ lao vào giữa đám Nhân Diện Thù cũng không chút do dự đuổi theo .

Sức công kích của Nhân Diện Thụ cũng có chẳng có bao nhiêu, với lại chỉ cần không giết con nào sẽ không có bất cứ vấn đề gì cả .

Hử

Bỗng nhiên Hùng Sơn giật mình nhìn về một hướng, một con Ma Hổ khổng lồ ủi tới ngay chỗ đám Nhân Diện Thụ .

Nhân Diện Thụ con non làm sao chịu nổi, vài con lập tức bị đạp nát bét, mấy con còn lại đột nhiên ngừng lại không di chuyển .

Thiên Tiếu khẽ giọng :

“Che tai lại .”

Vạn Biến nhanh chóng biến đổi thành tai nghe chụp lấy tai của hắn, hắn dùng hết tốc lực của mình chạy vọt càng nhanh càng tốt .

“A..a.a.a..a.a.a..a.a.a.a.a.a..a.a.a.a.a.a”

Tiếng của đám Nhân Diện Thụ vang lên, âm thanh lập tức khiến cho Hồn Lực trong người của Thiên Tiếu tán loạn, những người ở ngay vùng trung tâm như Hùng Sơn Đoàn lập tức ngã ngựa bất tỉnh ngay lập tức .

Chỉ còn lại vài người có tu vi cực cao mới có thể đứng vững được, ví dụ như đoàn trưởng của bọn họ chẳng hạn .

Đám Ma Hổ cụp tai xuống kịp thời, bọn chúng sinh hoạt ở đây đã bao nhiêu lâu làm sao không biết những chuyện này, kẻ đứng lên nhanh hơn chính là đám Ma Hổ .

Lúc này hai người Thiên Tiếu đã không biết ở tận chỗ nào, Ma Hổ đầu đàn tức giận nhìn về đám người của Hùng Sơn Đoàn gầm lên .

Hùng trưởng lắc đầu đứng dậy nhưng phát hiện trước mặt chỉ là một khoảng không màu đen, chưa kịp phản ứng gì cảm giác đau nhói xuất hiện .

Ma Hổ dứt phăng cái đầu của Hùng Sơn nuốt vào trong bụng, mấy người đang bị choáng nhìn thấy cảnh này giật mình muốn bỏ chạy, nhưng với một chút tu vi của bọn họ làm sao có thể bỏ chạy được .

Ý thức nói bọn họ phải đứng lên nhưng thân thể không theo bọn họ điều khiển .

Một cuộc tàn sát đầy máu tanh khiến cho bất cứ ai cũng phải rùng mình, đám Ma Hổ thích nhất là ăn đầu người, mỗi lần ăn chúng đều phát ra âm thanh răng rắc rợn cả người .

Trong lúc đám Ma Hổ đang ăn người xuất hiện một nam một nữ đứng trên cành cây phía xa xa .

Người nam nhíu mày, giọng khó chịu nói :

“Bọn họ là mục tiêu nhiệm vụ của chúng ta, rốt cuộc ai đã ra tay thế này .”

Nữ nhân kia ngược lại tỏ ra rất bình tĩnh, nàng khẽ giọng nói :

"Hình như đám người này bị người ta lừa vào bẫy, xung quanh khu vực này ngoài chúng ta tu vi cao nhất cũng chỉ có Vũ Sinh ."

Nam tử kia bắt đầu phân tích :

"Muốn làm được thế này trước tiên phải có ít nhất hai người, một người dụ Ma Hổ, người còn lại đi dụ Nhân Diện Thụ, đồng thời kẻ lên kế hoạch rất rõ đặc tính của hai loài ."

"Lợi dụng tiếng hét của Nhân Diện Thụ để cho đám người này không thể hành động, Ma Hổ cũng gặp chuyện tương tự nhưng hồi phục nhanh hơn ."

"Khi Ma Hổ tỉnh lại bọn họ đã cao bay xa chạy mất, đám người này không được may mắn như thế, Ma Hổ tính tình rất táo bạo nên chắc chắn cần thứ để phát tiết ."

"Tự nhiên có một đám nhân loại nằm im bất động đương nhiên trở thành mục tiêu ngon lành, tuy nhiên bọn họ hành động có chút vụng về, có lẽ nghĩ ra kế hoạch tốt nhưng chưa có kinh nghiệm nhiều ."

Nữ tử thở dài :

"Thiếu kinh nghiệm chắc là người trẻ tuổi, nhân tài như thế này cuối cùng sẽ chảy hết vào Thập Đại học viện, không hiểu vì lý do gì mà bọn họ đột nhiên khuếch đại số học viên nhận vào thế nhỉ ."

Thanh niên kia ngẩng đầu nhìn trời sau đó lắc đầu, còn gì ngoài chiến tranh, giống như mấy vạn năm trước . Cảm giác loạn thế sắp tới .

Hắn nhìn cô gái khẽ giọng :

"Xong việc là được, chúng ta về báo cáo lão sư .".