Chương 65 : Năng Lực Mới ? 

Chương 65 : Năng Lực Mới ? 

Gài được đám người kia xong Thiên Tiếu và Lý Nhã Kỳ cũng không vội vàng lộ mặt, ai biết được có còn ai theo đuôi bọn họ hay không .

Với lại hai người cũng còn phải chờ phản hồi từ phía Dạ Yến và Dạ Nguyệt, để đảm bảo an toàn đợi thêm vài tiếng cũng không có bất cứ vấn đề gì cả .

A

Lý Nhã Kỳ đau đớn khi hắn băng bó vết thương cho nàng, xông qua đám Nhân Diện Thụ không thể nào không chịu một ít thương tổn .

Nhìn vết thương của nàng hắn không khỏi đau lòng, kế hoạch của hắn nghĩ ra cũng chỉ đến mức này, vẫn chưa đủ để khiến cả hai người không chịu thương tích .

“Muội thử đứng dậy, xem có đi lại bình thường được không ?”

Thiên Tiếu nhẹ nhàng đỡ nàng đứng dậy đi vài bước, vết thương ngoài da thoa thuốc và băng bó cẩn thận sẽ rất nhanh lành lại, cái hắn sợ là thương tổn sâu hơn hắn nghĩ .

Nếu thương tổn của nàng nặng, bọn họ phải ở lại đây cho đến khi nàng hồi phục hoàn toàn, sợ rằng chẳng may gặp phải yêu thú cấp cao hay nhân loại sẽ tương đối phiền .

Lăn lộn ngoài xã hội trải qua lừa dối nhiều Thiên Tiếu khó có thể tin vào ai trong khu rừng này cả, ở nơi yên bình như trong thành phố người ta còn chỉ lo hại nhau kiếm chút lợi nhỏ .

Sâm lâm này không có ai giám sát, chết coi như tại yêu thú, người táng thân ở đây một năm không biết bao nhiêu người, càng biết nhiều hắn càng bớt ngây thơ, đến mức lần đầu giết người cũng chỉ mất một chút thời gian để ổn định lại .

Công việc gì hắn cũng làm qua, bị lừa qua cũng không phải một hai lần, khi lòng tin của hắn vào thế giới này quá ít mưu mẹo trong đầu sẽ tự nhiên nảy ra .

Chẳng phải do ăn đan dược hay bất cứ cái gì khiến hắn thông minh đột xuất, Thiên Tiếu vốn đã có mưu mẹo, chỉ là chưa có cơ hội để sử dụng .

Mấy cái vụn vặt như thế này, lần chiến đấu với Dạ Nguyệt chính là lúc hắn phải tính toán nhiều nhất, hắn suýt chiến thắng chứng tỏ trí thông minh rất quan trọng .

Lấy lực lượng của hắn đặt vào tay của người khác, chưa chắc bọn họ đã làm được những gì hắn làm, đặc biệt còn là một kẻ chưa có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu .

Dạ Nguyệt và Dạ Yến không tự nhiên mà được đánh giá cao từ sớm như vậy, thực chất một phần kinh nghiệm chiến đấu cũng được đánh giá rất cao .

Gia đình vốn thuộc quân đội nên dù nhìn hai người như thế nhưng số lần vào sinh ra tử cũng không ít, đặc biệt là một cái cuồng tu luyện như Dạ Nguyệt càng miễn bàn .

Một tiếng sau quang não hiện lên hình ảnh của Dạ Nguyệt, nhìn thấy được nàng với Dạ Yến còn ổn hắn không khỏi thở phào một hơi nhẹ nhõm .

Dạ Nguyệt thông báo ngắn gọn để hai người tới điểm hẹn, bên đó có chút vấn đề nhưng đã giải quyết xong, chân của Lý Nhã Kỳ cũng gần lành hết nên hắn nhanh chóng đi tới điểm hẹn .

Điểm hẹn là một chỗ cách nơi bọn họ tách nhau ra năm dặm, Thiên Tiếu tới nơi thấy hai người cũng bị thương nhẹ, xem ra cũng phải khổ chiến .

Dạ Yến sau lưng xuất hiện nguyện một vết kiếm dài . Dạ Nguyệt tay băng bó một vài chỗ, nhưng trải qua lần mạo hiểm này vẫn bình yên, có lẽ không có vấn đề .

Dạ Nguyệt nhìn chằm chằm Thiên Tiếu hỏi :

“Ngươi làm sao tính toán như thế ?”

Phía bên nàng Thiên Tiếu cũng cho bọn họ một kế hoạch để bọn họ làm theo, nàng trực tiếp nhìn thấy một đám người gục ngã vì độc dược trước mặt mình .

Khu vực độc dược tác động chỉ cách nơi nàng với Dạ Yến trốn đúng hai mét, hai người bọn họ sau đó chỉ cần chờ gió quét đi độc dược liền có thể ra kết liễu đám người đang ngất kia .

Thiên Tiếu không suy nghĩ nhiều :

“Ta để các ngươi đi hướng đó bởi các ngươi có thể giết người không ghê tay, Nhã Kỳ chưa giết người bao giờ ta sợ muội ấy không chịu được .”

Dạ Yến cắt ngang :

“Ý của tỷ ta là làm sao huynh có thể phân tích ra kế hoạch như thế, phải biết những người bị chúng ta giết hôm nay có cả Hồn Sĩ và Hồn Sinh .”

Thiên Tiếu đương nhiên không ki bo, hắn nói ra kinh nghiệm của mình :

“Khi chuẩn bị làm một chuyện, ta sẽ nghĩ tới mình cần những gì, lần này ta đã chuẩn bị rất nhiều kiến thức, đến khi gặp tình huống tất cả chỉ giống như xếp các mảnh của một tấm hình lại với nhau .”

Bọn họ vẫn còn chưa hiểu lắm nhưng bây giờ không phải lúc để tham khảo kiến thức, khi trở về bọn họ liền có rất nhiều thời gian .

Mục tiêu của hắn đã có, chỉ là không biết những người còn lại trong nhóm có kế hoạch gì hay không, nếu có phải cân bằng thời gian lại .

Thiên Tiếu đã quen làm chim đầu đàn :

“Mọi người có ai đi săn loại Hồn Thú nào để dùng nói ra để chúng ta bàn bạc .”

Dạ Nguyệt thản nhiên :

“Tại nơi này không có, nếu ngươi cần cái gì nói ra, chúng ta cùng nhau săn .”

Hắn nhìn lướt qua những người khác bọn họ cũng đồng quan điểm, những thứ bọn họ cần tất cả đều nằm ngoài Hắc Dạ Sâm Lâm .

Chứng kiến số người đuổi giết nhiều như thế này bọn họ còn muốn trở về sớm, với lại dường như ông trời cũng không muốn bọn họ ở lại đây quá lâu .

Theo như dự báo thời tiết trong hai tuần sẽ bắt đầu đi vào mùa đông, như thế này là sớm hơn mọi năm tới tận một tháng .

Nghe nói chuyện này diễn ra bởi cánh tay của Hồn Thần yêu thú ảnh hưởng tới mảnh đất này vô cùng nặng nề .

Nghe nói theo dự báo nếu không phải hai vị Hồn Thần ra tay cân bằng lại khu vực mười tòa thành xung quanh Hắc Dạ Thành sẽ đều trở thành nơi có mùa đông kéo dài nửa năm .

Có mặt hại cũng có mặt lợi, nồng độ Hồn Lực đã tăng đáng kể, nhưng trong cái may lại có cái rủi, yêu thú được hưởng lợi nhiều hơn vì tính tương đồng lớn hơn .

Điều này kết hợp với thời tiết khi đông sang sẽ thay đổi hoàn toàn quy trình săn bắn trong Hắc Dạ Sơn Lâm, nơi mà bình thường một năm chỉ có một tháng mùa đông là tuyết rơi .

Những Hồn Giả chuyên săn yêu thú kiếm sống sẽ phải cân nhắc nhiều đến vấn đề kiếm sống vào mùa đông, bởi đi săn chắc chắn sẽ không hiệu quả như mùa hè .

Con người luôn nghĩ ra cách để đối phó, thế nhưng thời tiết thay đổi cũng khiến yêu thú thay đổi rất nhiều, nhân loại sẽ phải bỏ ra nhiều thời gian để biết được những thứ đó .

Muốn đi săn thoải mái vào mùa đông không mất chục năm lăn lộn trong rừng để lấy kinh nghiệm mới là lạ, với những gì mình hiểu biết Dạ Nguyệt không nghĩ ở trong rừng khi tuyết rơi là khôn ngoan .

Quan trọng nhất nàng là người kinh thành, đã quá quen với thời tiết đẹp quanh năm nên nàng không thích mùa đông, ngoại trừ một tháng ngoài quân doanh nàng chưa từng biết mùa đông là gì .

Thống nhất ý kiến sau đó Thiên Tiếu mỉm cười :

“Ta muốn đi săn Dạ Ma và Dạ Quỷ, đặc sản của Hắc Dạ Sâm Lâm, khả năng đi xuyên tường sau khi dung hợp Hồn Ngọc khiến ta rất ấn tượng .”

Dạ Nguyệt lông mày thật sâu nhíu lại :

“ Thứ đó công nhận ghê gớm thật, thế nhưng khả năng dung hợp thành công quá nhỏ, sớm đã không có ai dám liều lĩnh dung hợp, nhỡ đi xuyên tường không có lại là cái khả năng phế vật nào đó sao .”

Dạ Ma Quỷ dung hợp vào đi xuyên vật thể là năng lực khó có nhất, khả năng thường thấy nhất là tăng thêm một chút sức mạnh tinh thần .

Tuy nhiên tăng cường không lớn, huống gì huyết mạch của Thiên Tiếu đã cho hắn sức mạnh tinh thần rất lớn, nàng thật sự không muốn hắn phí phạm .

Giọng nói của Thôn Phệ vang lên :

“Nhân loại nông cạn, dung hợp cho bọn họ còn được, dung hợp thành công cho chủ nhân là chuyện quá bình thường .”

Dung hợp cho người khác được luôn ?.