Chương 81 : Hộ Vệ 

Chương 81 : Hộ Vệ 

Có người nói ra suy nghĩ của mình liền khiến cho những người khác quán thông tư tưởng, kể cả có ngu dốt đến đâu  đây cũng là điều dễ để tiếp nhận . Cầm Vân Ca không tự nhiên có thể trở thành học viên mạnh nhất thế hệ của Thiên Hồn học viện, còn cô gái che mặt kia không tự nhiên mà đứng nhất .

Bốn người Thiên Tiếu lạ lẫm với những người xung quanh nên chỉ im lặng ngồi nghe, thực ra bọn họ cũng đã có những hiểu biết nhất định về chuyện lần này, nhưng vẫn đang chờ Cẩm Vân Ca nói chi tiết một chút về thử thách trong Thăng Thiên Đài lần này .

Nàng đứng trên bục  bắt đầu diễn giải :

“Cái đầu tiên ta muốn nói đó là các đại học viện đều tìm ra phương pháp xác định thể loại có thể diễn ra trong Thăng Thiên Đài là gì, cụ thể các ngươi không cần quá quan tâm làm gì . Bình thường chúng ta chỉ có thể xác định chung chung một số loại có thể diễn ra, riêng trong năm nay  có thể xác định chính xác thể loại sẽ dùng để thi, các ngươi có thể đã nghe qua “ Hộ Vệ Chiến”  .”

Hộ Vệ Chiến

Tất cả mọi người dù đã nghe qua hay chưa  cũng đều thử mở quang não của mình lên để tra thông tin, thời gian để hiển thị cũng không quá lâu .

Hộ Vệ Chiến là một thể loại tương đối đặc thù của Thăng Thiên Đài, lần cuối diễn ra chính là 186 năm về trước . Khi tham gia thể loại này thí sinh tham dự sẽ được phân ra làm hai nhóm, được bảo vệ và hộ vệ .

Tất nhiên những người thuộc nhóm hộ vệ sẽ có sức mạnh vượt trội hơn nhóm được bảo vệ, tất nhiên sẽ tuôn theo đánh giá của Thiên Địa Bàn, thứ này bao quát toàn bộ Thiên Vương Tinh nên dễ dàng đưa ra đánh giá .

Khả năng xác định sức mạnh của Thiên Địa Bàn là cực cao, mấy trăm năm liên tục không hề có sai sót . Đương nhiên nó đánh giá có thể sai, không phải là chưa có trường hợp nào như vậy, nhiều người trong hoàn cảnh đặc biệt có thể phát huy ra sức mạnh khủng khiếp, trình độ khi đó của họ nằm ngoài cả hạn mức Thiên Địa Bàn có thể ước chừng .

Trong khi tham gia thể loại này  người hộ vệ dù có mạnh tới đâu không cần biết, một khi người cần được bảo vệ ngã xuống  họ sẽ bị loại . Trong khi đó nếu hộ vệ bị hạ  người cần bảo vệ sẽ trở thành một tổ riêng, cuộc chiến sẽ dừng lại khi có 1000 đội sống sót cuối cùng lộ diện .

Một đội không nhất thiết phải đủ người, có khi chỉ cần người được bảo vệ sống sót là được . Nhìn sơ qua luật lệ  ai cũng có thể nhìn ra Hộ vệ sẽ là những người thiệt thòi, bọn họ không chỉ phải lo cho bản thân, sau lưng còn phải lo cho một cái yếu đuối hơn mình ra nhiều .

Chuyện không công bằng này cũng có giới hạn, một cái Hộ vệ nếu tiêu diệt được 100 người  sẽ được các học viện kiểm tra lại tại trường lần  . Riêng về 1000 đội sống sót  không biết thể hiện thế nào nhưng chắc chắn sẽ được nhận, có một sự thật là không đủ mạnh mẽ và khôn ngoan thứ hạng 1000 là chuyện không tưởng .

Những người mạnh mẽ chắc chắn sẽ ném người cần bảo vệ ở một chỗ kín đáo để rảnh tay đi săn, tình hình chắc chắn sẽ vô cùng loạn lạc . Bất kể là Hộ vệ hay người cần bảo vệ  đều có những áp lực khổng lồ, tính ra  không ai lợi thế hơn ai cả .

Lý Nhã Kỳ khẽ giọng :

“Như thế này  quá bất lợi cho Hộ vệ  .”

Nhiều người ở xung quanh cũng tỏ ra đồng tình với nàng, quả thực nhìn thế nào cũng thấy được Hộ vệ có nhiều áp lực hơn .

Thiên Tiếu thở dài nói :

“Hình như mọi người quên lý do ban đầu khiến chúng ta cảm thấy bất ngờ khi Cầm học tỷ không muốn trợ giúp tăng tu vi . Các ngươi lo sợ mình yếu hơn người khác, dễ dàng bị đánh bại, thế  khi vào cương vị người được bảo vệ  rõ ràng ngươi đang là kẻ yếu, chỉ mỗi điểm này thôi đã đủ để rất nhiều người muốn giết chết ngươi, lợi thế duy nhất là người được bảo vệ có thể chọn cách trốn mà thôi .”

Một thanh niên lưng vác đại đao khẽ giọng :

“Vị huynh đệ này nói có lý, mời ngươi nói tiếp .”

Thiên Tiếu thở dài nói :

“Nếu Hộ vệ đi săn  ngươi rất có thể bị bỏ lại tự sinh tự diệt, giả sử Hộ vệ thua dễ gì ngươi chạy được . Ngươi cùng hộ vệ tách ra  chẳng cần thắng Hộ Vệ  cũng sẽ có người xử lý ngươi, nguy hiểm hơn hết là trong mọi tình huống ngươi sẽ là người bị tấn công trước, phải nhớ rõ người được bảo vệ chết  hộ vệ sẽ bị loại, họ đánh không lại Hộ vệ  sẽ ám toán các ngươi .”

Nghe thế mọi người liền cảm thấy có chút nhức đầu, không khí nhanh chóng trầm xuống thấy rõ, bọn họ tuy cũng phần lớn là cao thủ nhưng ai biết được năm nay có tính là nổi trội .

Cầm Vân Ca thấy vậy liền nói

“Thiên Tiếu nói có đúng nhưng chưa đủ, thực ra ai cũng có thể trở thành người được bảo vệ, trừ khi ngươi được đánh giá là người mạnh nhất . Hộ vệ của các ngươi nếu không đánh lại đối phương  những gì hắn nói hoàn toàn đúng, bởi người được bảo vệ sẽ yếu hơn Hộ vệ của mình . Nếu trình độ của các ngươi ở bậc cao trong Thăng Thiên Đài  các ngươi thậm chí có thể sẽ mạnh hơn khối Hộ vệ khác .”

Hóa ra Thiên Tiếu còn chưa hiểu hết, như nàng nói  nếu người mạnh nhất cùng tổ đội với người mạnh nhì vẫn có khả năng xảy ra . Trong khi hai người yếu nhất cũng có thể biến thành một cặp, nói chung  mọi thứ vẫn tương đối hên xui, chính vì thế mới có khóa huấn luyện ngày hôm nay .

Lại có người lên tiếng hỏi :

“Cầm học trưởng có thể cho chúng ta biết rằng sẽ huấn luyện như thế nào, hay chỉ có mỗi lý thuyết không thôi .”

Cầm Vân Ca thản nhiên, nàng sớm đã đoán được có người sẽ hỏi câu này  :

“Đương nhiên là không chỉ thể nào có mỗi lý thuyết được, cách huấn luyện cụ thể cho nội dung này các lão sư cũng đã nghiên cứu rất kỹ  . Thậm chí họ còn tính trước được địa điểm thi đấu cuối cùng có thể thay đổi bất ngờ nên đã tính hết mọi đường, ba tòa thành các ngươi đi qua không phải sắp xếp ngẫu nhiên đâu .”

Chuyện này  mọi người cũng đã nghe, đầu tiên đã chốt là Bạch Hổ Thành, sau đó Long Thành, Chu Tước Thành và Võ Quảng cũng nhảy vào để tranh chấp . Một trong bất cứ tòa thành nào đứng ra tổ chức  tất cả mọi thứ cũng sẽ thay đổi hoàn toàn, đặc biệt là địa hình chiến đấu .

Đầu tiên là Thánh Địa Võ Quảng Thành, ba vị Thần Quân Diệt Thiên, Giáng Trần và Vương Quân đều sinh ra ở đây, thế nên đây là nơi có kiến trúc cổ nhất . Ở đây thành thị không hề cho phép xây theo kiến trúc đô thị bình thường, tất cả đều bị đổi thành kiến trúc gỗ,  tạo ra không khí cổ lão, đây cũng là nơi kẻ yếu dễ bị tiêu diệt nhất .

Long Thành kinh đô của Thanh Long Đế Quốc  không cần phải bàn tới, một tòa thành được tiếp giáp bởi năm tòa thành khác, kiến trúc đô thị dày đặc . Chiến đấu ở đó là nhiều chỗ để ẩn núp nhất, điều này cũng khiến mỗi lần tổ chức ở đây  Thăng Thiên Đài sẽ rất lâu mới kết thúc .

Chu Tước Thành là một thành phố trên không, được liên kết bởi các Tiên Đảo do Vương Quân Thần Quân tạo ra, chiến đấu ở đây là rắc rối nhất . Chiến đấu trên không với những người không thể phi hành chưa bao giờ là dễ dàng, đã thế số lượng kiến trúc cũng không quá nhiều .

Bạch Hổ Thành đặc biệt nhất, một nơi mà Yêu thú hóa hình cũng không thiếu, bọn họ cũng sống gần đó, đóng quân ngay trong lãnh địa của nhân loại . Đương nhiên bọn họ không bao giờ làm hại nhân loại, tuy nhiên nhân loại ở trong lãnh thổ của họ cũng phải đóng thuế để bọn họ đóng thuế cho triều đình .

Thấy mọi người lại trầm xuống  Cầm Vân Ca nói luôn :

“ Theo thông tin ta nắm được  khả năng cao nơi nắm quyền tổ chức sẽ là Long Thành, tất nhiên khi chưa được Sáng Thế Thần Điện chốt kết quả  khó chắc chắn được .  Ngoài Long Thành có lợi thế  Chu Tước Thành cũng lấy lý do kỷ niệm ngày sinh của Thần Quân để tranh chấp, lộ trình của chúng ta thay đổi để hướng tới Long Thành, bỏ qua kinh đô Huyền Vũ Thành .”

Mọi người lúc này đều mơ hồ, không hiểu tại sao năm nay lại xảy ra lắm chuyện như thế ..