Chương 85 : Thiên Lan Tiêu 

Chương 85 : Thiên Lan Tiêu 

Sáng sớm Cầm Vân Ca vỗ tay để thu hút sự chú ý của mọi người, thời gian xuất phát đã tới  . Tất cả mọi người đứng lên chuẩn bị đi tiếp, Cầm Vân Ca  tỏ ra thảnh thơi chờ đợi cái gì đó, khi mọi người đã  chuẩn bị xong toàn bộ  nàng bước ra như muốn phát biểu .

Để cho mọi người thoải mái trước, nàng nhẹ giọng :

“Đã xong được đoạn đường đầu tiên, hiện tại chúng ta sẽ tiến hành chia đội ngũ lại một lần . Hai người từ đội ngũ khác nhau tạo thành một đội ngũ mới, chia sẻ kinh nghiệm cho nhau để về đích, lần này khoảng thời gian nghỉ ngơi sẽ là hai tuần, tuy nhiên các ngươi sẽ được phép mua đồ ăn trên đường một cách thoải mái .”

Dứt lời  nàng tiếp tục để bọn họ rút thăm, lần này cả bốn người Thiên Tiếu cũng phải tham gia chung với mọi người . Tất nhiên là với hắn ta  chẳng có vấn đề gì to tát cho lắm, chỉ lo co Lý Nhã Kỳ thôi, mọi người sau đó hồi hộp bốc thăm .

Rất nhanh chóng các lá thăm đã được chia hết cho mọi người, nhóm Thiên Tiếu bốn người đều bị xé lẻ ra . Tuy nhiên không hiểu sao bọn họ vẫn luôn được chung đội với người mạnh, Lý Nhã Kỳ được chung đội với một cô gái, Dạ Yến đi chung với thanh niên mang đại đao .

Dạ Nguyệt  đi chúng với một cô gái khác, tu vi cũng đã Cửu Hồn Cảnh, cả hai đi với nhau coi như cân bằng .

Thiên Tiếu nhìn vào tấm phiếu thấy con số 68  to giọng :

“Ai số 68 đứng ra đây .”

Sau lưng hắn bỗng vang lên một âm thanh hiền dịu :

“Là ta .”

Quay lưng lại  hóa ra đó chính là cô gái che mặt, Thiên  Tiếu vươn tay :

“Xin chào, ta tên Thiên Tiếu, rất mong được cô nương giúp đỡ .”

Nàng cũng đưa tay ra bắt tay với hắn :

“Cùng giúp đỡ lẫn nhau, ta tên Thẩm Ngọc, chúng ta xuất phát luôn chứ ?”

Hắn ra hiệu với mấy người kia,  tự chỉ vào bản thân  chỉ ra ngoài, mấy kia liền hiểu được hắn muốn bọn họ đi chung . Còn về phần mình Thiên Tiếu sẽ tự xoay sở, chỉ cần trên người còn  tiền hắn không tin mình không tìm được người chở . Đi chung với bọn họ  sẽ có ba tổ đội, lần sau tập hợp  quỳ là cái chắc .

Thiên Tiếu trình bày cho Thẩm Ngọc nghe cách để mình có thể đi tới nơi sớm như thế, cô nàng đầu tiên tỏ ra bất ngờ nhưng  sau đó lại chìm vào suy tư . Nhìn dáng vẻ của nàng giống như đang suy nghĩ đến một vấn đề gì đó rất quan trọng  .

Nàng ta phân tích xong kế hoạch đơn giản  khẽ giọng nói :

“Cách này quả thật tốt, thế nhưng chúng ta  không sử dụng được đâu .”

Hắn ngạc nhiên :

“Tại sao ? Ta mang theo rất nhiều tiền .”

Thẩm Ngọc nhẹ giọng :

“Sắp tới một trạm kiểm tra, xe muốn đi qua đó  tuyệt đối không được chở người đi lậu như thế . Nhóm kia có thể nhờ người của Dạ gia qua ải nhưng chúng ta  không, trong trường hợp này chúng ta phải đi đường rừng ít nhất ba ngày để qua được khu vực kiểm tra cái đã .”

Nàng ta ngồi xuống đất, dùng một cái que nhỏ vẽ ra một bản đồ cho Thiên Tiếu xem, ước chừng tốc độ của cả hai, hắn tính toàn lại  là ba ngày hoặc hơn một chút nếu gặp vấn đề trên đường .

Tuy đã tính toán xong nhưng vẫn có một vấn đề, trên đường này có một con sông, bọn họ nếu đi đường vòng để có cầu  rất xa, đi vào hầm xuyên núi  sẽ phải dùng quang não để quét thân phận . Quang não đã bị tịch thu thế nên muốn chứng minh sẽ rất mất thời gian, phải nghĩ ra cách gì đó để có thể qua sông an toàn và nhanh chóng, lại còn phải tiết kiệm sức lực .

Có vấn đề  phải giải quyết cho hết trước khi xuất phát, hắn chỉ vào con sông  hỏi :

“Ngươi đã nghĩ ra cách để qua sông hay chưa ?”

Thẩm Ngọc gật đầu :

“Ta có cách để qua và mang theo một người, tuy nhiên bản thân phải ở trạng thái toàn thịnh, nhưng nếu dừng lại để khôi phục có thể mất đến hơn một ngày . Ngươi thông minh như vậy thử nghĩ xem có cách nào không, nếu không chúng ta kéo dài thời gian một chút cũng không sao .”

Đương nhiên không thể nghĩ ra nhanh như vậy, hắn đành phải vừa đi vừa nghĩ vậy, chứ vấn đề hóc búa như thế này  đâu thể trả lời ngay như mấy vấn đề kia . Hai người quyết định di chuyển trước một ngày, nếu Thiên Tiếu không nghĩ ra phương án  họ sẽ phải nằm nghỉ một ngày .

Thời gian trôi qua cũng nhanh, qua gần một ngày  rốt cuộc nhóm bọn họ đã đi vào chỗ cách con sông kia đúng một ngày đường .

Thẩm Ngọc vừa chạy vừa hỏi :

“Ngươi đã nghĩ ra cách gì chưa ?”

Thiên Tiếu đắn đo một chút  nói :

“Một ngày sau ta sẽ bế hoặc cõng ngươi, trong thời gian đó ngươi cố gắng khôi phục bản thân về trạng thái đỉnh phong . Đợi đến chỗ con sông  mong ngươi có thể đưa cả hai qua, không biết ngươi cảm giấy có được không .”

Sử dụng Vạn Biến  hắn cũng có thể phi hành qua một cách dễ dàng, thế nhưng làm việc nhóm  phải làm sao để ai cũng có tác dụng . Cô gái này là người tự cao tự đại nên nếu không có đóng góp gì cho quá trình di chuyển chắc chắn nàng ta sẽ tự ai, hắn  không muốn thêm rắc rối .

Vốn nghĩ nàng ta không có cách, khi đó hắn có thể lên tiếng sau cũng không muộn, không ngờ tới nàng ta thực sự có cách đưa cả hai qua bờ bên kia của con sông . Đã như thế  hắn không ngại để cho nàng thử, nếu chẳng may thất bại  khi đó hắn mới dùng tới Vạn Biến để hóa cánh mà bay .

Thẩm Ngọc nghiêm túc với lần này liền nói :

“Không vấn đề gì cả .”

Thiên Tiếu thấy nàng chịu hợp tác liền vui vẻ liền hỏi :

“Thế ngươi muốn được cõng hay muốn được bế .”

Thẩm Ngọc tỏ ra thấu tình đạt lý :

“Cái nào cũng được, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái là được  .”

Hiện tại nếu bế nàng ta  có chút kỳ cục, suy nghĩ kỹ càng  hắn ta quyết định cõng nàng, dù đã mang theo một người nhưng với thể lực tốt  cõng một cái nữ nhân không phải chuyện gì quá khó khăn .

Cô nàng này rất biết cách nghỉ ngơi triệt để, đầu tiên nàng ngủ luôn trên lưng của Thiên Tiếu, quá nhiều ngày không ngủ nên nàng chỉ nhắm mắt lại liền có thể ngủ .  Về phần Thiên Tiếu  hắn cố di chuyển nhanh, chịu khó hi sinh lúc này  sau đó mới có thể sung sướng ngồi trên xe được .

Tới bên bờ sông Thẩm Ngọc nghỉ ngơi xong, Thiên Tiếu cõng nàng một ngày cực khổ, hiện tại rất muốn xem nàng rốt cuộc làm được cái gì . Làm sao để mang hai người trưởng thành qua được dòng sông lớn như thế này .

Từ trong người nàng ta lấy ra Khí Hồn của mình  mỉm cười nói :

“Đây là Khí Hồn của ta tên Thiên Lan Tiêu, ngươi chuẩn bị xem kỳ tích xảy ra này .”

Tiếng sáo vang lên, Thẩm Ngọc đã nhanh chóng làm một khúc nhạc, khi tiếng nhạc vang lên được một chút  mặt nước có biến đổi . Một đám cá đen ngòm tụ tập lại một chỗ khép kín lại với nhau, điều này làm hắn khá ngạc nhiên, chẳng lẽ tiếng sáo kia có năng lực thao túng .

Thẩm Ngọc bước lên  trên đám cá đứng vững  nháy mắt ra hiệu cho Thiên Tiếu, năng lực này quả nhiên là thao túng .

Lúc này cảm thấy đổi đội cũng tốt, hắn thấy được thêm một năng lực quá là tốt lành, khi hắn bước vào trong chiếc bè cá  chúng lần lượt di chuyển một cách chậm rãi qua bờ bên kia .

“Tuy chậm nhưng rất thú vị .” Thiên Tiếu đã nghĩ như vậy đó ..