Chương 104 : Tứ Nữ Đối Mặt 

Chương 104 : Tứ Nữ Đối Mặt 

Tối hôm đó, những người nữ nhân có quan hệ với hắn đều hội tụ đủ, chính Cầm Vân Ca tự đến mời từng người một . Kể cả Lý Nhã Lan mới tới kinh thành cũng không thoát ra được, nàng bị mang từ khách sạn tới quán ăn để gặp mặt, những người khác cấm đi vào trong phòng .

Dạ Yến rất hiếu kỳ muốn nói Thiên Tiếu để được vào trong nghe, nhưng lúc này Thiên Tiếu giống như người điếc chẳng nghe được gì . Thậm chí còn có ý định rời khỏi khách sạn, các nàng có quyết định bất cứ cái gì hắn cũng khó thay đổi được .

Cầm Vân Ca, Lý Nhã Kỳ, Lý Nhã Lan, Họa Thiên Hậu ngồi bốn góc chiếc bàn vuông .

Người mở lời trước là Cầm Vân Ca :

“Ta dùng thân phận mang mọi người tới đây, nhưng ngồi vào đây tất cả thân phận, quan hệ, những thứ ngoài lề đều không quan trọng . Chúng ta chỉ bàn tới chuyện xử lý quan hệ như thế nào .”

Họa Thiên Hậu nhếch mép :

“Không nghĩ ngươi lại có thể thích một tiểu tử thua kém mình nhiều như thế, những gì ngươi nói ra hình như không dễ tin .”

Cầm Vân Ca lạnh nhạt :

“Ta đã điều tra hết tất cả mọi người, câu đó đâu phải chỉ mình ta nói, ngoài Nhã Kỳ với tu vi ngang hàng hắn đều thua chúng ta rất xa .”

Lý Nhã Lan nhìn Họa Thiên Hậu :

“Chúng ta tới đây đừng châm chọc nhau, bớt thời gian nói chuyện chính sự hơn .”

Cầm Vân Ca tỏ ra hài lòng :

“Vào chuyện chính luôn đi, ta muốn tới trước khi hắn đạt được Hồn Vương quan hệ với chúng ta đều phải giấu tất cả mọi người . Đương nhiên Nhã Kỳ sẽ xuất hiện với vai trò bạn gái chính thức, điều này tốt cho danh tiếng của hắn, Long Thành khắc nghiệt thế nào chúng ta đều rõ ràng .”

Họa Thiên Hậu nhíu mày :

“Cũng được, cả ba chúng ta trừ khi hắn trực tiếp tìm tới không được phép đi tìm hắn, chỗ ở cũng phải tách biệt hoàn toàn . Ta đang phụ trách cửa hàng của hắn, nơi đó sẽ là chỗ trú ngụ của ta, tuy khó nghe nhưng Nhã Lan là ngươi dễ khiến danh tiếng hắn xuống đáy vực nhất .”

Nghe nói thế Lý Nhã Kỳ muốn phản ứng nhưng bị Lý Nhã Lan cản lại, nàng nhẹ giọng :

“Ta hiểu, dù sao Thiên Vương Tinh cũng còn rất truyền thống, quan hệ hai ta không sai về pháp luật nhưng sẽ sai về tiêu chuẩn đạo đức của một số người .”

Cầm Vân Ca gật đầu :

“Đúng thế, ta đề nghị đợi hắn đạt Hồn Vương công khai quan hệ với Họa tỷ, đợi hắn Hồn Hoàng cưới ta đầu . Sau đó hắn sẽ cưới Họa tỷ, cố gắng để chuyện tới hành tinh lân cận sinh sống cưới luôn hai người còn lại .”

Lý Nhã Kỳ bức xúc :

“Cầm tỷ nói gì thế ? Người cưới hắn đầu tiên sao không phải là ta ?”

Cầm Vân Ca lạnh nhạt :

“Vì hắn thôi, trong bốn người cưới ta đầu tiên hắn sẽ được rất nhiều thế lực tán thành, Họa tỷ là ngươi của Thánh tộc Họa gia, chỉ cho hắn phát triển đầy đủ mới có cơ hội sống khỏe ở tinh cầu khác . Với lại ngươi nghĩ cô cô ta sẽ để cho công chúa của một quốc gia làm thiếp của người khác sao, Họa tỷ đã trải qua cũng hiểu chuyện gì sẽ xảy ra chứ .”

Họa Thiên Hậu không thích nhưng phải công nhận :

“Tên ngốc kia rất chiều người, nếu hắn thực sự cưới Nhã Kỳ trước cả đời Nhã Lan tỷ sẽ mãi là kẻ không có danh phận . Nguy hiểm nhất là Phụng Hậu có thể dựa vào tờ giao ước kia làm khó hắn, ngươi lên bình tĩnh để suy nghĩ, ở đây không có chỗ cho suy nghĩ của trẻ con .”

Lý Nhã Lan muốn bảo vệ con gái :

“Ta không danh phận cũng không sao, Phụng Hậu cũng sẽ vì cháu gái mà bỏ qua cho hắn .”

Họa Thiên Hậu bật cười :

“Thế khi hắn cưới ta cả Họa gia sẽ không tha cho hắn, với lại ngươi đang đánh giá hơi cao thân tình của hoàng tộc . Theo ta đoán điều khoản Hồn Hoàng là do Phụng Hậu đặt ra, để không mất mặt nàng ta có thể sẵn sàng hy sinh, ngươi rất có thể đào mồ chôn cả Thiên Tiếu và Cầm Vân Ca .”

Không khí trở nên nặng nề hơn bao giờ hết, Cầm Vân Ca quá cứng nhắc, Họa Thiên Hậu như con nhím, Lý Nhã Kỳ còn quá trẻ con nên suy nghĩ bồng bột . Riêng về phần người rắc rối nhất là Lý Nhã Lan lại tỏ ra quá mềm yếu, khác hẳn phong cách của nàng mọi ngày .

Tuy tỏ ra khó chịu nhưng khi Họa Thiên Hậu nói xong Lý Nhã Kỳ không còn ý kiến nhiều, nàng cũng hiểu chuyện kia hoàn toàn chính xác . Không phải nàng chịu đựng để có thể ở cùng hai người sao, làm sao nàng lại đưa ra quyết định có thể khiến cả hai phải rời xa mình .

Quyết định cuối cùng của bọn họ là đồng ý với kế hoạch của Cầm Vân Ca đưa ra, nói gì đi thế kế hoạch này cũng hợp lý nhất .

Cầm Vân Ca nghiêm túc :

“Hắn ta còn có chút chuyện như thù giết cha, kẻ thù của hắn chắn chắn không phải dạng vừa, chuyện này chắc Nhã Lan tỷ cũng biết . Đồng thời còn giao kèo của hắn với thần linh, tuy hiện tại hắn chưa có vấn đề gì nhưng chúng ta thừa hiểu rằng mọi thứ không đơn giản, đây là hồi sinh cả một tòa thành .

Thêm chuyện có vài cô gái thích hắn, các ngươi tính xử lý như thế nào, ngăn cản bọn họ từ xa hay chấp nhận một cách thoải mái . Nếu ngăn cản ngăn cản như thế, chấp nhận sẽ chấp nhận ra sao, ta nghĩ chúng ta nên dành chút thời gian để thảo luận về những vấn đề này, đây chắc chắn sẽ là một đêm dài với bốn người chúng ta .”

Không chỉ là một đêm dài với bốn người các nàng, đối với Thiên Tiếu đêm nay cũng rất dài, hắn muốn tăng tu vi của mình lên Hồn Sĩ Nhị Trọng trước khi Thăng Thiên Đài bắt đầu . Để làm được như thế bắt buộc hắn phải hoàn thành nhiều tâm nguyện hơn để tăng Niệm Lực, ngoài ra còn phải tiến hành tế lễ liên tục để lấy được tu vi .

Do vẫn dùng tế lễ theo kiểu cũ nên hắn chỉ có thể giết những kẻ cùng hung cực ác, để làm được chuyện đó hắn phải dịch chuyển tới một tòa thành khác . Sáng hôm sau sẽ quay lại Long Thành sớm nhất có thể trước khi bị mọi người tìm kiếm, xảy ra chuyện với mấy cô gái bỗng trở thành lý do hợp lý để hắn né tránh mấy cô gái .

“Cứu mạng .”

Một tên trong trại sơn tặc hét lên thảm thương, bọn họ chỉ là một trại nhỏ, người trong trại tu vi không có bao nhiêu . Trại chủ có tu vi cao nhất bị Thiên Diệp Hồn Đăng nổ chết tại chỗ, kẻ truy sát bọn họ tu vi không cao nhưng di chuyển lại nhanh đến mức khó tin .

Xoẹt

Cắt đầu tên cướp cuối cùng Thiên Tiếu cẩn thận kiểm tra, phá hủy toàn bộ ghi hình mới bắt đầu tế lễ . Lần này trong trại cũng có tới hơn năm trăm ngươi, hắn cố gắng tế lễ để lấy tu vi, đợi tế lễ xong đi thả những người bị bọn sơn tặc bắt sau cũng không muộn .

Sau khi xong xuôi tu vi hắn cũng chỉ nhích lên một chút, tu vi của những kẻ hắn giết đều không cao, điều này có nghĩa những ngày sau hắn còn phải ra tay để lấy số lượng bù chất lượng .

Nếu không muốn mệt mỏi hắn nhất định phải chơi lớn, tìm giết cao thủ với tu vi vượt trội hơn hắn thật nhiều, nhưng như thế quá nguy hiểm . Dù sao hắn cũng đâu phải sát thủ chuyên nghiệp .

Những tên cùng hung cực ác lại có tu vi cao đều thân kinh bách chiến, gà mờ mà muốn giết chết bọn chúng còn khó hơn lên trời . Ngay lúc này ngoài việc ám sát bằng súng bắn tỉa hắn còn chưa nghĩ ra cách nào ổn hơn để ám sát .

Hắn sợ rằng chẳng may đối phương không bị một thương bắn chết bản thân có thể sẽ gặp nguy hiểm . Như lần trước tên đại ca đám lưu manh làm chuyện bậy bạ cùng Tằng phu nhân vậy, phản ứng cực kỳ nhanh chóng, Thiên Diệp Hồn Đăng nổ kế bên vẫn né được .

Không phải hắn có Vạn Biến cảm nhận được năng lượng của đối phương, có lẽ sẽ bị đuổi giết ngược lại ..