Chương 108 : Quỷ Điện Xuất Hiện

Chương 108 : Quỷ Điện Xuất Hiện

Nửa tiếng sau Thiên Tiếu từ trong màn tuyết xuất hiện trở lại, Tiểu Hổ vẫn ngơ ngác nhìn lên . Đối phương có cánh bay lên, chơi vậy ai chịu nổi, thua kiểu này thật sự rất buồn bực, tuy nhiên thua là thua chứ không nói nhiều .

Hạ xuống bên cạnh Thiên Tiếu nhẹ giọng :

“Tiểu Hổ huynh đệ thua .”

Tiểu Hổ đã tâm phục, cúi đầu nói :

“Ta thua, không nghĩ tới khả năng biến hình của Khí Hồn của ngươi ghê gớm hơn ta nghĩ, với lại chịu được nửa tiếng trên độ cao đó cũng không phải dạng bình thường . Nhưng ta thắc mắc là ngươi đã có thể thắng bằng cách này ngay từ đầu sao lại mạo hiểu trao đổi chiêu thức với ta .”

Cả người Thiên Tiếu dường như muốn đóng băng, nếu có người để ý trên người của hắn đã đổi lại thành Bạch Đế Sáo Trang từ khi nào . Chỉ có bộ Sáo Trang này mới có thể cho hắn khả năng chống chịu với thời tiết, do có chuẩn bị nên hắn mới dám thử sức với Tiểu Hổ lúc đầu .

Thiên Tiếu mỉm cười nói :

“Thực lực đối phương thế nào cũng là một dạng tin tức quý báu, ngay lúc này ta vẫn không ngừng thu thập thông tin . giống như ngươi đã điều tra qua thông tin của ta vậy, biết người biết ta trăm trận trăm thắng . Trận này giao hữu thắng thua chăng quan trọng nhưng Thăng Thiên Đài khác ."

Hai người ra ngoài kết giới, Miêu Bích Hà đứng ở ngoài chờ sẵn mỉm cười hỏi Tiểu Hổ :

“Đã phục chưa ?”

“Không phục .” Tiểu Hổ đáp lại to rõ .

Mọi người đều có chút ngạc nhiên, hắn ta hít sâu một hơi nói :

“Ta nếu biết Tiếu ca có khả năng phi hành chắc chắn sẽ không để hắn có cơ hội bay lên trời, nhưng ta thua thật, bài học lần này ta nhất định ghi nhớ thật kỹ, không để mắc sai lầm tương tự .”

Mọi người cạn lời, như thế này là phục còn gì .

Nhìn thấy học trò mình huấn luyện tự tin Miêu Bích Hà có chút tự hào, chỉ là Tiểu Hổ suy nghĩ hơi non nớt, đúng kiểu chưa trải sự đời . Trận vừa nếu để ý kỹ Thiên Tiếu dường như có thừa khả năng phản ứng trước công kích, nhưng lựa chọn thắng bằng cách phi hành .

Loại người như hắn ta nàng cũng biết vài người, nói ra chính nàng cũng là một kẻ như thế, nếu không phải là sinh tử chiến rất khó lòng bung hết sức . Loại chiến đấu vô thưởng vô phạt này làm sao khiến hắn ta bung sức, Tiểu Hổ có lẽ vẫn thắng nếu Thiên Tiếu bung sức nhưng sẽ chật vật rất nhiều mới được .

“Bốp….bốp”

Mấy người quay về phía phát ra tiếng vỗ tay thấy quảng trường đã xuất hiện vô số người áo đen tràn vào đây, không khí trở nên căng thẳng vô cùng .

Miêu Bích Hà cau mày :

“Quỷ Thiên Bình đại tướng, không biết ngươi dẫn người của mình tới đây có chuyện gì không ?”

Đại tướng Quỷ Thiên Bình là ai hầu như tất cả những học sinh cao trung đều biết, tổng chấp sự trẻ tuổi nhất của tổng bộ Quỷ Điện . Tuổi trẻ tu vi đã Hồn Tướng Đỉnh Phong, hoàn toàn có thể so ngang hàng với siêu cấp thiên tài của Yêu Tộc Miêu Bích Hà, chiến công hắn ta tạo ra khiến cho bất cứ người nào cũng phải nể phục .

Bất cứ khi chấp chưởng Quỷ Điện ở khu vực nào chỉ cần hắn tại vị sẽ không có bất cứ tòa thành nào ở nơi đó bị thú triều làm tổn hại cả . Liên tục trong ba chục năm duy tình thành tích khủng khiếp, trở thành một truyền kỳ hiếm hoi không xuất thân từ Thập Đại học viện .

Người ta thường với với thiên phú này hắn mà được học ở Thập Đại học viện bây giờ đã là trưởng lão . Đồn đoán là vậy thôi, Thiên Tiếu thừa biết những trưởng lão kia ai không phải Hồn Tôn trở lên, Quỷ Thiên Bình dù là con cháu Quỷ gia cũng phải thêm trăm năm may ra .

Quỷ Thiên Bình nhún vai :

“Mấy đứa nhỏ muốn thử chút với tiểu tử kia, ta lại nghèo quá không có tiền mua Tiểu Thiên Bàn, tới đây mượn ngươi dùng một chút thôi . Cầm tiểu cô nương đã đồng ý, đấu xong chúng ta sẽ lập tức rời đi không làm phiền tới mọi người .”

Lúc này Thiên Tiếu nhíu mày, không hiểu vì sao mình lại bị người ta nhắm tới nhiều như thế, chuyện này dần dần trở nên không vui một chút nào . Miêu Bích Hà không nói gì nên hắn không biết, để tránh rắc rối nên hắn cũng không hỏi, chỉ mong làm nhanh cho xong chuyện thôi .

Quỷ Thiên Bình khác biệt hoàn toàn, hắn rất thẳng thắn :

“Tiểu tử này nhìn bình thường, mặt non như mông em bé, không hiểu thằng nhóc La Hoàng tại sao lại đánh giá cao như thế . Nhãn Thần Chi Vương có lẽ lần này thực sự nhìn sai người, người như thế này Quỷ Điện chúng ta ai cũng dẹp gọn được .”

Lúc này Thiên Tiếu cũng biết lý do tại sao mình bị chú ý, hắn chỉ không ngờ tới đánh giá của La Hoàng về hắn lại được nhiều người quan tâm như thế . Thẩm Ngọc không biết từ khi nào đã nắm chặt lấy tay hắn, đang suy nghĩ quá nhiều thứ nên hắn chẳng thèm quan tâm đến chuyện này .

Nhưng lại có người ngứa mắt, một thanh niên đứng ra :

“Thẩm cô nương nhãn lực cũng hơi xuống phải, nghĩ sao lại chọn một tên công tử bột làm bạn trai .”

Thiên Tiếu rất ghét mấy tên ăn nói bỗ bã với phụ nữ, nếu người đứng cạnh hắn là Lý Nhã Kỳ tên này ăn đấm là cái chắc . Hiện tại tình hình rối ren, hắn còn không biết tên này có phải người quen của Thẩm Ngọc hay không, manh động lại mang tiếng ra .

Hắn khẽ giọng hỏi :

“Ngươi biết tên kia không ?”

Thẩm Ngọc thử nhớ lại xem, nhưng một lúc sau lại lắc đầu :

“Không nhớ, chắc là một trong đám cầu thân thất bại, nhiều quá nên ta sao có thể nhớ nổi . Với loại bất lịch sự như thế này qua được ải của cha ta mới là lạ, ngươi không cần để ý làm gì .”

Thanh niên kia tức giận bởi đúng thế, hắn chỉ là một trong vô số người đi cầu thân Thẩm gia nhưng thất bại . Thẩm Ngọc từ khi còn bé đã rất nổi tiếng bởi vẻ ngoài, lại thêm thân thế hiển hách khiến cho người tới cầu thân Huyền Vũ Vương Phủ nhiều vô số kể, nàng mà nhớ được người này là ai mới là chuyện lạ .

Quỷ Thiên Bình nhìn Thẩm Ngọc một chút cũng không quan tâm :

“Thế chúng ta cho đấu luôn đi về nghỉ, đấu đơn giản một chút là được, đánh thế nào cũng được chỉ cần có người ngã xuống là xong . Ta nghèo quá nên không thưởng tiền được, nếu ai thắng lần này ta sẽ tặng cho hắn một số Hồn Ngọc ta sưu tầm được, đấu thôi .”

Muốn có bao nhiêu qua loa liền có bây nhiêu qua loa, nghe đồn vị tổng chấp sự này có quá khứ cũng rất huy hoàng . Hắn ta cứ thấy gái xinh là quỳ xuống cầu hôn đối phương ngay lần đầu gặp mặt, thậm chí Phụng Hậu cũng được hắn cầu hôn một lần, lần đó người này suýt mất đầu .

Sau mười ngàn lần cầu hôn rốt cuộc cũng đã có cô nương đồng ý, từ đó trở đi người này lại là vô cùng trung thành với lão bà chứ không như mọi người dự đoán .

Trận đấu cũng được bắt đầu ngay sau đó thật, hai người lần này được giữ khoảng cách rất xa nhau, điều này để hai người chuẩn bị phương án chiến đấu . Thanh niên kia có vẻ là một người chuyên cận chiến, vừa bắt đầu liền dựa vào các chướng ngại di chuyển thật nhanh đến cạnh Thiên Tiếu .

Trận này Thiên Tiếu chẳng có hứng thú gì cả, tuy nhiên vẫn không cần phải thua quá mất mặt là được . Tên kia va vào Thiên Tiếu nhưng hắn vẫn chỉ bình thản, dùng Vạn Biến liên tục đỡ lấy công kích, tu vi ngang hàng nên tình hình chiến đấu rơi vào cảnh giằng co .

Ngay lúc này mọi người mới hiểu được Thiên Tiếu khó chịu như thế nào, tại sao hắn lại được La Hoàng đánh giá cao . Nếu tu vi không hơn chiến đấu khó lòng nào áp đảo được hắn, khả năng sử dụng binh khí, tốc độ né tránh, phá giải chiêu thức cũng rất ảo, chiến đấu có vẻ rất nhàn hạ .

Bụp

Tên kia hất Thiên Tiếu ngã ra mặt đất, Thiên Tiếu bình thản chờ đợi đối phương kết liễu mình, nhưng người đang thắng thường đắc ý làm ra những chuyện ngốc nghếch .

Hắn ta cười đắc ý :

“Thằng nhóc không cha không mẹ dạy bảo làm sao thắng được ta .”

Vẻ mặt bình thản của Thiên Tiếu biến mất :

“Mày nói cái đéo gì thế ?”

Lúc này ánh mắt của Thiên Tiếu trông thật sự rất đáng sợ ..