Chương 116 : Tam Anh Chiến Thần Bí Nhân 

Chương 116 : Tam Anh Chiến Thần Bí Nhân 

“Các ngươi chạy trước đi, hai người chúng ta ở lại chơi .”

La Mỹ Nhân quay lưng về đằng sau để nhắc hai người được nàng và Dạ Yến hộ vệ rời đi, đối phương thật sự quá mạnh . Bọn họ nếu ngã xuống một chút hai người này cũng còn lâu có thể chạy thoát khỏi tay của đối phương .

Đột nhiên người áo bào đen lên tiếng :

“Không cần thiết, ta không có hứng thú với bọn họ, hai người đó quá yếu, lòng kiêu hãnh không cho ta xử lý bọn họ .”

Hai người kia nghe được tức xì khói, bọn họ ít nhiều gì cũng có tu vi Hồn Sĩ nhưng đối phương coi bọn họ như ruồi bọ vậy . Một người dùng dằng muốn quay lại khô máu bị một người khác kéo đi, hai người tranh cãi một chút cuối cùng cũng rời đi .

La Mỹ Nhân nhìn Dạ Yến lắc đầu thở dài, khó khăn lắm bọn họ mới gặp được nhau, vốn nghĩa với tổ hợp mạnh mẽ như thế sẽ không sợ ai . Không nghĩ tới giữa đường lại gặp phải một cái quái thai, đánh nhau một lúc nhưng hai người còn chưa biết được nàng ta rốt cuộc là nam hay nữ .

Chỉ khi nghe được giọng nói mới biết được đối phương là một cô gái, không thể nghĩ tới trạc tuổi của bọn họ lại có một người kinh khủng như thế . Hai người bọn họ đồng tâm hiệp lực, thêm hai người trợ chiến nhưng vẫn không xi nhê, khả năng sử dụng kiếm của đối phương quá kinh dị .

Dạ Yến lau đi vết máu trên khóe miệng thầm :

“May mà cả hai chúng ta đều đã tiêu diệt đủ một trăm cái tổ đội, bây giờ có bị loại cũng không có gì ghê gớm . Người này năng lực cao như thế vậy trận chiến này sẽ rất chất lượng, La tỷ cùng ta bung hết sức đánh với nàng, có bài tẩy cũng đừng giấu .”

La Mỹ Nhân tầm sư học đạo lâu đương nhiên nàng lực phải tiến bộ, Dạ Yến cũng chưa bung hết bài tủ bao giờ, hiện tại họ có lý do để bung hết sức . Lần thể hiện này chính là cơ hội để Dạ Yến lấy được đánh giá tốt của các lão sư trong Thập Đại học viện, La Mỹ Nhân không muốn sư phụ của mình mất mặt .

Người thần bí dơ kiếm chỉ thẳng mặt hai người :

Chiến

La Mỹ Nhân bay lên không trung

Phong Hỏa Dung Hợp

Dạ Yến cũng lao thẳng tới .

Dạ Lang Thương

Người thần bí nhẹ nhàng dùng quét một đường phá giải chiêu thức của hai người, động tác vô cùng nhẹ nhàng giống như đang dạo chơi vậy .

“Hai người các ngươi chỉ có thế tự sát luôn để ta khỏi mất thời gian .”

La Mỹ Nhân vẻ mặt đầy tự tin :

“Ngươi rất mạnh, thế nhưng hôm nay đừng hòng còn nguyên vẹn mà chiến thắng được chúng ta .”

Nàng dơ hai tay lên trời, lập tức tụ ra một quả cầu lửa to lớn ném thẳng về phía người thần bí, người kia đưa kiếm lên đỡ quả cầu giống như chảy thành nước dọc theo thân kiếm bám vào tay .

Dạ Yến nhảy lên không trung, mũi thường đột nhiên biến ảo thành rất nhiều cây thương khác nhau . Hắn dùng chân đá vào chuôi thương khiến tất cả đều bay một mạch thẳng tới thần bí nhân đang bị bao vây trong lửa của La Mỹ Nhân, đòn hợp kích này vô cùng chất lượng .

Trận chiến này đã thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người, kể cả những người coi trọng năng lực không gian của Thiên Tiếu cũng rời mắt . Người thần bí kia thực sự quá mạnh, đây là một thiên tài bọn họ không thể nào bỏ qua, dù bằng giá nào cũng phải lôi kéo cho bằng được .

Bọn họ đang chờ đợi người thân bí sẽ phá chiêu hợp kích nảy nổi hay không, đòn hợp kích này gần như khép kín, không có đủ kinh nghiệm chiến đấu chắc chắn không thể nào trụ nổi .

Bùng

Người thần bí rừng người một cái lửa liền bị xét tan ra, chân nàng ta đá mạnh vào thanh thương đang lao tới của Dạ Yến . Xoay một vòng liền khiến những thanh thương tạo ra từ Hồn Lực bị phá hủy toàn bộ, Dạ Yến tiếp lấy thương từ trên không nhảy xuống bổ thẳng .

Thần bí nhân đưa kiếm lên đỡ lấy .

Kình

Một âm thanh khủng khiếp vang lên, tiếng kim loại va chạm khiến người ta điếc hết cả tai, hắn ta cố gắng ép xuống để La Mỹ Nhân có thể tung chiêu . Ở trên bầu trời La Mỹ Nhân đương nhiên không rảnh rỗi, nàng ta liên tục niệm phép nhắm thẳng tới người thần bí nhân .

Xoẹt

Từ trong áo choàng đen mấy cái bóng trắng lao vút ra, Dạ Yến cảm thấy không ổn lập tức né tránh, lúc nhìn kỹ mới phát hiện đây là đuôi . Lúc này hai người mới nhớ tới hình như nàng ta chiến đấu với họ chưa từng dùng tới Yêu biến phải .

Còn có khả năng nàng chính là Yêu tộc chứ không phải nhân loại, Dạ Yến còn chưa kịp suy nghĩ xong đã bị đánh văng xa mấy chục mét . La Mỹ Nhân chiêu thức đang niệm giữa chừng đành phải ngừng lại, kiếm của người thần bí lúc này đã rất gần nàng, chỉ nửa giây thôi nàng sẽ bị người ta chém trúng .

Đáng nhẽ phải kết liễu La Mỹ Nhân người kia đột nhiên xoay người né tránh, lúc mọi người nhìn kỹ phát hiện ra dưới mặt đất đã xuất hiện hai lỗ đạn . Từ trên không trung xuất hiện Lý Nhã Kỳ, nòng súng của nàng hiện tại vẫn còn đang bốc khói nghi ngút .

Với sự xuất hiện kịp thời của nàng tình thế lập tức có chuyển biến, vừa nãy nằm bẹp dí ở dưới mặt đất Dạ Yến cũng vùng dậy . La Mỹ Nhân lập tức tấn công ngay lập tức để giữ vững lấy lợi thế ít ỏi vừa lấy được, cả ba đều nhiệt tình tấn công .

Bỗng chốc cô gái thần bí kia rơi vào thế khó, phía dưới Dạ Yến đang công lên, gần đó có La Mỹ Nhân cũng công kích không ngừng . Đặc biệt là một xạ thủ cực nguy hiểm là Lý Nhã Kỳ vẫn đang nhắm thẳng nàng, trong tình thế này có thể coi như tuyệt cảnh .

Những người quan sát âm thầm tỏ ra tiếc nuối bởi nàng ra rất giỏi nhưng hơi xui, tự nhiên lại bị nhóm ba cái thiên tài cực mạnh mẽ vây công . Với kỹ năng của ba người đừng nói Hồn Sĩ Tam Trọng như nàng ta, Hồn Sĩ Ngũ Trọng cũng chưa chắc cầm cự được bao lâu .

Nam Cương đã từng cho La Mỹ Nhân đấu tập với Hồn Sĩ Ngũ Trọng trong Tiểu Thiên Bàn, nàng ta đánh không thua gì người kia . Kết quả đối phương còn bị nàng dùng sát thương áp đảo, đành phải chuyển qua đánh lâu dài, ép được người có tu vi vượt hai tiểu cảnh giới như vậy là rất kinh khủng .

Đáng sợ hơn là trận chiến đó nàng ấy chiến thắng .

Chỉ với nhiêu đó thôi đủ hiểu nàng ấy được Nam Cương tự tay dẫn dắt xong mạnh như thế nào, Dạ Yến có danh tiếng từ trước nên không cần phải bàn .

“Bắt được ngươi .”

Dạ Yến dù khắp người đều rỉ máu nhưng vui vẻ ra mặt, cô gái kia ngay tại khoảnh khắc hắn đâm tới đã làm một điều không tưởng . Nàng đạp nhẹ chân vào thanh thương của Dạ Yến khiến hắn chệch hướng, chưa kịp phản ứng lại mấy cái đuôi kia đâm xuyên qua Khí Hồn Chiến Y kết liễu ngay lập tức .

Bị loại khỏi Thăng Thiên Đài quay trở lại vị trí cũ trước khi triệu hồi .

“Chết tiệt, mình quá bất cẩn .”

Dạ Yến vội vàng kích hoạt chức năng quan sát của lệnh bài để xem diễn biến của trận chiến, với việc hắn bị loại lợi thế về người đã hoàn toàn đi tong .

Phía bên trong Thăng Thiên Đài ngay khi Dạ Yến bị loại khiến hai người còn lại ngỡ ngàng, riêng La Mỹ Nhân chậm lại hẳn một nhịp . Người kia xoay người trên không, những cái đuôi uốn lượn đẩy nàng ta phóng thẳng tới chỗ La Mỹ Nhân còn đang ngây người .

Lý Nhã Kỳ thấy vậy lập tức phản ứng .

Liên Xạ

Tiếng súng vang lên không ngừng, hàng chục viên đạn lướt tới, chúng bay lượn với quỹ đạo quỷ dị, Lý Nhã Kỳ hy vọng có thể tiêu diệt được đối phương . Nếu không tiêu diệt được đối phương ít nhất đẩy lùi cũng được, với hai người có khả năng phi hành khi phối hợp tốt họ vẫn có thể đánh với người kia .

Nhưng không giống lần trước, lần này nàng ta giữ người thế tấn công, một kiếm đâm xuyên tim dứt điểm luôn La Mỹ Nhân . Nàng ta bị loại cũng giống như Dạ Yến mở ra ghi hình để quan sát trận chiến, lúc này chỉ hy vọng Lý Nhã Kỳ có thể chạy được .

Loạt đạn kia bao vây xung quanh mấy cái đuôi của cô nàng uốn lượn.

Keng…..keng…...keng…

Toàn bộ đạn bị đỡ hết, Lý Nhã Kỳ lập tức quay đầu bỏ chạy, La Mỹ Nhân mở ra tầm nhìn của Lý Nhã Kỳ thấy nàng ta quay đầu lại .

Lúc này bọn họ đã có thể nhìn rõ hình dạng của thần bí nhân ..