Chương 159 : Thầy Trò Giao Dịch 

Chương 159 : Thầy Trò Giao Dịch 

Nói chuyện xong với Băng Mị hắn liên lạc với Miêu Thần, đang phê duyệt tấu chương Miêu Thần nhận được liên lạc của hắn dừng việc của mình lại .

Hắn mở ra liên lạc hai người dường như đứng chung trong một căn phòng, Thiên Tiếu cảm giác có chút lạ lùng . Không hiểu rốt cuộc tại sao lại có chuyện này .

Miêu Thần không để hắn ta phải thắc mắc lâu :

“Đây là chức năng dành riêng cho những người có chức quyền cao, ví dụ như hoàng đế hay người điều hành trung thư tỉnh của các quốc gia . Ta biết người sắp nói chuyện gì thế nên tốt nhất cần phải kỹ càng một chút, dù sao tu vi của người còn quá thấp, có người nghe lén ngươi chưa chắc đã biết .”

“Ta đã biết, cám ơn ngài đã coi trọng .”

Thấy hắn ta lễ nghĩa quá mức Miêu Thần bèn nói :

“Không cần phải văn vở, có gì cần hỏi nói luôn đi .”

Thiên Tiếu kể lại những chuyện mình đã trao đổi với Phụng Hậu cho Miêu Thần nghe, tuy mất thời gian nhưng Miêu Thần vẫn rất kiên trì nghe . Đợi khi Thiên Tiếu nói xong Miêu Thần cũng không vội ra ý kiến, hắn ta cũng muốn hệ thống lại những gì mình nghe .

Sau khoảng năm phút Miêu Thần mới nói :

“Những gì Phụng Hậu nói cũng không ngoài suy đoán của ta, trước kia ta đã nghe việc ngươi hấp thụ năm cái Linh Hệ Hồn Ngọc . Bởi vì ngươi vẫn chỉ là đệ tử ký danh nên ta không đưa ra lời khuyên, hiện tại có chút rắc rối .

Thiên Tiếu bình thản :

“Ngài chỉ đang làm những gì nên làm thôi, bây giờ ngài còn quan tâm cũng đã đủ để ta cảm thấy biết ơn .”

Miêu Thần gật đầu :

“Với tốc độ tăng tiến của ngươi trở thành đệ tử chân truyền của ta cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi . Cách lý giải của Phụng Hậu rất tốt, nàng ta quan sát ngươi rất ít nên không phát hiện ra thực ra cách cuối cùng mới là thứ ngươi cần .”

Ánh mắt của Thiên Tiếu tròn vo, hắn không thể tưởng tượng được làm sao Miêu Thần có thể biết được chuyện hắn có thể điều chỉnh việc tiến hóa huyết mạch . Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Thiên Tiếu Miêu Thần không khỏi đắc ý .

Miêu Thần cười hỏi :

“Ngươi không hiểu ta làm sao biết được đúng không ?”

Thiên Tiếu cúi đầu :

Vâng

Miêu Thần lấy quyển sách ngồi về ngai vàng của mình, lật ra vài trang nói :

“Bích Hà huyết mạch phản tổ, từ khi sinh ra nó liền có được khả năng đọc suy nghĩ, xem ký ức của người khác, trước mặt nó kể cả ta đều không có bí mật nào cả . Tất cả những việc ngươi giữ trong lòng nàng đều biết và đương nhiên nàng tin tưởng nói cho ta, bao gồm cả chuyện Tinh Linh, Ác Ý, kể cả chuyện của cha mẹ ngươi nữa .”

Thiên Tiếu cắn chặt môi :

“Thế ngài muốn xử lý ta thế nào .”

Tinh Linh là thứ mà Hồn Thần và Hồn Thánh cực kỳ cần, trong người hắn có tới hai cái, chưa kể đây là hai cái Tinh Linh siêu mạnh nữa . Ngoài người thân hắn ta không tin tưởng ai được, Miêu Thần càng không thể tin tưởng được, hai người gặp nhau mới chỉ có một lần .

Sau một hồi căng thẳng Miêu Thần bật cười :

“Xử lý ngươi thế nào cơ chứ ? Phải nhớ ngươi là đệ tử của ta, Cửu Vĩ Thần Miêu tộc có niềm tự hào của riêng mình . Việc ngươi có nhiều cơ duyên như vậy chỉ chắc chắn rằng ngươi sẽ thành đệ tử của ta, nhưng đương nhiên những gì ngươi sở hữu cũng khiến ta có chút suy nghĩ .”

Hắn hít một hơi thật sâu nói :

“Ngài có suy nghĩ gì mời nói ra .”

Miêu Thần nghiêm túc :

“Ta muốn giao dịch với ngươi, đương nhiên là giao dịch công bằng, cha con dính đến chuyện tiền bạc đều phải rõ ràng . Huống chi chúng ta chỉ là thầy trò, đương nhiên giao dịch này sẽ không lấy đi những thứ quan trọng với ngươi như Tinh Linh .”

“Hay là thôi đi, ngoài Tinh Linh ta đâu còn gì đáng giá .”

Thứ đáng giá đến mức khiến Miêu Thần động tâm hắn không có, chuyện hắn có thể làm cũng không có nốt .

Miêu Thần nói :

“Miêu Huyền Lôi ta đề nghị giao dịch chưa một lần bị từ chối, trước tiên ngươi phải nghe xem ta có thể cho ngươi cái gì đã .”

“Thế mời ngài .”

“Đầu tiên ta có thể cung cấp tinh huyết của Cửu Vĩ Thần Miêu để ngươi tiến hóa huyết mạch theo ý của mình .”

Thiên Tiếu nghe xong liền động tâm .

Miêu Thần dơ tay :

“Bình tĩnh, ta nghĩ tinh huyết vẫn không quan trọng bằng danh tính kẻ đứng sau cái chết của cha mẹ ngươi . Nhiều năm nay La Sơn và Cầm Tử Nam điều tra rất nhiều, Phụng Hậu cũng ra tay, thế nhưng ta là một người ngoài cuộc lại vô tình điều tra ra được .”

Sửng sốt là từ ngắn gọn nhất để miêu tả tâm tình của Thiên Tiếu lúc này, từ lúc vào học viện tới giờ không có chút tin tức . La Sơn và Cầm Tử Nam cũng điều tra không có chút tiến triển, không ngờ đáp án lại đã ở trong tay người khác từ lâu .

“Cái gì cũng được, chỉ cần ngài cho ta biết được đáp án .”

Miêu Huyền Lôi mỉm cười :

“Tòa nhà nơi ngươi hoàn thành thử thách huấn luyện, chúng ta sẽ gặp nhau ở đó trong hai tiếng nữa . Nhớ phải dẫn theo cô gái tên Băng Mị nữa, sự xuất hiện của nàng có tác dụng, nếu nàng chịu xuất hiện ta sẽ cho nàng một thứ trong khả năng của mình, nhưng không được cho Tiểu Hà biết .”

Thiên Tiếu không còn suy nghĩ được nhiều nữa, hắn ngay lập tức đi tìm Băng Mị, nghe được đề nghị của Miêu Thần ngay lập tức đồng ý . Hai người ngay lập tức xuất phát chứ không cần chờ đến hai tiếng, lúc họ tới nơi âm thầm đứng trên nóc không đánh động tới ai .

Hai tiếng sau

Miêu Huyền Lôi xuất hiện đúng hẹn, có vẻ quãng đường tới đây đã được tính toán kỹ càng .

Thấy Băng Mị đã có mặt Miêu Thần liền lập ra một kết giới cách biệt nàng ta với hai người bọn họ .

Ở bên trong kết giới Miêu Thần lấy ra một tờ giao ước nói :

“Để đổi lấy tinh huyết của Cửu Vĩ Thần Miêu ta cần ngươi dùng Tinh Linh giải quyết cái Tinh Linh đang trú ngụ trong người con gái ta . Ta cũng có thể loại bỏ nó nhưng chắc chắn sẽ gây tổn thương cho con bé, điều này ta không muốn nhìn thấy nó xảy ra .”

“Ta đồng ý .”

Không cần suy nghĩ dù chỉ một giây, tờ giấy giao ước sáng lên tự cuộn lại bốc cháy, từ bên trong xuất hiện ra hai ấn ký bay về phía hai người .

Miêu Thần nhíu đôi lông mày sắc như kiếm tạo sức ép .

“Ta cần ngươi trở thành con rể của ta, cái này đổi lấy thông tin về kẻ đã sát hại cha mẹ ngươi . Lúc nào thành công đáp án ngay lập tức sẽ về tay ngươi .”

Thiên Tiếu ngập ngừng một hồi đồng ý, khi ấn ký kia bay vào người hắn ta mới hỏi :

“Tại sao lại chọn ta, với khả năng của ngài không khó để tìm được người có Vô Tình Huyết Mạch và Thái Thượng Huyết Mạch .”

“Không khó ? Ta đề nghị như thế thôi, chúng ta đã đồng ý cứ thế mà làm thôi, nói sao ta cũng chỉ muốn con bé trở thành Miêu Thần đời tiếp theo .”

“Giả dụ ta có thể tự tìm ra kẻ đứng sau lưng cái chết của cha mẹ ta, liệu giao ước này có được xóa bỏ .”

Miêu Thần nhíu mày :

“Ngươi chê con gái ta .”

Hắn vội vàng nói :

“Không, ta chỉ sợ mình không có cái bản lĩnh để chinh phục nàng ấy thôi .”

“Không chê tốt, bây giờ ta cần phải trở về, cô bé bên cạnh ngươi rất là đặc biệt, Tiểu Hà hoàn toàn không xem được ký ức của nàng, càng không xem được quá khứ . Chính vì thế ta mới bảo ngươi mang nàng tới đây, như thế Tiểu Hà sẽ không thấy được giao dịch giữa hai chúng ta .”

Thiên Tiếu hỏi :

“Ngài chưa trả lời câu hỏi của ta, thật sự với những gì ta có hiện tại không thể nào tìm ra đối phương là ai hay sao ?”

Miêu Thần cười nói :

“ Ngươi đương nhiên có thể, chỉ cần lộ ra ngươi là con trai của Tạ Long là được, nếu đủ dũng khí cứ thử xem liền biết chứ sao . Nhưng ta nhắc nhở ngươi khi đó ta cũng không bảo vệ ngươi được, Hồn Thần trên Thiên Vương Tinh không nhất thiết sẽ trở thành Thủ Hộ Thần, bọn họ sẽ lộ mặt nhưng đánh đổi những gì ngươi chắc có thể tưởng tượng ra .”

“Đã thế ta không nói nhiều nữa, Băng Mị ngài không cần lo, thân phận của nàng ta rất rõ ràng, ta không thể nói cho ngài biết . Tuy nhiên ta biết chắc chắn nếu nàng có chuyện chúng ta ai cũng đừng hòng sống .”

Hai thầy trò kết thúc giao dịch ai về nhà người lấy ..