Chương 177 : Tử Linh Ma Hồ vs Sáng Thế Thần Hồ 

Chương 177 : Tử Linh Ma Hồ vs Sáng Thế Thần Hồ 

Những gì huyết mạch mới có thể mang lại cho hắn lập tức hiện ra, hắn có cảm giác như mình vốn đã mang loại huyết mạch này từ rất lâu  vậy .

Tử Linh Ma Hồ

Đây là tên của huyết mạch mới được tạo ra .

“Không biết tại sao nhưng ta cảm giác cần phải giết ngươi ngay lúc này .”

Thiên Tiếu quay lại nhìn thấy Băng Mị chăm chú nhìn hắn, nàng cảm thấy sự uy hiếp phát ra từ huyết mạch của Thiên Tiếu . Giống như nàng thấy được thiên địch của mình vậy .

Ngay lúc này Thiên Tiếu nhìn chẳng khác gì nàng cả, chỉ khác là những chỗ có lông bao phủ đều có màu đen tuyền . Chỉ là thân thể của hắn đang hoàn toàn phô bày ra ngoài không khí cơ bắp cường tráng nhưng lại cực kỳ thanh thoát, nhìn từ xa cũng thấy hắn cao hơn trước khi dung hợp huyết mạch .

Gương mặt của hắn cũng hơi biến đổi chút ít, tuy chỉ rất ít thôi nhưng ảnh hưởng rất lớn đến nhan trị . Gương mặt trước kia đẹp kiểu rất bình thường, nhưng bây giờ nhìn vào liền toát ra vẻ thần bí khiến người ta không thể rời mắt, đôi mắt màu tím cũng xuất hiện một hoa văn rất và cực kỳ chi tiết .

Vạn Biến hóa thành một bộ quần áo màu đen che đi thân thể trần truồng của hắn, khí chất trên người Thiên Tiếu cũng đã hoàn toàn khác . Cảm giác như có một sức hút không thể kháng cự, cảm giác nguy hiểm khiến người ta nổi da gà bất chấp tu vi .

Ầm

Băng Mị hóa thành hình dạng bán yêu lao tới, Thiên Tiếu nhanh chóng đỡ lấy, lúc này hắn đã không còn ở thế hạ phong nữa  . Tốc độ hai người chỉ còn chênh lệch một chút, quyền cước tung ra liên tục, tốc độ của Băng Mị càng lúc càng trở nên nhanh chóng .

Ầm

Bọn họ tung cước cùng một lúc khiển cả hai đều phải lui lại, Thiên Tiếu mỉm cười đầy tự tin :

“Thế nào ta không tệ chứ .”

Băng Mị cười nhạt :

“Thế chúng ta bung sức thêm một chút nào .”

Tốc độ của nàng đột nhiên tăng vọt, quyền gần chạm vào người của Thiên Tiếu  hắn vung quyền lên nhưng nàng đột nhiên đá một cước về đằng sau . Từ trong không gian một cước của Thiên Tiếu đá ra, đây là năng lực của Không Dị .

Quyền của nàng đấm xuyên qua kẻ trước mặt  hắn nắm chặt lấy nắm đấm của nàng, hai người rơi vào thế bất phân thắng bại .

Thiên Tiếu cười tươi :

“Thế nào ta không tệ như trước chứ nhỉ ?”

Băng Mị mười chiếc đuôi dơ lên không trung :

“Thế thì đánh hết sức đi .”

Thiên Tiếu vội vàng lui lại cười trừ :

“Ngươi quên giao ước giữa hai chúng ta  sao ?”

Rõ ràng hắn vẫn không thể đánh thắng được nàng, khả năng dùng đuôi tấn công của nàng có thể nói là hoàn mỹ . Dù sao người ta sinh ra đã có, hắn chẳng cần đánh cũng cảm giác được mình không có khả năng thắng, bây giờ đánh với nàng chỉ tổ chịu nhục, quan trọng hơn hết là tính mạng của Nhã Lan tỷ không phải thứ hắn có thể mang ra đùa .

Băng Mị khoanh tay :

“Được, nói cho ta biết người làm sao lại biến huyết mạch của mình trở thành kiểu này .”

Thiên Tiếu thành thực giải thích cho nàng nghe từ đầu đến đuôi, tất cả mọi thứ bao gồm cả Bát Ma Hoán Linh Trận trong lòng bàn tay .

“Ta nói tất cả đều là thật, tạo ra thứ này hoàn toàn chỉ để giữ mạng thôi .”

Băng Mị nhún vai :

“Thôi kệ, nhanh đi nấu cơm đi, ta đói lắm  .”

Nàng dứt lời  ở trên không trung xuất hiện mấy người, bọn họ có rất nhiều người cả hai không biết mặt .

Kiếm Thánh cười nói :

“Chút sự cố của trận pháp thôi, các vị mời rời đi trước khi viện trưởng của chúng ta ra mặt .”

Nghe nhắc tới Long Thần  những người kia mới chịu rời đi, một lớp kết giới xung quanh Thiên Tiếu tan vỡ . Từ trong không gian Miêu Thần bước ra, không quá nửa giây để hắn ta nhận ra có gì đó không đúng .

Miêu Thần nheo mày hỏi :

“Có chuyện gì mà lại tạo ra dị tượng lớn như thế ?”

Thiên Tiếu nhỏ giọng :

“Ta đang thức tỉnh huyết mạch .”

Kiếm Thánh Giang Lăng hạ xuống dưới nói :

“Ta sẽ không hỏi ngươi làm ra cái gì, nhưng đám người kia không phải kẻ ngốc, bọn họ đã đánh hơi được mùi nên ngươi hành động cẩn trọng . Đương nhiên chắc chắn họ sẽ không dám trực tiếp ra mặt, thế nhưng kẻ dưới, đặc biệt người cùng thế hệ chắc chắn sẽ nhắm tới ngươi .”

Bọn họ đang nói chuyện  từ đâu Phụng Hậu đi ra :

“Không cần phải lo lắng, ta là người tới đầu tiên, hai người này đã bị xóa khỏi tầm nhìn của đám người kia . Tuy nhiên Kiếm Thánh tiền bối nói không sai, bọn họ không ngốc nên sẽ cho người thăm do ngươi .”

Thiên Tiếu cúi đầu :

“Tạ ơn hai vị tiền bối quan tâm, ta nhất định sẽ hết sức cẩn thận .”

Hai người rời đi, Miêu Thần cũng chỉ dặn dò vài câu  rời đi, hắn ta biết mình ở lại đây càng lâu  Thiên Tiếu càng không ổn . Dù sao khu vực này cũng là địa phận của người khác, hiện tại chỉ có thể chờ Thiên Tiếu tốt nghiệp  mang hắn về lãnh địa để dễ dàng che chở .

Tuy nhiên giao ước của hắn ta với Thiên Tiếu vẫn còn đó, đây không thể nào là một lời nói suông . Trước khi Thiên Tiếu đạt Hồn Hoàng  sẽ không được tới Thiên Hồ Đế Quốc, nếu không làm đúng giao ước sẽ càng có nhiều người phá đi quy củ, như thế sẽ vô cùng phiền phức .

Tạm thời  Thiên Tiếu sẽ an toàn khi đang ở trong Thanh Long Đế Quốc, Phụng Hậu tỏ thái độ tuyệt đối sẽ không ai làm ra chuyện gì mất trí cả . Đương nhiên điều này đồng nghĩa với việc Thiên Tiếu không thể nào quay trở lại quê hương của mình .

Đến gần tối  Miêu Bích Hà trở về, Dạ Thiên Tĩnh cũng ghé qua .

Dạ Thiên Tĩnh nhìn biệt viện đã tan hoang của Thiên Tiếu liền nói :

“Trong khoảng một tuần ngươi nên tới khách sạn nào đó để nghỉ ngơi, trong thời gian đó chúng ta sẽ sửa lại biệt viện cho ngươi .”

Thiên Tiếu tỏ vẻ ngạc nhiên :

“Tại sao việc sửa chữa còn mất nhiều thời gian hơn cả xây dựng thế ?”

Dạ Thiên Tĩnh thành thực :

“Có một vài vị tham gia kiến tạo nơi này đang làm nhiệm vụ, phải đợi bọn họ trở về  mới có thể làm nhanh được . Ngươi chịu khó ở khách sạn, chi phí sẽ do trường học chi trả toàn bộ .”

Hắn ta nhìn về phía dãy nhà của học sinh khác  hỏi :

“Lão sư không thể sắp xếp cho ta ở tạm trong khu của học sinh bình thường hay sao, ta có thể ở cùng ngươi quen cũng được .”

Nàng lắc đầu :

“Nguyên tắc là nguyên tắc, ngươi chịu khó trong vòng một tuần thôi, với lại ngươi rời học viện một tuần cũng sẽ ít bị người hỏi chuyện hôm nay . Bây giờ  nhanh đi tìm khách sạn phù hợp đi, những ngày sau cũng sẽ rất bận rộn, đặc biệt chiều mai còn phải vượt thử thách của Hồn Tháp nữa .”

Hắn đang tính đi Băng Mị nắm lấy vai hắn nói :

“Ở đâu cũng được, nhớ nấu cơm xong gửi về đây . Với lại ta nghĩ những gì trong quyển sách dạy nấu ăn cha ta viết ngươi cũng có thể dùng  đó . Cố gắng nghiên cứu  nấu ngon hơn .”

Thiên Tiếu cười khổ :

“Ta biết  .”

Những gì trong sách Thiên Tiếu không thể học theo hết được, nhưng với các năng lực mới  hắn có thể làm được một số thứ . Những thứ còn lại hắn thử xem có biến đổi được để sử dụng không, giống như luộc một con gà đâu nhất thiết phải dùng lửa, chúng ta có thể dùng điện mà .

Thiên Tiếu nhớ tới cái gì đó liền đi lại chỗ Miêu Bích Hà, mười chiếc đuôi của hắn bao bọc lấy nàng .

Hắn cười nói :

“Ta hiện tại có lẽ lên làm việc mình phải làm thôi .”

Miêu Bích Hà cắn môi đỏ, nàng thừa biết hắn ta tính làm gì, tuy rằng nàng đã không còn có thể đọc được suy nghĩ của hắn ta nữa  . Hai người vừa chạm môi  Miêu Bích Hà đã nhận ra có gì đó rất khác biệt, có một luồng năng lượng tự hắn chảy sang người nàng .

Nguồn năng lượng kia đi trong thân thể nàng một vòng  dường như muốn lôi ra thứ gì đó, người ngoài chỉ thấy bọn họ vẫn đang hôn cuồng nhiệt . Thực ra lúc này nhờ huyết mạch tiến hóa mà cả ba tên kia cũng được hưởng chỗ tốt, bọn chúng hiện tại muốn tách cái tinh linh kia ra khỏi người Miêu Bích Hà là chuyện quá dễ dàng .

Xong việc  Miêu Bích Hà cảm thấy cả người dường như nhẹ nhõm hẳn, nàng không tự chủ siết tay chặt hơn cùng hẳn hưởng thụ .

Khi hai người tách ra  phát hiện đuôi của cả hai đã cuốn lại với nhau, một đuôi dư của Thiên Tiếu quấn chặt lấy hai người bọn họ .

Thiên Tiếu mỉm cười :

“Ta đã loại bỏ được thứ kia, từ mai lão sư không phải lo lắng nữa .”

Dứt lời  hắn theo Dạ Thiên Tĩnh đi ra khỏi học viện ..