Chương 206 : Quay Xe Cực Mạnh 

Chương 206 : Quay Xe Cực Mạnh 

Thiên Tiếu xuất hiện từ cổng của Linh Thị Bí Cảnh, trên tay hắn chính là Băng Mị đã bất tỉnh . Sức mạnh thanh kiếm Quỷ tuy đã bị tan biến phần nào, tuy nhiên Đông Phương Huyễn dùng nó để phục sinh nên vẫn giữ được sự ảnh hưởng của nó khi công kích .

Cụ thể là trên mặt đất hiện tại vô số người đang ngủ say, tất cả đều bị tổn thương thực sự dù là ít hay nhiều .

Long Thần thấy Băng Mị bất tỉnh lập tức lao tới hỏi :

“Cô bé không sao ?”

Thiên Tiếu lạnh nhạt :

“Chưa chết được, chỉ bị thương một chút nên bất tỉnh thôi .”

Long Thần hỏi :

“Thế Đông Phương Huyễn đâu ?”

Thiên Tiếu lấy đan dược ra cho Băng Mị uống, vẻ mặt bình thản :

“Ta giết chết hắn .”

Phung Hậu cũng đến bên cạnh khẽ giọng :

“Thế là mọi chuyện kết thúc có phải không ?”

Thiên Tiếu nhìn nàng thở dài :

“Vẫn chậm một chút, mọi người chuẩn bị đi, khoảng một ngày nữa sẽ có biến cố rất lớn xảy ra . Vạn Hỏa Giới đã bị đẩy ít nhất một nửa vào Quỷ Giới, không biết Sáng Thế Thần sẽ làm gì nhưng Quỷ Đế chắc chắn sẽ cho quỷ quân xâm nhập .”

Long Thần vẫn chưa hiểu rõ :

“Ngươi có thể giải thích rõ ràng được không ?”

Thiên Tiếu bình tĩnh giải thích cho mọi người nghe, hóa ra cái Linh Thị Bí Cảnh này là trung tâm của toàn bộ các bí cảnh . Nó tác động trực tiếp tới vũ trụ chi tâm, như thế sẽ tạo ra lỗ hổng để Quỷ Giới có thể thâm nhập vào được .

Đương nhiên Đông Phương Huyễn đã phải cài thêm cả Quỷ khí vào để gây nhầm lẫn cho vũ trụ chi tâm . Việc này khiến nó nhầm lẫn rằng sinh linh của Quỷ giới cũng được phép đi vào trong vũ trụ này, thế là Quỷ Đế sẽ có cả ngàn cách để mang đại quân của Quỷ Giới sang đây .

Phụng Hậu biết được truyền thuyết về Quỷ Đế, đây chính là đối thủ truyền kỳ của Sáng Thế Thần . Đây là người Sáng Thế Thần có thể đánh bại nhưng không bao giờ có thể giết được.

Thiên Tiếu phân phó :

“Hiện tại Vạn Họa Giới đã mắc kẹt ở giữa Vạn Giới và Quỷ Giới, Sáng Thế Thần Đế và Quỷ Đế ra tay cùng lúc khả năng cao sẽ tạo biến đổi thế giới này sang hẳn một hướng khác . Trường hợp tệ nhất là Hồn Lực biến mất, nhưng khả năng xảy ra gần như bằng không .

Khả năng cao nhất là vũ trụ này sẽ đi vào trạng thái cân bằng, chiến tranh sẽ mở ra để, cụ thể phạm vi khoảng trăm ngàn dặm sẽ xuất hiện cổng vào . Hình thái như thế nào sẽ tùy thuộc vào kết quả tranh đấu của Sáng Thế Thần Đế và Quỷ Đế .”

Long Thần nhíu mày :

“Sao ngươi lại biết ?”

Thiên Tiếu mỉm cười khẽ liếc Băng Mị :

“Nàng ấy nói với ta trước khi bất tỉnh, đợi nàng ấy tỉnh lại Long Thần có thể xác minh lại, bây giờ ta mang nàng ấy đi nghỉ ngơi mọi người chuẩn bị nhé .”

Băng Mị sớm đã hồi phục hết thương tổn, nàng đã hoàn toàn tỉnh táo, thế nhưng nàng không thể mở mắt hay cử động một chút nào . Chắc chắn Thiên Tiếu là người khiến nàng rơi vào trạng thái như thế này .

Những chuyện hắn nói khi nãy nàng không hề biết, thậm chí kể cả cha nàng và vị Quỷ Đế kia cũng khó dự đoán chính xác . Điều này làm nàng lạnh cả sống lưng, nàng không biết được mình đã thức tỉnh thứ gì nữ, nhưng nàng chắc chắn đây không phải là một người .

Ban đầu khi mới nhìn ký ức của hắn nàng đã phát hiện ra, kẻ này đang đứng quan sát một quả cầu . Thời gian dài đằng đẵng trôi qua, nàng phát hiện quả cầu kia nổ tung, càng lúc càng lớn đến khi nó tạo ra hai thế giới, cái thứ là Thiên Tiếu kiếp trước vẫn quan sát từng chút một .

Hai thế giới mà nó quan sát chính là Thượng Thần Chi Giới và Thượng Quỷ Chi Giới, sau đó nàng nhìn thấy cuộc đời của vô số người khác . Kể cả cha nàng và Quỷ Đế cũng là vật theo dõi của nó, nhiều lúc nàng muốn chuyển góc nhìn để thấy nó là ai nhưng hoàn toàn vô ích .

Hình ảnh cuối cùng nàng nhìn thấy được chính là cha mẹ nàng đang ngồi cạnh nhau . Tiếp đó nàng thấy được hình ảnh kiếp này của Thiên Tiếu từ khi bé tới lúc lớn . Thậm chí nhờ vẫn luôn kết nối nàng còn có cả ký ức trước hắn rời khỏi bí cảnh .

Thiên Tiếu mở mắt ra nhìn Đông Phương Huyễn, chậm rãi bước thẳng tới tới trước mặt . Bàn tay hậm rãi vươn tay nắm lấy cổ của Đông Phương Huyễn, tên kia bị Thiên Tiếu nắm cổ nhưng lại đơ ra như không thấy . Thậm chí khi bị bẻ gãy cổ vẫn chỉ nhìn nàng chằm chằm, khóe môi nở nụ cười như bị điên .

Quay trở lại hiện tại, Thiên Tiếu ngồi trầm tư thầm :

“Trở thành ai có thể dễ dàng giết chết Đông Phương Huyễn nhỉ ?”

Suy nghĩ một hồi lâu hắn ta lại tự lẩm bẩm :

“Thôi chọn đại một người đi .”

Hắn ta vừa dứt lời nhưng hình ảnh về ký ức của Thiên Tiếu dẫn biến mất, chỉ còn lại duy nhất một người cũng tên Thiên Tiếu . Hình ảnh thay đổi từ góc nhìn thứ ba trở thành góc nhìn của Thiên Tiếu, từ lúc sinh ra đến khi đạt tu vi Sáng Thế .

Nàng biết Thiên Tiếu đang xóa đi ký ức của nàng, nhưng nàng chẳng thể phản ứng gì cả, ký ức càng lúc càng biến mất nhanh . cả những gì nàng vừa nghĩ cũng biến mất, ngay lúc này Thiên Tiếu bỏ tay ra, Băng Mị ngồi bật dậy .

Băng Mị cười nói :

“May thật đấy, không nghĩ thức tỉnh bừa cũng thức tỉnh được một người có tu vi Sáng Thế, công nhận ta mát tay thật đấy .Nhưng sau đó sao ta lại chẳng nhớ cái gì thế nhỉ ?”

Thiên Tiếu cười tươi :

“Ngươi thức tỉnh cho ta xong bất tỉnh tới giờ, làm sao nhớ được cái gì cơ chứ . Vừa nãy mê sảng ngươi có nói cái gì đó liên quan đến Quỷ Giới, còn nói cả trong vòng một ngày Quỷ Giới có thể ra tay, kết quả thế nào còn tùy thuộc vào trận chiến giữa cha ngươi và Quỷ Đế .”

Băng Mị ngạc nhiên :

“Lúc mê sảng ta có thông thái như vậy sao ?”

Thiên Tiếu cười nói :

“Ngươi là con của ai cơ chứ, biết những cái đó cũng bình thường thôi, bây giờ ngươi đang bị thương đừng nghĩ nhiều nữa . Không biết Quỷ Giới sẽ làm gì nên ngươi phải hồi phục cho tốt .”

Chẳng ai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tất cả đều lo chuẩn bị các chuyện lạ bắt đầu xảy ra khắp nơi . Nồng độ Hồn Lực, Nguyên Lực, Ma Lực, Linh Lực….đều trở nên nồng nặng đến mức kinh khủng, rất nhiều người đồng loạt đột phá .

Chuyện này thật sự khó thể nào tưởng tượng, nhưng không chỉ ở Thiên Vương Tinh, mà toàn bộ Vạn Hỏa Giới đều gặp chuyện tương tự như thế . Đây có thể coi như tu luyện giới thịnh hội, tuy nhiên ít người biết được cơn bão sắp tới .

Ở Thiên Vương Tình có một sự kiện đặc biệt nhất đã xảy ra, đó là Long Thần cũng đã vượt qua ranh giới Hồn Thần . Hắn ta đã thoát khỏi rào cản khổng lồ tưởng chừng không thể nào vượt qua, tiến thẳng lên cảnh giới Siêu Thoát .

Không chỉ hắn ta mà toàn bộ hành tinh rất nhiều nơi cũng xuất hiện dị tượng, có ít nhất mười cái Hồn Thần tấn cấp lên Siêu Thoát . Không ai nghĩ được tinh cầu này lại có nhiều cường giả ẩn thế như vậy .

Nhiều Hồn Thần tấn cấp nhưng chỉ có bốn người là xé phá không gian đi tới vi diện cao hơn, còn lại sáu người đều ở lại . Trong đó có một vị lão tổ của Quỷ Điện, ba vị khác của Sáng Thế Thần Điện, hai người còn lại là Long Thần và lão tổ đã sống ẩn thế từ rất lâu của Họa gia .

Đến cuối ngày sau khi có sự xuất hiện của Triệu Vy bọn họ đồng loạt phi thăng hết, dường như Sáng Thế Thần Điện đã yêu cầu bọn họ như thế .

Người phía trên đã quyết định phế tu vi của nàng, như thế nàng có thể đường đường chính chính ở bên cạnh Băng Mị . Nhiệm vụ bảo vệ Băng Mị đã được giao cho nàng, những người đã biết đến sự hiện diện của Băng Mị đều bị xóa ký ức, đương nhiên ngoại trừ đám người Thiên Tiếu .

Ngoài ra nàng nhận được một tin đầy bất ngờ từ mẹ mình, Thượng Thần Chi Giới và Quỷ Giới ngừng chiến để chung tay chinh phạt một vũ trụ của Hư Không Giới . Điều buồn cười nhất nàng có thể nghe từng nghe được .

Khi mà Triệu Vy quỳ trước mặt Băng Mị trong lòng tự hỏi :

“Rốt cuộc cha mình đang làm cái gì ?”.