Chương 208 : Hư Không Giới Tuyên Chiến 

Chương 208 : Hư Không Giới Tuyên Chiến 

(Băng Thần là nhân vật chính của Thú Tu Thành Thần . Tại thời điểm diễn ra Vạn Biến Hồn Đế đã là Chí Cao Thần . Sinh linh mạnh nhất từng tồn tại cho tới hiện tại . Sức mạnh cá nhân vượt trội hơn cả Chí Cao Thiên Đạo của Tam Đại Giới . Thông tin cho bạn nào chưa biết )

(Tam đại giới : Thượng Thần Chi Giới, Hư Không Giới, Quỷ Giới . Mỗi một giới đều sở hữu chục vạn tiểu Giới (vũ trụ) .)

(Thiên Đạo Chiến, Quỷ Đạo, Hư Không Chi Lộ : Ba đại sự kiện diễn ra mỗi trăm tỷ năm để bổ sung lực lượng cho Tam Đại Giới . Nguồn gốc từ Tân Sinh trò chơi của Tân Sinh vũ trụ .)

Thiên Tiếu ngơ ngác, đi trên đường bắt đầu sờ rất nhiều thứ, thứ gì từ bé chưa đụng tới liền phải chạm qua một lần . Vẻ mặt vui vẻ một cách kỳ lạ, Cầm Vĩnh Hà lúc này đã dịch dung liền cảm thấy rất lạ lùng, không hiểu sao đi ra khỏi bí cảnh Thiên Tiếu cứ kỳ lạ, nhưng khác lạ ở đâu nàng không biết .

Chỉ là hành động của hắn cứ kỳ quặc khác thường, tuy nhiên cả người hắn lại phát ra một loại cảm giác khiến người ta không thể chống lại . Cảm giác nói là phải nghe còn mạnh mẽ hơn cả Đế Hoàng Thể Chất của Đông Phương Huyễn, tuy nhiên lại không phải loại ép buộc như Cầm gia huyết mạch .

Rất tự nhiên, cảm giác giống như đó là chân lý .

Không kiềm được nàng liền hỏi :

“Mấy thứ đồ vật này có gì thú vị không ?”

Thiên Tiếu biết hành động của mình khiến nàng thắc mắc liền giải thích :

“Bất cứ đồ đạc nào cũng có một công dụng riêng, chúng đều vô cùng thú vị .”

Lúc này hai người đang ở trong một cửa hàng bán bảo vật của Thiên Hà Thương Hội, thứ Thiên Tiếu đang cầm là một món bảo vật dùng để giải trí . Nếu có thể giải được nó mới thực sự kích hoạt, trở thành một bảo vật thực sự .

Có thể nói đây chính là một trò may rủi, người mua chỉ có thể mua lấy cơ hội để giải đố, đã thế mỗi lần cơ hội chỉ có một tiếng đồng hồ . Tuy nhiên trong đây phần lớn là bảo vật cấp cao nên nếu có thể giải được trong một lần sẽ rất lời, thậm chí trong chục lần vẫn có lời .

Nơi này hiện tại đang rất đông người, dù sao thông tin rằng nhân loại sẽ tiến đánh Hư Không Giới đã xuất hiện . Chẳng ai biết Hư Không Giới là đâu kể cả người tới từ Sáng Thế Thần Điện đa số cũng mơ hồ khi nghe tới cái danh xưng này .

Nhưng họ sẽ sớm biết thôi .

Trên bầu trời của Thượng Thần Chi Giới, chính xác là ngay trên Chí Cao Thần Điện một cánh cổng không gian khổng lồ mở ra . Từ trong không trung một đầu quái thú có thân hình trong suốt bước ra .

Từ trong Chí Cao Thần Điện một bóng trắng xuất hiện, Băng Thần ánh mắt nhìn quái thú kia ánh mắt lạnh nhạt . Thập Đại Bảo Vật nhanh chóng tụ họp lại bên cạnh chủ nhân của mình .

Quái thú phát ra âm thanh ồ ồ :

“Hư Không Giới tuyên chiến với Thượng Thần Chi Giới, chúng ta sẽ phân ra thắng bại vào một ngày nào đó . Hư Không Chi Lộ sẽ đáp lại thách thức từ các ngươi .”

Thông báo thông tin xong quái vật khổng lồ chui lại vào lỗ hổng không gian biến mất . Tại Quỷ Giới chuyện tương tự cũng xảy ra, Hư Không Giới cuối cùng cũng đưa ra chiến thư với cả hai đại giới, tuy nhiên đây lại là một cách vô cùng khôn khéo .

Theo như chiến thư bọn họ sẽ dùng Hư Không Chi Lộ để quyết thắng thua, tam giới sẽ không trực tiếp chiến đấu . Thay vào đó thế hệ tương lai của các thuộc địa sẽ quyết định thắng bại, bên thua sẽ phải cắt đất cho bên thắng .

Còn lý do tại sao Hư Không Giới không dám toàn diện tuyên chiến mà phải làm theo quy tắc của Chí Cao Thiên Đạo . Lý do bởi có sự tồn tại của Băng Thần, thực sự nếu không phải vì vướng giao ước với Chí Cao Thiên Đạo Tam Đại Giới đã sớm chỉ còn mỗi Thương Thần Chi Giới .

Tiếu Hoan Hỷ từ Vô Ảnh Điện tới, nhìn Băng Thần chau mày nàng liền hỏi :

“Lão công tính sao ?”

Băng Thần thở dài :

“Không sao cả, có Mị nhi và con gái của Quỷ Đế, chúng ta cũng không dễ thua đâu . Còn chuyện phá đi quy tắc kia ta tạm thời chưa tìm ra cách . Tuy nhiên lần này nếu thắng chúng ta sẽ đòi lại toàn bộ lãnh địa đã mất trước kia, Chí Cao Thiên Đạo cũng không thể nào can thiệp được .”

Tô Anh tức giận :

“Bọn chúng không đánh lại lão công, lúc nào cũng dựa vào quy tắc để áp chế .”

Đối với chuyện này Thiên Tiếu bất lực, hắn mạnh hơn tất cả nhưng không làm gì được, bởi quy tắc cuối cùng hắn phải tuân theo chính là Tam Đại Giới tồn tại . Cũng chính vì thế hắn bị ngăn ngoài Quỷ Giới để tránh cho Quỷ Đế bị hắn ta giết .

Chí Cao Thiên Đạo đã không làm gì được hắn nhưng nếu nó tan vỡ trên thế gian toàn bộ sinh linh sẽ biến mất . Chỉ còn lại duy nhất một người là hắn, có thể sẽ thêm một chút ngoại lệ nhưng thân nhân của hắn cũng sẽ nằm trong số sinh linh biến mất, cái này không đùa được .

Băng Thần nghiêm túc :

“Không cần phải quá lo lắng, ta đã nghĩ tới chuyện này nên trong đầu cũng có kế hoạch . Băng Châu lập tức có mặt .”

Một cô gái xuất hiện trước mặt của Băng Thần .

“Đại ca gọi muội có chuyện gì ?”

Băng Thần nói :

“Ta có chút tin tức cần truyền cho Quỷ Đế, muội sang đó làm sứ giả giúp ta, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất . Còn chuyện năm xưa ta với hắn đã nói qua, hắn ta chắc sẽ không làm khó muội đâu, nếu hắn vẫn cứng đầu đợi một vạn năm nữa đại ca nắm đầu hắn về đây cho muội .”

Một vị thần của Thượng Thần Chi Giới chỉ mất khoảng vài phút để có mặt tại Quỷ Giới . Đương nhiên nếu Quỷ Đế cho phép, còn không muốn vào cũng không được, trừ khi có được sức mạnh áp đảo Quỷ Đế, áp đảo được Quỷ Đế cả thế gian chỉ có ba người, Băng Châu đương nhiên không nằm trong đó .

Băng Châu xuất hiện cũng là lúc Quỷ Đế đang lên triều, nàng ta dù đã quen biết từ rất lâu, lại còn là sư phụ của hắn nhưng vẫn rất biết lễ nghi .

“Sứ giả Băng Châu của Thượng Thần Chi Giới xin được gặp mặt Quỷ Đế .”

Ngồi ở trên cao Quỷ Đế nét mặt có chút cứng nhắc, nhưng rất nhanh liền chuyển lại bình thường .

Quỷ Đế nhìn nàng hỏi :

“Sứ giả có chuyện gì cần thông báo cho ta .”

Băng Châu lấy ra một bức thư truyền cho Quỷ Đế, hắn ta xem xong lông mày có chút nhíu lại .

Hắn ta nghiêm túc :

“Chí Cao Thần không cảm thấy như thế có chút liều lĩnh hay sao ? Đây không phải một hai tiểu Giới mà là một ngàn cái tiểu Giới . Nếu thắng không sao, nhưng nhỡ thua sao . Chịu làm theo Quỷ Giới coi như hoàn toàn trở mặt với Hư Không Giới, chúng ta được gì khi đồng ý cơ chứ .”

Băng Châu lên tiếng :

“Đầu tiên nếu Quỷ Đế đồng ý dù có thắng cược Chí Cao Thần cũng sẽ không bắt ngươi làm thuộc hạ . Thay vào đó sẽ lấy năm trăm tiểu Giới để thay thế .”

Nghe được cái này tất cả quan lại dưới trướng Quỷ Đế đều xôn xao, chuyện này có thể nói là tương đối tốt . Có điều hy sinh năm trăm tiểu Giới cũng không phải con số nhỏ .

Băng Châu tiếp tục nói :

“Để đảm bảo quan hệ giữa Quỷ Giới và Thượng Thần Chi Giới Chí Cao Thần còn có một chỗ tốt nếu Quỷ Đế đồng ý đề nghị .”

Quỷ Đế hứng thú :

“Chỗ tốt gì có thể khiến ta đồng ý đối đầu với Hư Không Giới .”

Băng Châu nhìn thẳng Quỷ Đế nói :

“Chí Cao Thần đồng ý gả Thiên Châu Công Chúa cho Quỷ Đế .”

Thiên Châu công chúa thực ra chính là Băng Châu, nàng ấy hiện tại là một trong số ít các vị thần mang sức mạnh từ thủa sơ khai . Nếu nàng ấy đồng ý ở tại Quỷ Giới các Tiểu Giới sẽ được hưởng lợi rất lớn .

Theo quy tắc của Thượng Thần Chi Giới lấy một vị Thượng thần cấp cao như Băng Châu phải sang ở rể và nhập vào Thượng Thần Chi Giới . Cũng chính vì lý do này mà dù đã nguôi giận từ lâu nhưng Quỷ Đế không dám liên lạc với Băng Châu .

Lần này Băng Thần đã phá lệ, có lẽ cũng sẽ là lần duy nhất phá lệ .

Quỷ Đế sau mấy giây bất ngờ liền nói :

“Ta đồng ý, khi nào có thể rước dâu .”

Băng Châu nở nụ cười :

“Ngay khi Quỷ Đế ra ý chỉ thay đổi quy tắc Quỷ Đạo xong liền có thể rước dâu . Công chúa cũng sẽ ngay lập tức chuyển dời Thượng Thần Chi Vị vào Quỷ Giới .”

Một đạo thánh chỉ trong chớp mặt đập vào mặt đám quan lại, bọn họ có thể hiểu được sự kích động của Quỷ Đế . Quỷ Hậu ở bên cạnh thở dài, điều nàng lo lắng nhất cũng xuất hiện, nàng thừa biết chồng mình yêu nữ nhân kia đến mức nào, có nàng ấy nàng vẫn sẽ là hoàng hậu nhưng ai cũng hiểu nàng chỉ còn xếp thứ hai trong đám tỷ muội .

Tại Vạn Hỏa Giới

Đúng một ngày từ khi Sáng Thế Thần Điện thông báo Quỷ Giới và Thượng Thần Chi Giới cộng đồng khiêu chiến Hư Không Giới . Giữa hư không vô số hành tinh xuất hiện, đây đều là những hành tinh của Lăng Quỷ Giới, hai tiểu Giới dùng động tĩnh rất nhỏ âm thầm dung hợp lại với nhau .

Tiếp theo là tất cả mọi người đều bất tỉnh nhân sự ..