Chương 210 : Quỷ Thần Chiến (2) 

Chương 210 : Quỷ Thần Chiến (2) 

Kẻ kia quá bừa khiến hắn phải mất một chút thời gian trước khi có thể nói chuyện lại, nếu không vừa nói vừa cười kỳ cục lắm .

“Ngoài ra còn một mục quan trọng, đó chính là “kinh nghiệm tu luyện” ở đây có bán tất cả những kinh nghiệm tu luyện của các cường giả đã chết . Mọi cường giả từ cấp độ 70 trở lên đã chết hay sẽ chết về sau đều sẽ xuất hiện trong đây . Đương nhiên các ngươi sẽ chọn cấp độ sẽ xuất hiện kinh nghiệm của một người ngẫu nhiên, nếu chọn chỉ định sẽ mất gấp mười lần Quân Công .”

Một thanh niên Quỷ tộc to giọng hỏi :

“Thưa ngài, cấp 70 nghĩa là sao vậy .”

Con Quỷ kia bình tĩnh giải thích :

“Mỗi một đại cảnh liền là 10 cấp, nói cho dễ hiểu cấp 70 chính là Hồn Hoàng cho ai tu luyện Hồn Lực, Vũ Hoàng khi tu luyện Nguyên Lực, Pháp Hoàng khi tu luyện Ma Pháp Lực, Đấu Hoàng nếu ngươi tu luyện Đấu Khí……. . Kể cả Quỷ tộc chúng ta cũng có thể suy ra là cường giả Thất Giác trở lên .

Các người chú ý là nếu chính các ngươi chết đi trong cửa hàng cũng sẽ xuất hiện như một món hàng . Đồ vật các ngươi làm mất bị xác định là không lấy lại được cũng khỏi tìm, nó cũng sẽ bị thu về cửa hàng luôn, về sau thứ này chính là cuộc sống của các ngươi .”

Ngồi tìm một chút Thiên Tiếu phát hiện những con số trên trời .

Kinh nghiệm cao thủ cấp độ 130 trở nên giá 10 tỷ .

Khi chọn lựa vào mục mùa lại hiện lên thông tin .

Mời chọn giới tính : Nam, Nữ, Lưỡng Tính, Vô Tính .

Thiên Tiếu chọn vào nam .

Mời chọn thể loại tu luyện : Hồn Giả, Vũ Giả, Quỷ Tu, Ma Tu, Tu Tiên, Thể Thuật……..

Thiên Tiếu chọn vào Hồn Giả .

Hệ thống đang tính toán .

Người chơi Thiên Tiếu xác nhận thanh toán 10 tỷ để lấy kinh nghiệm của cường giả nam tu luyện Hồn Lực ở cấp độ 130 (Hồn Thần)

Xem tới đây là đủ, Thiên Tiếu tắt đi cửa sổ mùa hàng .

Con Quỷ kia tiếp tục công việc của mình :

“Còn rất nhiều chức năng tuy nhiên chưa mở ra, người tham gia tu vi ở trên cấp 20 sẽ vào cổng trễ hơn người dưới cấp độ một tuần . Mỗi chênh 10 cấp là thêm một tuần, đến cấp 60 trở lên sẽ là mỗi 10 cấp sẽ vào trễ hơn một tháng, áp dụng trên tất cả các cấp độ vi diện .

Ai có tu vi cao muốn vào sớm cũng được, trong cửa hàng có thuốc giúp giảm hiện tại . Đương nhiên để các ngươi dễ dàng chiến đấu khởi điểm chúng ta sẽ cho các ngươi sẵn một số điểm là 60000 Quân Công với người cấp 10, cứ mỗi tăng mười cấp giảm 2000 điểm khởi động, số điểm này sẽ có ngay lúc này .”

Lập tức số tài khoản của mỗi người đều nhảy lên, Thiên Tiếu đã Hồn Đồ nên bị trừ mất 6000 Quân Công, chỉ còn lại 54000 Quân Công .

“Nữ thần của ta .”

Thiên Tiếu ngẩng đầu nhìn sang phát hiện thanh niên kia đã triệu hồi ra cô hầu Quỷ tộc kia . Ánh mắt của hắn nhìn nàng chăm chú giống như nhìn ngươi yêu thật sự vậy .

Khi mọi người bắt đầu đổi đồ con Quỷ kia liền lên tiếng :

“Điều cuối cùng ta sẽ phải thông báo cho các ngươi là mỗi người sẽ phải ở trong một tổ đội năm người cơ bản . Tất cả sắp xếp đều là ngẫu nhiên, ngoài những người ở Vạn Hỏa Giới mỗi tòa vũ trụ cũng có 1000 người mạnh nhất tham gia,thế nên chúc các ngươi may mắn, hẹn gặp lại vào một ngày không xa .”

Hắn ta vừa dứt lời mọi người đồng loạt tỉnh giấc, tất cả mọi người đều đồng loạt nhìn về tay trái của mình, vòng tay vẫn còn đó để bọn họ biết đó không phải là mơ . Khi nãy mọi thứ thật sự quá là hư cấu, bọn họ nhìn thấy được một vị thần thực thụ, bất kể là chủng tộc nào đó cũng chính là một vị thần .

Càng là vị thần cao cấp càng cùng một lúc nói chuyện được với nhiều người hơn, ví dụ như một Sáng Thế có thể nói cho cả trăm tỷ người nghe một lúc, Thần Đế chỉ bằng một nửa, bọn họ rõ ràng muốn dùng tốc độ nhanh nhất để thông báo thông tin cho tất cả mọi người .

Rõ ràng là bọn họ đã hoàn toàn thành công, thời gian ngủ say của mọi người trong thực tế chỉ có khoảng một giây duy nhất . Thời gian bị ngưng đọng lại, không có bất cứ tai nạn bi hài nào xảy ra cả, toàn bộ nhân loại êm đẹp trải qua thời khắc quan trọng .

Mấy người chưa tâm sự được mấy câu vòng tay kia phát ra thông báo .

Tổ đội sẽ được ghép ngẫu nhiên, người cùng tổ đội sẽ cách biệt không quá một đại cảnh giới . Thời gian bắt đầu 5 phút .

Thiên Tiếu nghiêm túc với Vạn Biến :

“Có bao nhiêu điểm Vận Khí lập tức tiêu hết, ta muốn có được ít nhất hai cái đồng đội tốt nhất, nếu có thể giúp ta khóa chặt Băng Mị .”

Vạn Biến đáp lại :

“Được thôi, ta sẽ khóa chặt Băng Mị cho đại ca, thêm một người nữa cũng sẽ từ mức tốt trở nên, tuy nhiên hai người còn lại đành phải may rủi thôi đấy .”

Băng Mị nắm chặt tay của hắn ta, nàng cảm giác mình chỉ cần như thế này bản thân sẽ cùng tổ đội với hắn ta .

Miêu Bích Hà lộ rõ vẻ lo lắng, nàng không biết mình rốt cuộc sẽ ở chung tổ đội với những ai . Quan trọng hơn hết khoảng thời gian nàng được bắt đầu chinh chiến sẽ rất lâu, không biết như thế có ổn hay không nữa .

Băng Mị thẳng thắn :

“Ngươi xóa bỏ tu vi đi lại từ đầu đi .”

Thiên Tiếu ngạc nhiên :

“Ngươi chắc chắn chứ ?”

Băng Mị gật đầu nói :

“Đây cũng coi như một cách để chúng ta gia tăng khả năng ở chung một tổ đội, bởi vì những người cùng đẳng cấp trước khi xóa bỏ tu vi sẽ bị xếp chung vào một nhóm riêng . Những người làm như vậy cũng sẽ không nhiều bởi chỉ thêm được một ít điểm Quân Công, như thế khả năng cùng tổ đội của chúng ta sẽ rất lớn .”

Thiên Tiếu nhẹ giọng :

“Ngươi không cảm thấy tiếc hay sao ?”

Băng Mị nghiêm túc :

“Chúng ta ngoài việc giết quái vật ở Hư Không Giới để kiếm điểm Quân Công còn có khối cách để tăng tu vi . Trong đó có một thứ gọi là hệ thống nhiệm vụ ẩn, thứ này là chức năng bị ẩn đi, nhưng nếu đạt thành tựu vẫn tính như thường . Ta không thể tiết lộ nhưng ta làm cái gì ngươi cứ bắt chước là được, đạt thành tựu có thưởng tu vi, thêm đan dược chúng ta sẽ sớm quay trở lại với cấp độ Hồn Đồ .”

Miêu Bích Hà chỉ chính mình nói :

“Còn ta sao ?”

Băng Mị nói :

“Dù là ai xóa bỏ tu vi để tu luyện lại từ đầu là chuyện tốt nhất, nếu không các ngươi sẽ không biết mình bỏ qua cái gì đâu . Những thứ các ngươi bỏ qua sẽ không thể nào tìm lại được, chúng sẽ khiến các ngươi hối hận cả đời khi thấy người khác đạt được, ta nói thế thôi các ngươi có tin tưởng không tùy .”

Nghe thấy thế Chu Vũ và Miêu Bích Hà không do dự một giây mà xóa bỏ tu vi của mình, bọn họ biết rõ ràng Băng Mị là ai . Lời nàng nói không thể sai được, không biết là có thể bỏ qua thứ gì nhưng bọn họ không thể bỏ lỡ được .

Thiên Tiếu nhắn tin cho từng người một để bảo họ xóa đi tu vi của mình, đến người cuối cùng là Phụng Hậu hắn có chút do dự . Tuy nhiên suy nghĩ kín kẽ hắn ta quyết định vẫn gọi điện cho nàng .

Hình ảnh ba chiều của Phụng Hậu hiện lên, nàng hiện tại đang ngồi ở trong kim điện phê duyệt tấu chương .

Nàng ngước nhìn hắn hỏi :

“Gọi cho ta có chuyện gì thế, chúng ta mới chia tay từ sáng hôm qua mà đã nhớ ta sao ?”

Thiên Tiếu nghiêm túc :

“Ta muốn nàng xóa bỏ tu vi, không thể nói chính xác nguyên do nhưng nếu nàng tin tưởng ta làm theo đi . Ngoài ra ta còn muốn chúng ta cùng nhau tu luyện từ chỗ thấp nhất đi lên, chúng ta không chỉ tới với nhau vì đã ngủ với nhau, nàng hiểu ý ta chứ .”

Trong đầu Phụng Hậu hình ảnh những truyện đã xảy ra lướt qua đầu của nàng, cả cuộc đời nàng dường như là một câu chuyện buồn . Đến tận bây giờ nàng vẫn giống như nô lệ của quốc gia này, hắn nói rất đơn giản nhưng lại chạm tới chỗ sâu nhất của nàng .

Cô gái ước mơ lấy được người mình yêu quý dường như đã thức tỉnh, tuy nhiên nàng lại có chút do dự . Hiện tại bỏ đi tất cả những gì mình đã theo đuổi từ lâu để đi theo giấc mơ thuở ngây thơ liệu có đúng không .

Thời gian năm phút sắp hết, nàng thở dài một hơi sau đó gương mặt đầy vẻ quyết tâm . Ngay lập tức mở liên lạc với Cầm Tử Nam hiện tại vẫn đang chịu tang .

Khi đối phương còn chưa kịp nói gì nàng liền lên tiếng trước :

“Ta chán làm hoàng đế, bây giờ đến phiên huynh đấy, trả lại gánh nặng này cho huynh đấy hoàng huynh .”

Thời gian chỉ còn vài giây nàng liền mua lọ thuốc trong cửa hàng uống cạn, tu vi lập tức hóa thành hư không . Ánh mắt nàng hướng về Yến Long học viện, nàng chỉ hận không thể lập tức đi tới đó với Thiên Tiếu ..