Chương 211 : Đồng Đội 

Chương 211 : Đồng Đội 

Thời gian xếp đội có thể kéo dài .

Đây là thông báo cuối cùng của hệ thống từ nửa tiếng trước, thời gian tìm kiếm quả thật bị kéo dài tới nửa tiếng . Không hiểu cái hệ thống này dựa trên tiêu chí gì để ghép đội, trong thời gian này mấy người Thiên Tiếu cũng làm được kha khá việc .

Đầu tiên là Miêu Bích Hà đã thành công từ chức, nàng hiện tại được phép ở lại Yến Long học viện . Sau khi họp bàn các lãnh đạo của học viện quyết định để nàng trở thành giáo viên dạy lý thuyết .

Trong số các giáo viên chỉ có hai người chọn cách xóa bỏ tu vi để tu luyện lại từ đầu, người đầu tiên là Miêu Bích Hà, người thứ hai chính là Dạ Thiên Tĩnh . Tuy chỉ hai người thôi nhưng Miêu Bích Hà còn đỡ, Dạ Thiên Tĩnh phụ trách quá nhiều công việc quan trọng, muốn tìm kiếm người bù đắp được khoảng trống nàng để lại là chuyện không dễ chút nào .

Thực ra Dạ Thiên Tĩnh vốn không có ý định xóa bỏ tu vi, Dạ Nguyệt và Dạ Yến nói đây là ý của Thiên Tiếu nên nàng quyết định làm theo . Dù sao lão tổ cũng đã truyền khẩu dụ cho Dạ Nguyệt, Thiên Tiếu là đấng cứu thế của Thiên Vương Tinh, nghe hắn cũng chẳng sai đi đâu được .

Thiên Tiếu vẫn liên tục liên lạc với mọi người, hiện tại người đang nói chuyện với hắn chính là Cầm Vĩnh Hà . Sau khi nàng chọn xóa bỏ tu vi danh xưng Phụng Hậu đã hoàn toàn biến mất trên Thiên Đạo Bảng, Cầm Tử Nam cũng nhanh chóng chuẩn bị để tiếp nhận những gì nàng để lại .

Lúc nàng quyết định làm theo ý mình không quá lo, hiện tại sau khi chờ đợi ghép tổ đội nàng mới phát hiện ra mình hình như quá liều lĩnh . Nói gì thì Thanh Long Đế Quốc cũng đang chiến tranh với Thủy Châu Đế Quốc, nàng hủy đi tu vi của mình lúc này có chút manh động .

Thiên Tiếu an ủi :

“Nàng đừng quá lo lắng, dù sao cũng cách cả một tinh cầu, huống gì vì Quỷ Thần Chiến mang tới hỗn loạn họ muốn tiến đánh chúng ta cũng khó . Phải biết bất cứ lúc nào Hư Không Giới cũng có thể mở cổng để tiến đánh chúng ta, bây giờ dù là chiến tranh giữa hai quốc gia ở sát nhau cũng phải tạm ngưng, huống gì cách tới một tinh cầu .”

Cầm Vĩnh Hà cảm thấy có lý, nàng suy nghĩ một chút hỏi :

“Thế chỗ ở của ngươi có một chỗ cho tỷ hay không, ta muốn dọn tới đó ở . Tu vi đã hủy ở lại trong hoàng cung cũng chẳng có ích lợi gì . Ta muốn dành nhiều thời gian hơn để ở bên cạnh ngươi, có thêm không gian tình cảm chúng ta sẽ tốt hơn, lại thêm điều kiện để tìm hiểu lẫn nhau .”

Thiên Tiếu suy nghĩ một chút nói :

“Thế để ta nhờ sư phụ nói giúp, đây là lãnh địa của Yến Long học viện nên ta không thể cam đoan với tỷ được . Cái này ta không nói chắc tỷ cũng thừa hiểu, dù sao tỷ cũng là một hoàng đế mà .”

Cầm Vĩnh Hà gật đầu :

“Ta hiểu, nhưng nếu mà Yến Long học viện không đồng ý ngươi tính làm sao .”

Đây là một câu hỏi khó, nếu rời ra khỏi Yến Long học viện sự an toàn của hắn sẽ không được đảm bảo . Tuy nhiên chính hắn bảo nàng xóa bỏ tu vi để có thời gian tu luyện chúng với nhau, hắn đâu thể nào để nàng lang bạt một mình .

Thấy hắn suy nghĩ một hồi lâu Cầm Vĩnh Hà hỏi :

“Khó nghĩ lắm sao ?”

Thiên Tiếu lắc đầu :

“Cũng không phải, ta chỉ đang nghĩ nếu học viện không đồng ý chúng ta nên chuyển đến ở khu vực nào . Một nơi nào đó vừa tương đối an toàn, lại còn hợp với túi tiền của ta nữa .”

Câu trả lời của Thiên Tiều không làm cho nàng thất vọng, nếu hắn định để cho nàng ở ngoài một mình mối quan hệ này phải suy nghĩ lại . Hắn ta dứt khoát như thế nàng cảm thấy rất an tâm, người nam nhân này đến hiện tại vẫn chưa làm nàng thất vọng chút nào .

Bất kể trên phương diện nào hắn cũng không tệ, từng câu từng chữ nói ra đều cân nhắc tới cảm xúc của nàng . Nhiều năm như vậy nhưng nàng chưa gặp ai tinh tế như thế, nói chuyện với hắn còn nhẹ nhõm hơn cả nói chuyện với tỷ muội Tống gia .

Tuy nàng đã nuôi bọn họ từ rất bé nhưng hai ngươi bọn họ khi nói chuyện với nàng vẫn rất câu nệ, nhiều thứ nàng muốn tâm sự cũng khó khăn . Không phải là họ không chịu lắng nghe, ngược lại bọn họ lại cực kỳ kiên trì nghe nàng kể khổ .

Vấn đề ở đây là khi nói chuyện họ chẳng giúp ích gì ngoài nghe, nhiều lắm là an ủi theo lệ hay tung hô nàng bằng vài câu xuất hiện trong văn mẫu . Nàng không hề thích như vậy, cảm giác như đang nói chuyện với hai cái người máy chứ không phải nhân loại .

Thiên Tiếu hoàn toàn khác, nàng có thể cảm nhận được ngươi này chỉ coi nàng đơn giản là nữ nhân của hắn thôi . Không phải một cái hoàng đế cao cao tại thượng, bên cạnh hắn nàng chỉ là Hà tỷ, Phụng Hậu khi đó không hề tồn tại .

Nếu nàng nói ra một vấn đề hắn sẽ nói ra giải pháp, không phải an ủi nàng một cách nhàm chán . Đương nhiên không phải hắn không biết an ủi, ngược lại cách nói chuyện khiến nàng cảm giác hắn rất hiểu nàng .

Không chỉ an ủi, nếu có một vấn đề nào đó nàng làm sai hắn cũng sẽ phê bình, hướng dẫn nàng cách để khắc phục cho tốt . Mỗi lần hắn đều nói đó là ý kiến thông qua góc nhìn cá nhân của mình, có đôi khi hắn nói ra cách giải quyết có chút ngây thơ, tuy nhiên phần lớn lại là rất đúng .

Đặc biệt một người sống trong dân gian lâu như hắn rất thấu hiểu về các rắc rối của đất nước, trong đầu từ lâu đã suy nghĩ các phương pháp giải quyết . May mắn cho cả hắn lẫn nàng là hai người có thể gặp nhau, nếu không ý nghĩ của hắn chỉ có giữ mãi trong lòng .

Hai người đang nói chuyện lung tung bỗng nhiên có thông báo từ vòng tay .

Đồng đội đầu tiên đã được xác định, người phù hợp nhất Băng Mị . Bán Yêu Hồ Ly Tộc . Địa điểm sinh sống Thiên Vương Tinh, Vạn Hỏa Giới .

Băng Mị nhìn hắn ta nghi ngờ hỏi :

“Ngươi có dùng tới Vạn Biến hay không ?”

Thiên Tiếu mỉm cười :

“Đương nhiên, ngươi là người mạnh nhất trong những người có khả năng ghép đội với ta, không đầu tư để lôi ngươi về tổ đội còn chờ gì nữa . Với lại đừng nói là ngươi không muốn cùng tổ đội với ta nha .”

Cầm Vĩnh Hà nghe được liền hỏi :

“Có khả năng cao trở thành đồng đội, các người có thể tính toán ra được đồng đội của mình là ai hay sao .”

Giải thích tương đối dài dòng, dù sao hắn cũng phải tránh tiết lộ ra rằng chuyện này là do Băng Mị tiết lộ cho hắn . Quy tắc của trò chơi này là công bằng giữa ba thế lực, không ai muốn xuất hiện kẻ phá luật cả .

Thiên Tiếu chỉ có thể nói rằng đây là dự đoán của mình, hắn cũng cho Cầm Vĩnh Hà biết rằng tuy nhỏ nhưng vẫn có khả năng hai ngươi cùng chung tổ đội . Nếu một người Hồn Đồ, người khác lại Hồn Thần nằm mơ, nhưng hiện tại bọn đều là Hồn Giả cũng còn có chút cơ hội .

Nghe hắn nói như thế nàng có chút mừng rỡ nhưng rất nhanh nàng cũng tìm được đồng đội, người kia là một cái tên hoàn toàn xa lạ . Điều này chứng tỏ việc bọn họ hợp thành một đội vô cùng khó xảy ra, nhưng cũng không quá nhiều vấn đề .

Thiên Tiếu lại đợi thêm một lát người thứ ba trong tổ đội hắn xuất hiện .

Đồng đội thứ hai đã được xác định, người phù hợp nhất Hắc Tử Nghiên . Quỷ Nhân Tộc . Địa điểm sinh sống Ma La Tinh, Lăng Quỷ Giới .

Rất nhanh sau đó hai người cuối cùng cũng được xác định .

Đồng đội thứ ba đã được xác định, người phù hợp nhất Chiến Vũ Thiên Nhân . Nhân Tộc . Địa điểm sinh sống Đế Vương Tinh, Tân Sinh Giới .

Đồng đội thứ tư đã được xác định, người phù hợp nhất Diệt Thiên Thần . Diệt Thế Linh Xà .Điểm điểm sinh sống Lam Tinh, Hồng Hoang Giới .

Xác định thấy có hai người trong tổ đội thuộc về Thiên Vương Tinh triệu hồi toàn bộ các thành viên tới đây . Quá trình dịch chuyển sẽ diễn ra ngay tức khắc .

Xoẹt

Một âm thanh lướt quá, trước mặt hai người Thiên Tiếu liền xuất hiện ba người ..