Chương 14: Ngồi tù

Chương 14: Ngồi tù

Phạm Ôn nhìn kẻ phía trước người nồng nặc mùi rượu, biết “Vua thua thằng liều” nhưng đã cướp cò thì cũng không thể dừng, đạp tên chân chó ra xa, quát:

“ Được rồi, để ta.” Rồi tiến lại, nở nụ cười:

“ Không biết vị huynh đệ có thể lùi sang một bên được không. Dù sao chúng ta nước sông không phạm nước giếng. Còn việc làm ồn, tại hạ xin mời huynh đài về phủ, uống rượu Trúc diệp thanh coi như tạ lỗi.”

Tưởng nói xong, người phía trước cũng biết ý, ai dè, Lương Đắc Bằng sẵn hơi men, cùng tâm trạng bực tức sự triều đình, đạp ngay giữa bụng, quát:

“ Lải nhà lải nhải, cút đi cho lão tử.”

Phạm Ôn bị đạp ra xa, bay đập vào cửa, thổ huyết, các tên chân chó nhao nhao lo sợ, hét lên:

“ Công tử, công tử...Người đừng có chết....”

Sẵn bực mình, Phạm Ôn sắc mặt nhăn nhó quạt tai, lạnh giọng:

“ Ở đó mà kêu gào. Mau xông lên bắt hắn lại cho ta.”

Đám chó săn cầm lấy gậy gộc, nhao nhao:

“Đánh chết bọn chúng! Đánh chết bọn chúng, trả thù cho công tử.”

Lương Đắc Bằng sẵn hơi men, lựa chọn cứng đối cứng. Nhưng văn nhân dù có x200% cũng không thể là đối thủ. Quốc xem một hồi, khẽ thở dài, đánh mắt với Đại Lâm, cả hai bước ra hỗ trợ. Không lâu cả đám đã bị đánh cho bầm dập, la oai oái. Thấy không ổn, Phạm Ôn quát:

Đi

Rồi nhìn chòng chọc cả hai, đe dọa:

“ Các ngươi hãy đợi đấy.”

*

Nhìn chiến trường hoang tàn, bàn ghế lộn xộn, khách nhân bỏ đi hết. Ông chủ lắc đầu. Khả Thanh lau nước mắt tiến lại:

“ Tạ ơn hai vị công tử đã cứu giúp.”

Lương Đắc Bằng cười lớn rồi gục xuống, Quốc lắc đầu, đáp:

“ Nhớ câu kiến nghĩa bất vi,/Làm người thế ấy cũng phi anh hùng.”

Sau đó đưa qua 10 lượng bạc, tiếp:

“ Đã gây phiền phức cho bác, đây chút đền bù. Tên kia không phải dễ trêu, chúng sẽ còn quay lại. Bác mau dẫn Khả Thanh chạy trước. Còn mạng là còn tất cả.”

Ông chủ thở dài:

“ Đến bao giờ mới lại yên bình ngày xưa. Việc này cũng là từ con gái tôi gây ra. Chúng tôi không dám nhận.”

Quốc lắc đầu:

“ cầm lấy đi. Bác có tuổi, Khả Thanh là con gái, kiếm tiền không dễ. Tôi cùng Lương huynh là con trai, thì khác.”

Vài ba câu khách sáo, ông chủ khom người cảm tạ, rồi quay sang Khả Thanh, nói:

“ Con thu xếp xong chưa, chúng ta đi luôn.”

Khả Thanh lau nước mắt, lắc đầu rồi rút ra miếng ngọc bội, đưa Quốc và nói:

“ Huynh ấy thức dậy, nhờ huynh đưa giùm.”

Nhìn con gái động lòng, Ông chủ chỉ biết cười khổ. Cả hai thuê một xe ngựa, nhanh chóng bước ra khỏi cổng thành. Quốc cầm một ấm trà pha, ngồi lặng yên thưởng thức.

Bên này, Phạm Ôn nhanh chóng được đưa tới lang y, bôi thuốc, miệng vừa xuýt xoa, vừa gằn giọng nói:

“ Thù này không trả, ta thề không làm người.”

rồi quay ra quát tên tiểu nhân:

“ Ngươi mang ta tới phủ, ta muốn nhờ người bắt hai tên đó lại.”

“ Vâng.” Tên tiểu nhân đáp. *

Không lâu thì Phạm Ôn được khênh trên cáng, dưới sự bảo vệ của quan quân bước vào bên trong. Nhìn thấy Lương Đắc Bằng đánh đàn, Quốc bên cạnh ngâm:

“ Võ hầu( Khổng Minh) đánh đàn đuổi Trọng Đạt/Ta mượn trà, đuổi tiễn kẻ tham quan.”

Nghe vậy, Phạm Ôn hơi sợ, nhưng vẫn lạnh lùng, quát:

“ Bắt bọn hắn lại cho ta.”

Tưởng có sự kháng cự, nhưng Quốc và Lương Đắc Bằng rất phối hợp, đưa tay chịu trói. Phạm Ôn cau có nói:

“ Cô gái kia đâu.”

Quốc nhổ thẳng bãi nước bọt vào, giọng mỉa mai:

“ Tên chó nhà ngươi cũng muốn gặp cô ấy ư. Haha.”

Phạm Ôn tức tối, quát lớn:

“ Nhốt chúng vào nhà lao, nghiêm hình cho ta.” *

Trong nhà tù trọng điểm của Châu Phúc, một phòng giam chật hẹp, ẩm mốc, nằm phía cuối. Quốc và Lương Đắc Bằng ngồi dựa lưng vào tường, ngáp ngắn ngáp dài. Nhàm chán, Lương Đắc Bằng vỗ đét một cái, con ruồi trâu chết giẫy đành đạch, máu tóe ra, nói:

“ Đệ cũng rảnh gớm. Đang yên đang lành rủ ngồi tù. Lúc đó mà chạy thì đố cả bố con nhà nó đuổi được.”

Quốc lắc đầu:

“ Rảnh mà. Đang thiếu kích thích, thử cảm giác ngồi tù xem. Huynh sợ sao?”

Mặc dù kỳ lạ, lo lắng là có, nhưng mới gặp được Quốc, Lương Đắc Bằng cảm thấy tin tưởng, giả bộ ngáp:

“ Đệ không sợ thì ta sợ gì. Mà tên nhóc Phạm Ôn chưa đến à.”

Vừa nói xong thì cửa phòng giam được mở ra, một bóng người được dìu đưa vào, Lương Đắc Bằng nói:

“ Vừa nhắc tới Tào tháo mà tào tháo đã đến.”

Quốc phụ họa:

“ Đệ vừa đánh hơi. Tên này mũi thính như chó. Haha.”

Xong cả hai người cười ngặt nghẽo. Nghe vậy, Phạm Ôn giận tái mét mặt, nhưng cố nín nhịn, đặt mình lên ghế. Yên ổn, Phạm Ôn nhìn lão trung niên bên cạnh, nói:

“ Dùng hình cho ta.”

Tư Hà gật đầu, lấy từ hộp ra hai bộ dụng cụ bằng đồng hơi cũ, bên trên là những hàng răng sắc nhọn. Hai tên lính canh tiến lại, đặt bàn tay Quốc và Lương Đắc Bằng lên, bắt đầu kéo. Những mũi răng sắc lẹm chầm chậm tiến đến. Phạm Ôn nhìn vậy, ngồi trên ghế, cười lạnh. Đại Lâm ẩn mình trong góc tối, khẽ đánh chưởng, “ rắc.” cả hai bộ dụng cụ gãy làm đôi. Quốc cười lớn:

“ Haha, Phạm Ôn ngươi nghèo đến nỗi phải dùng đồ dỏm à. Túng quá, gọi cha một câu, lão tử cho.”

Lương Đắc Bằng chỉ cười nhẹ. Phạm Ôn tức giận, hai mắt đầy tơ máu, quát: “ Chuyện này là thế nào.”

Tư Hà cũng hốt hoảng, thưa:

“ Tiểu nhân không biết, để thử cách khách. Xin công tử yên tâm.”

Phạm Ôn lạnh giọng:

“ Hừ. Làm cho cẩn thận. Nếu ta không vừa lòng, thì ngươi biết đó.”

Tư Hà vừa lau mồ hôi, vừa đáp:

“ Vâng, tiểu nhân biết.”

Rồi bắt đầu hơ nóng hai que sắt trên lửa. Đợi nóng, cả hai nhàm chán ngồi đợi, Phạm Ôn bứt quả chuối ăn, bỗng nghe giọng mỉa mai truyền lại:

“ Haha, thật không ngờ, đường đường con cháu Trấn quận công lại yếu sinh lý, phải ăn chuối bồi bổ. Tin đồn trên đường nghe thấy là thật ư?”

Phạm Ôn cầm vỏ chuối đáp thẳng nói:

“ Ranh con, lúc nữa xem ngươi còn cười được không.” Rồi quay ra quát:

“ Xong chưa?”

Tư Hà cầm hai que sắt nóng đỏ, vội vã chạy lại:

“ Thưa công tử, đã xong ạ. “

Phạm Ôn quát:

“ Vậy bắt đầu đi.”

Tư Hà cầm que sắt tiến lại, bỗng dẫm vỏ chuối ngã nhào, hai que sắt đâm vào đùi bỏng rát, một tiếng thét lớn:

“ A! A! Thằng chó nào vứt vỏ chuối ra đây.”

Phạm Ôn tức tối, đứng lên, đạp thẳng vào bụng nói:

“ Bố mày đấy, ngu còn kêu cái l*n “ Rồi quát:

“ Bay đâu, cầm gậy, đánh hai đứa nó cho ta.”

Tư Hà nghe vậy im lặng, ngồi cạnh xuýt xoa, những tên chân chó cầm gậy hùng dũng tiến lại. Quốc thấy vậy cười lớn, châm chọc:

“ Đúng là chủ nào tớ lấy, ngu như chó.” Nghe vậy, Phạm Ôn quát:

“ Đánh thật mạnh vào cho ta.”

“ Rõ.” Những tên chân chó cật lực ra tay, mồ hôi đầm đìa. Nhưng do Đại Lâm sớm dùng lực, làm giảm lực, Lương Đắc Bằng và Quốc chả quan tâm, ngồi tám chuyện. Quốc nói:

“ Thật thoải mái a.”

Lương Đắc Bằng cũng gật đầu:

“ Thật tốt, đang đau lưng có kẻ gãi.”

“ Haha. Chẳng phải do có tên tiểu đệ tốt sao.” Quốc quay ra nhìn Phạm Ôn nói:

“ Tốt lắm, mai ta thưởng cục xương.”

“ Haha.” Cả hai cùng cười lớn. Phạm Ôn tức nổ phổi, đứng dậy muốn tự tay hành hình, bỗng loạng choạng, vấp vào Tư Hà đang nằm suýt xoa, gã nhào đau đớn, máu thấm trên trán. Thấy thế, mấy tên tiểu đệ vội chạy lại. Phạm Ôn được dìu lên, lạnh giọng:

“ Xách cả hai kẻ này về phủ cho ta.”

Những tên chân chó như được đặc ân, vội vã dừng tay, nhao nhao xách lại. Mặc dù binh lính muốn cản, nhưng nhìn Phạm Ôn vậy đành giả dạng làm ngơ. Không lâu, cả hai dưới sự quát tháo của đám chân chó về phủ..