Chương 15: Kết Nghĩa

Chương 15: Kết Nghĩa

Phủ Trấn Quận Công nằm ở khu phố Nam, sa hoa bậc nhất ở trong huyện, đặc biệt Thánh Tông vừa sắc phong nên vô cùng đẹp đẽ. Do Phạm Bá Tuấn công tác xa, nên trong phủ ngoài bản thân Phạm Ôn thì trong phủ còn hơn 50 người là những gia nô và lính canh, tất cả đều là thân tín của cha hắn, mặc dù chán cách sống hiện tại của hắn, nhưng đều hết mực trung thành. Khi binh lính áp giải hai người Quốc giao cho người hầu, cung kính:

“ Việc đã xong, chúng tôi xin được phép về trại giam, tránh việc không may.”

Phạm Ôn cười cười, khéo léo đưa qua 1 chút tiền lẻ, nói:

“ Các ngươi đã vất vả. Đây là chút phí. Nhận lấy mà dẫn nhau đi uống tý trà.” Sớm quen thuộc tác phong này, cả đám vội vã tạ ơn.

*

Nhìn xung quanh không có ai, Phạm Ôn đóng cửa, khuôn mặt đâu còn nét cười, âm trầm:

“ Hai ngươi kia đã giam ở đâu?”

Phạm Khả - Quản gia, đáp:

“ Toàn bộ đã tống trong nhà kho. Có cần xử lý thêm không ạ?”

Phạm Ôn gật đầu:

“ Xử lý đơn giản, đánh đừng vào chỗ yếu hại. Đồng thời, cho người nghe ngóng toàn bộ tin tức của kẻ kia? Xem là phúc hay hoạ?”

“ Vâng.” Phạm Khả đáp.

Tốc độ làm việc tương đối nhanh, tin tức chẳng mấy chốc có ở trên bàn, Phạm Ôn đọc một lượt, giật mình và biết đã gây vào họa. Đừng nghĩ là bậc công thần như bọn hắn là an toàn, nhưng cây càng cao đón gió thì càng lớn. Năm xưa sánh vai cùng ông nội hắn như Lê Sát, Phạm Văn Xảo, không phải gia tộc cũng rơi vào cảnh bi ai, người cũng chẳng còn. Nếu chuyện này lộ ra, sợ Thánh thượng sẽ đối với Phạm gia trừng trị. Vốn tưởng để kết giao với Lương Đắc Bằng không ngờ. Càng nghĩ mồ hôi càng lúc ướt đẫm áo, nhìn Phạm Khả, nói:

“ Ngươi chuẩn bị hai gian phòng với lễ nghi cao nhất. Đồng thời sai nhà bếp, làm cho ta hai món nhắm cùng đem cút rượu tới.”

Phạm Khả đáp:

“ Công tử...chúng ta có cần báo với Lão gia không.”

Phạm Ôn lắc đầu:

“Chuyện ta gây ta sửa. Cứ coi như không biết mà làm.”

Phạm Khả gật đầu. Trong phòng không còn ai, Phạm Ôn mài mực chậm rãi viết lên từ Phúc. Nhìn lấy không ưng, lại xé đi viết lại. Cứ như thế không biết bao nhiêu lần, tới tận khi Phạm Khả thông báo đã chuẩn bị xong, mới buông xuống, khoác lên một thân áo đen, rời đi. Khi tới nơi giam giữ, nghe thấy tiếng gậy gộc bôm bốp, nhưng đáp lại không có tiếng khóc, chửi bới mà là tiếng cười, Phạm Ôn nhìn sang nghi hoặc, Phạm Khả vội đáp:

“ Mặc dù không đánh yếu hại, nhưng vô cùng đau, những kẻ đến trước đây thường đều đã khóc, hai người này chỉ cả cười thật lớn.”

Phạm Ôn gật đầu:

“ Kỳ nhân thường có lối đi riêng. Cho toàn bộ lui đi.”

Phạm Khả gật đầu. Đám lính thấy lệnh, dừng tay, quát:

“ Hai ngươi chờ xem. Dám đắc tội với công tử, chúng ta sẽ cho các ngươi dằn vặt đến chết.”

Quốc ôm vai Lương Đắc Bằng cười lớn, đáp lại. Khi đám người đã đóng cửa và rời đi, thì Phạm Ôn bước vào, vừa mở cửa, Quốc đã cất giọng:

“ Phạm công tử đã đến rồi ư? Sao cần nén lút vậy?” Phạm Ôn giật mình, sai người thắp lại nến, kinh ngạc: “ Sao cậu biết tôi sẽ đến.”

Quốc cười:

“ Từ lần gặp mặt thì chúng ta đã biết. Diễn kĩ cậu có thể lừa vài kẻ đồng trang lứa, nhưng đối với kẻ già đời cũng như là trò trẻ con mà thôi.”

Lương Đắc Bằng tiếp:

“Trước khi cậu đế, tôi đã ự gieo quẻ Kinh dịch, biết đó là Phúc, không phải Hoạ, nên không lo.”

Phạm Ôn gật đầu:

“ Quả nhiên khiến Triệu Vương bỏ chạy cũng không phải người thường. Vương gia đã đến, mong không chê hạ xá nghèo. Tôi làm chút rượu và món mồi, đến để bồi tội.”

Lương Đắc Bằng nghe xong giật mình. Quốc cười giải thích, xong giễu cợt:

“Một Vương gia bị đẩy đi phiên thì cũng không khác người thường thôi. Đừng quá câu lệ”

Vừa nói, vừa bước lên, bình tĩnh gắp ăn, thỉnh thoảng khen ngợi:

“ Tốt! Tốt!”

Lương Đắc Bằng thấy vậy, cũng theo bước. Dần dần rượu vào lời ra, Phạm Ôn nói:

“ Thú thực với hai người. Phạm gia là tướng môn, tay chân nhanh hơn đầu óc, nên dù vinh hiển, nhưng phủ sớm rỗng tuếch, tiếp tục sợ là đời con cháu không còn mà ăn. Nên tôi giả vờ lêu lổng, cốt tìm cách kinh thương, để tìm kế lâu dài.”

Trầm ngâm, tiếp:

“ Vừa trận đòn roi kia, rất đau, phần lớn khóc, nhưng hai người chỉ cười, không biết tại sao ạ?”

Quốc uống hớp rượu, đáp:

“ Đối mặt sự việc, dù khó khăn, thay đổi thái độ thì sẽ khác. Khóc để kẻ thù nhìn mà thương hại, khinh bỉ, không bằng cười để nhận lấy sự kính nể.”

Phạm Ôn hiểu ra, nói:

“ Lời Vương gia như cởi tấm lòng. Tôi xin phép được mời một ly.”

Rượu vào lời ra, cả ba cùng nhau tâm sự, nói chuyện trời đất, càng nói càng hợp, đặc biệt nhận ra có rất nhiều điểm chung. Cuối cùng, Phạm Ôn sai người chuẩn bị lễ vật, sắp dưới vườn đào, lậy hai lậy mà thề rằng:

“ Chúng tôi là Lương Đắc Bằng, Lê Dung, Phạm Ôn, dẫu rằng khác họ, song đã kết làm anh em, thì cùng lòng hợp sức, cứu khốn phù nguy, trên báo đền nợ nước, dưới yên định muôn dân. Chúng tôi không cần sinh cùng ngày, cùng tháng, cùng năm, chỉ muốn chết cùng năm, cùng ngày, cùng tháng. Hoàng thiên hậu thổ soi xét lòng này. Nếu ai bội nghĩa quên ơn thì trời người cùng giết.”

Dứt lời, cả ba uống chén rượu. Lương Đắc Bằng là anh, Quốc là anh hai, Phạm Ôn là em út. Cảm xúc lên, không rõ uống bao nhiêu, cả ba đều ngất lịm, nằm xuống.

*

Sáng sớm ngày hôm sau, cả ba thức giấc, nhất là Lương Đắc Bằng cả người đau nhức, tay định vơ vơ tìm điểm dựa, thì bàn tay chạm vào ôn nhu, giật nảy mình, quay sang đã thấy một thân hình trắng bóc, dưới bộ hạ là tấm khăn trắng nhiễm huyết hồng, Lương Đắc Bằng lắp bắp:

“ Đây là chuyện gì?”

Cô gái sớm thức giấc, nghe vậy, quỳ gối, đáp:

“ Gia đình tôi nghèo, cha mẹ vì kế sinh nhai đã bán tôi cho lầu xanh. May mắn được Công tử cứu rỗi và giúp ăn học. Công ơn của công tử tựa như trời xanh, tôi không tài nào báo đáp. Hôm qua, nghe công tử sai xử, giúp ngài làm ấm giường, tôi bằng lòng nguyện ý. Mong công tử không chê mà chấp nhận. Sau này, tôi nguyện làm tỳ nữ, phục vụ công tử suốt đời. Nếu công tử chê, tôi đành lấy chết tạ tội, dù sao bản thân sự trong trắng của tôi, đã dành và chỉ dành duy nhất cho ngài.”

Nghe xong, Lương Đắc Bằng mềm lòng, đáp:

“ Được rồi. Nếu vậy, sau này cô nương theo ta. Nhưng không có lệnh của ta, không được phép lên giường.”

Cô gái cúi đầu, cảm tạ. Bên này, Đại Lâm sớm canh gác bên ngoài, nên cô gái bị đưa lên đã sớm đánh ngất. Quốc thức dậy, cô gái cúi đầu:

“Vương gia, mong người hưởng dụng, nếu không nô tỳ sợ là sống không tốt lành. Vương gia an tâm, nô tỳ tấm thân vẫn còn trong trắng.”

Quốc thở dài:

“Mặc quần áo vào đi, sau này đi theo ta. Ở Vương phủ giúp việc.”

Cô gái dập đầu ba lậy để cảm tạ. Cuối cùng, mặc lại y phục...Vừa ra ngoài đã thấy Lương Đắc Bằng chất vấn:

“ Huynh đệ ta kết bái vì chí. Việc đệ làm khiến ta thất vọng.” Phạm Ôn cúi đầu:

“ Đệ chỉ là...mong huynh thứ lỗi. Nếu không thích, đệ sẽ cho người thu lại và lấy chết tạ tội.”

Quốc khuyên:

“ Việc đã rồi. Chúng ta coi như chấp nhận. Sau không được theo lệ đó nữa.” Phạm Ôn vâng dạ. Cả ba trò chuyện 1 hồi, Quốc nói:

“ Lương huynh ở đây tĩnh dưỡng, ta đi chuẩn bị đồ rồi một thời gian đi Quảng Nam. Hai người suy nghĩ lời hôm qua, nếu muốn đi có thể theo cùng, không thì hẹn có dịp, sẽ tới thăm 2 người.”

Lương Đắc Bằng gật đầu:

“Ta chu du đâu đâu cũng là nhà. Đệ đi, huynh theo coi như trải nghiệm. Chủ yếu là Ôn đệ.”

Phạm Ôn cười trừ:

“Để sẽ cố sắp xếp. Cũng muốn đi đó đi đây mở mang đầu óc.”.