Chương 72: Người miền núi chất

Chương 72: Người miền núi chất

Vấn đề Trấn Ninh không phải nhanh là được, nên đoàn người Lê Thuần không vội vã lên đường, tới mỗi phủ đều dừng lại 2 đến 3 ngày, tiến hành tiêu trừ Phỉ và dùng số của cải thu giữ đổi thành lương thực phát cho người nghèo. Cộng thêm, đám sĩ phu ra sức chạy KPI nên câu chuyện núi Cấm và lời tuyên chiến với Phỉ ngày một lan rộng, uy vọng Lê Thuần lên cao. Nhiều nơi đám Phỉ bỏ lại toàn bộ của cải chạy lấy người, nhiều giang hồ hiệp sĩ nô nức kéo về dưới trướng. Nhìn Lê Thuần ai cũng thu lưu, Quốc nhíu mày:.