Chương 77: Hộp Thiền Rubik

Chương 77: Hộp Thiền Rubik

Ngày mai là ông công ông táo, cũng báo hiệu Tết đã cận kề, như mọi năm quan viên sớm nghỉ ngơi quây quần bên gia đình, nhưng lúc này ở sân Phụng Tiên, từ tờ mờ sáng, các quan viên đã có mặt, thần sắc trang nghiêm. Không lâu đoàn sứ Phothisarat dưới sự dẫn dắt của An Vương Lê Tuân bước vào. Phải nói thời Thánh Tông với chiến thắng Lang Xang, Chiêm Thành, khiến các quan viên rất coi thường dân Mọi ( chỉ người dân tộc và người nước khác) cộng thêm việc phải chịu lạnh từ sớm nên mỗi khi đám người Phothisarat đi qua, đều liếc mắt tỏ vẻ xem thường. Thượng Thư Trưởng Lục Bộ Bùi Xương Trạch, người từng trải quan trận chiến Lang Xang năm nào, biết dân tộc nào dù nhỏ bé nhưng đều có sự oai dũng, bước ra, cười:.