Chương 81; Khuyến Thương

Chương 81; Khuyến Thương

Đông kinh, sau khi Phonsavat đưa Quốc trở về, lập tức cùng Nang Kong Soi đưa thư lên Hồng Lâu Tự xong rời đi. Lan Hương cũng tới Vương phủ kể lại toàn bộ những gì sứ đoàn đã làm khi ở trong thành, cũng như kế hoạch tương lai sẽ làm ở Lang Xang. Nghe xong, Quốc trầm mặc, bởi trước khi xuyên hắn cũng chỉ là sinh viên mới ra trường, những gì biết về Lang Xang hiện nay với Lào tương lai là rất ít, chỉ một chút thông qua báo đài cùng truyện Dòng Máu Lạc Hồng. Một lúc sau, Quốc nhẹ giọng:.