Chương 96: Lễ Tịch Điền

Chương 96: Lễ Tịch Điền

Ngày rằm, mặt trời treo cao toả ra những tia nắng lung linh, ánh nắng xuyên qua những giọt sương ban mai, phân tán ra những tia đủ màu sắc, khiến cảnh xuân càng thêm long lanh diệu vời. Các nẻo đường, Cấm Vệ Quân mặc giáp, ngay ngắn xếp thành hàng, đằng sau là dân chúng từ khắp nơi kéo đến, ai nấy đều mặc trang phục truyền thống, khoe sắc rực rỡ. Ánh mắt đầy háo hức và kính trọng nhìn về phía Hoàng Cung. Sở dĩ như vậy là do với một nền kinh tế thuần nông như Đại Việt, Lễ Tịch Điền không chỉ là một nghi lễ truyền thống, mà còn là lời tri ân sâu sắc của Triều đình đối với lao động nông nghiệp và những người nông dân. Đó là biểu tượng của sự kính trọng, tình yêu và hiểu biết về giá trị của mảnh đất màu mỡ và lao động của con người..