Chương 106: Lê Thuần lên ngôi

Chương 106: Lê Thuần lên ngôi

Sau đó Hiến Tông tiến hành ban thưởng những người có công lần này, chưa kể để Cấm Vệ Quân tăng cường kiểm tra phòng trường hợp xấu, dù sao thay đổi lượng lớn quan viên, khoảng trống khó có thể sa! lấp ngày một ngày hai. Nhưng trong chuyến vi hành, mọi nhận thức của Hiến Tông bị lật đổ, bởi không khí các nơi rộn ràng như mở hội, cờ nhà Lê được treo khắp chốn, và không biết ai bắt đầu, những gánh xiếc tự do bắt đầu trình diễn vở Bình Ngô Đại Cáo, Hiến Tông ngồi xuống quán nước ven đường, uống ngụm nhỏ, xong nhìn chủ quán, tò mò hỏi:.