Chương 115: Tượng binh

Chương 115: Tượng binh

Sau đó cứ chừng 1 km, lại có một nhóm người Thương tấn công, nhưng sớm có sự đề phòng, nỏ cài tên trước, nên số người bị thương dần hạn chế, chưa kể còn phản sát lại, đánh cho đám người Thượng vất vả mà lui. Hai ba lần thua thiệt, đám người Thượng cũng trở nên ngoan ngoãn, hành trình tiếp theo không gặp quá nhiều cản trở. Theo thời gian, mặt trời lên tới đỉnh, tán cây cũng không thể che hết sự oi bước, ai nấy đều nhễ nhại mồ hôi, Phạm Ôn nhẹ giọng:.