Chương 117: Chiến Thắng buồn( Cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 117: Chiến Thắng buồn( Cầu ủng hộ, đề cử)

Thuốc súng che khuất tầm nhìn, cộng thêm vị hăng của lưu huỳnh, hôi tanh của cứt đái, khiến binh lính bớt đi sợ hãi, khi dẫm đạp lên thi thể; nhưng máu đọng, khiến mặt đất trở nên nhơm nhớm như bùn, mỗi bước đặt xuống, máu tươi lại trào lên len lỏi qua kẽ chân, cảm giác bụng dạ cồn cào. Không ít tân binh không chịu nổi nôn thốc nôn tháo ngay tại chỗ. Chuyên gia tâm lý lập tức có mặt tiến hành động viên. Chính vì thế quãng đường chưa tới 1 cây, đi mất gần 2 tiếng..