Chương 119: phủ Tây Nguyên

Chương 119: phủ Tây Nguyên

Khu rừng đại ngàn phía Tây, tin tức chiến thắng nhanh chóng lan rộng, nhưng nhiều điều người thường không thể lý giải, nên thần thánh hóa và thông qua sự truyền miệng, một câu chuyện mang theo mầu sắc huyền ảo sinh ra: Thông Vương là chủ của vùng rừng núi đại ngàn, muốn A Páo mang theo buôn làng Giê - Triêng đầu nhập, nhưng A Páo không nghe. Thế là Thông Vương làm lễ câu thông với Ngọc Hoàng, được Ngài cử Thiên Lôi trợ giúp. Từng tiếng búa gõ, trời long đất nở, giết hết buôn làng Giê - Triêng  kể cả Tượng binh cũng không thể tránh khỏi. Cho nên không ai bảo ai, những bộ lạc không kể lớn nhỏ đều cun cút tiến về thành Thăng Bình bầy tỏ sự thần phục, đồng thời dâng lên các lễ vật quý giá nhất..