Chương 124: Quân đội thay đổi ( Đầu tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 124: Quân đội thay đổi ( Đầu tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Khi Khương Chúng đang trên đường tiến vào thì Quảng Nam cũng bắt đầu thay da đổi thịt. Các khẩu pháo được di chuyển lần lượt lên tường thành. Các khẩu hiệu: Người văn minh không đái bậy, khạc nhổ; đặc biệt di chuyển trong thành, ngoài đi bộ thì chỉ được ngồi xe bus ngựa; chó không được thả dông, chăn nuôi được di chuyển ra ngoài thành…Nếu một người mà vô tình xuyên tới, rất khó nhận ra đây là một thành trì phong kiến..