Chương 133: Sơ khởi chiến tranh

Chương 133: Sơ khởi chiến tranh

Chiêm Thành là quốc gia của người Chăm có lịch sử tương đối lâu đời. Khi người Việt còn trong thời kỳ Bắc thuộc thì người Chăm đã giành độc lập và xây dựng nhà nước trung ương của riêng mình, gọi là Lâm Ấp. Tổ chức nhà nước mang theo đặc trưng tương tự giống các quốc gia chịu ảnh hưởng lớn của Phật giáo là Mandala, khi người đứng đầu là Vương, quản lý các ‘hành tỉnh’ thông qua Tổng đốc, với sự ràng buộc duy nhất là ‘luật Thiêng’. Người Chăm chia làm hai cộng đồng chính là Chăm Dừa ở phía Bắc và Chăm Cau ở phía Nam, ngôi vị người Chăm không phải theo kiểu cha truyền con nối mà theo sức mạnh cộng đồng, cộng đồng mạnh thì người đứng đầu cộng đồng đó làm Vương, Kinh đô cũng được đặt ở cộng đồng đó. Chính vì thế, ngoài đối phó với các thế lực bên ngoài thì nội bộ người Chăm lục đục liên miên, không thể ổn định phát triển, Chiêm Thành dần tụt hậu. Sau này khi vị vua vĩ đại nhất của người Chăm là Chế Bồng Nga tử trận, Chiêm Thành dần phải cúi đầu xưng thần và khi Thánh Tông tràn quân vào đốt phá thành Đồ Bàn, bắt giết vô số người Chăm, Chiêm Thành bước trên bờ diệt vong..