Chương 140: Ác chiến - BBQ

Chương 140: Ác chiến - BBQ

Cũng lúc này, từ đằng xa tiếng trống trận dồn vang, từ doanh trướng, quân Chiêm dưới sự dẫn dắt của Trà Toại chia làm ba đạo ào ào xông ra. Đạo thứ nhất là Khinh bộ mang theo thang mây, áp sát tường thành để leo lên. Đạo thứ hai, thuẫn binh, mang theo cọc gỗ tiến về công phá cổng thành. Đạo thứ ba, trọng binh giáp sĩ cùng cung thủ, bổ trợ cho nhánh tấn công thông qua đường đất. Hơn vạn người chuyển động cùng hàng trăm voi, khiến mặt đất rung động, cùng với sĩ khí hào hứng, tạo thành thế công dường như không thể tránh né. Nhiều binh sĩ cũng cảm thấy bất lực, buông tay. Nhưng hầu hết vẫn kiên trì chiến đấu, bởi họ biết nếu họ thất bại, gia đình và thân thích sẽ bị ảnh hưởng. Kèm theo tiếng vũ khí đinh tai nhức óc, thân hình ngã xuống ngày càng nhiều, máu dần nhuộm đỏ tường thành..