Chương 141: Chiến tranh hạ màn

Chương 141: Chiến tranh hạ màn

Sau khi chứng kiến nhánh Tượng binh bị làm gỏi, quân Chiêm Thành căng thẳng cực độ, lập tức lăn xuống những viên đá lớn để chặn đường, đồng thời tập hợp tạo thành những trận hình phòng thủ, chỉ cần quân ta tới gần lập tức phóng tên. Cách này đối với sự phòng thủ mặt đồi thời này vô cùng hiệu quả, nhưng đối mặt quân ta không đáng một hơi. Thuẫn che, lựu đạn ném, nỏ phóng, toàn bộ hoá thân cỗ xe tằng ù ì tiến bước. Khi đến điểm lưng đồi, Vùng đệm tương đối bằng phẳng và rộng. Trà Lam cười vang:.