Chương 145: Giả chết bắt quạ

Chương 145: Giả chết bắt quạ

Mặc dù triều đình nghiêm cấm không truyền bá tin tức bệnh tình của Lê Thuần ra ngoài, nhưng nhiều kẻ điếc không sợ súng, một đồn mười, mười đồn trăm, dần dần khắp trà lâu Đông Kinh đều đang bàn tán câu chuyện tình yêu tuyệt đẹp: Trinh Phi cùng Lê Thuần quen nhau khi cả hai còn nhỏ, vừa gặp bốn mắt nhìn nhau toé lửa tỉnh. Do thân phận cách xa, mối quan hệ bị ngăn cản, Trinh Phi bị đầy tới Thiền Am Viện, Lê Thuần bị đưa vào trong cung học tập. Nhưng bệ hạ vì tình yêu, ‘trăm sông cũng lội, trăm đèo cũng qua’ tìm mọi cách lén lút gặp Trinh Phi. Cuối cùng, tình yêu đơm hoa kết trái bằng Hoàng tử và bệ hạ vẫn thành công thượng vị. Nhưng ông trời đố kỵ, hoả hoạn nổi lên, khiến Trinh Phi thiệt mạng, bệ hạ tiếc thương đổ bệnh. Nhiều người xuýt xoa, ngưỡng mộ, thầm cầu phúc cho bệ hạ mau khoẻ bệnh; nhưng có người lờ mờ đoán sự thay đổi triều đại sẽ đến, mưa máu sẽ bắt đầu, rùng mình rời đi. Bầu không khí ở Đông Kinh rơi vào vẻ quái dị..