Chương 155: Triều hội

Chương 155: Triều hội

Mà theo thời gian, bố cục triều đình dần hiện ra rõ ràng, gồm ba phe phái. Thứ nhất là phái cấp tiến, phần lớn là võ tướng cùng tâm phúc của Lê Thuần. Thứ hai là nhóm bảo thủ, hầu hết là Thế gia Miền Nam cùng một lượng không ít Sĩ phu Bắc Hà, những người mang tư tưởng cổ hủ, không chấp nhận tương lai có một nữ đế. Nhóm này trên mặt nổi, không tiến hành cãi cọ biện luận nhưng lại âm thầm để người tuyên truyền, tấm gương Võ Tắc Thiên từng suýt chút nữa huỷ đi cơ nghiệp nhà Đường hay Lý Chiêu Hoàng dâng cơ nghiệp tổ tông cho ngoại thích. Thứ ba là nhóm trung lập, không ủng hộ cũng không phản đối, nhóm này là những quan viên mới được tuyển dụng và sĩ phu Bắc Hà mang tư tưởng cấp tiến. Hôm nay là buổi triều cuối tháng 8, Lê Thuần trầm giọng:.