Chương 172: Hôn lễ

Chương 172: Hôn lễ

Thời gian chậm rãi trôi, Vương phủ dần khoác lên diện mạo mới. Cửa vào được rải những tấm lụa đỏ. Hai bên đường, hoa cỏ đủ màu khoe sắc. Bên trong, rạp cùng bàn ghế được xếp ngay ngắn, phủ lên tấm lụa thêu chữ Hỉ. Đám người Hương, Quỳnh….trong trang phục mới, ngược xuôi tất bật, chuẩn bị nốt những công tác. Mà nhân vật chính là Quốc lúc này tựa bên hiên, trong lòng thấp thỏm, dù sao đây cũng là lễ cưới đầu tiên trong cả hai kiếp. Bỗng nhiên một bàn tay vỗ nhẹ, Quốc giật mình quay đầu, khi nhận ra đó là Minh Nguyệt, than:.