Chương 173: Xuất ngoại

Chương 173: Xuất ngoại

Sáng ngày hôm sau, khi ánh nắng chiếu qua khe cửa, Quốc mới chậm rãi mở mắt, quay người sang bên, nhìn thấy gương mặt ôn nhu xinh đẹp kề sát, dưới đệm là một đóa huyết hoa, Quốc nở nụ cười rạng rỡ, bởi chính thức từ đây hắn thoát kiếp độc thân. Khi đang miên man nhớ lại cảnh tượng đêm qua thì tiếng ‘ưm’ khe khẽ truyền lại, cùng lúc đó gương mặt Nhữ Thị Thục ửng đỏ. Quốc hơi nhếch mép, tay đưa sang nhào nặn thỏ ngọc, sự khoái cảm truyền lên, khiến Nhữ Thị Thục không thể tiếp tục lặng im, đôi mắt to tròn ngập nước:.