Chương 175: Nhai Châu

Chương 175: Nhai Châu

Khi các thế lực đang dồn dập chuẩn bị để tất tay vào ván cược cuối, thì tâm điểm của mọi chuyện là Quốc mang theo Nhữ Thị Thục đi thuyền trên sông Hồng. Do mùa nước cạn, hai bên thềm lộ ra, dinh dưỡng tươi tốt cùng vô chủ, nên dân chúng tranh thủ trồng, chăn nuôi để tăng thu nhập. Những đứa trẻ cũng phụ mẹ chăn trâu, đồng thời tập hợp dùng quả tròn tròn làm bóng, chia đội đối luyện, khí thế hào hùng cũng không thua đánh trận. Nhữ Thị Thục nhìn một cậu bé được đồng đội tung lên cao, sau khi nghi bàn quyết định, cười:.