Chương 195: Dương Mưu đấu Dương Mưu

Chương 195: Dương Mưu đấu Dương Mưu

Nếu hỏi tên những đồng bằng màu mỡ ở Đại Việt hiện nay, chắc hẳn ai ai đều có thể dễ dàng nói ra là Đồng Bằng Sông Hồng, nhưng có một đồng bằng phù sa không kém, đó là đồng bằng Thanh Hoá, được bồi tụ phù sa bởi dòng sông Mã, sông Yên cùng sông Bưởi, mỗi năm cung cấp hàng vạn cân lương thực cho cả rải miền Trung. Năm xưa Lê Lợi nhận ra điểm này, mới lấy đây làm bàn đạp để khởi nghĩa. Khi Triều đình hướng về Đông Kinh nhiều hơn bỏ lơ Tây Kinh, Trịnh Thuỷ Chú cùng Nguyễn Gia Miêu âm thầm thâu tóm, từ đó dần áp đảo các thế gia khác, trở thành đại diện của khu vực Miền Nam..