Chương 200: Triều đường phong ba

Chương 200: Triều đường phong ba

Trời vào thu, nên đầu giờ Mão vẫn còn se lạnh, thời tiết này thích nhất chính là co mình trong chăn ấm, nhắm mắt ngủ thật ngon, nhưng hiện nay trước cửa điện Phụng Tiên, đã đông nghịt người đứng xếp hàng, lần lượt gồm: quan võ, quan văn, hàn môn sĩ tử...Sở dĩ đông đủ vậy, là do đây là buổi chầu đầu tiên sau hành trình xuôi Nam, những quyết sách hôm nay rất có thể sẽ ảnh hưởng tới hướng đi tương lai của đất nước, nên không ai muốn bở lỡ. Khi quan viên thuộc phe thế gia, mặt mày ủ rũ, lo lắng, bởi lần này tuy bọn chúng may mắn chọn đúng đội, an toàn bảo đảm, có thể lên cao; nhưng thái độ của bệ hạ với thế gia, đang không thân thiện, bọn hắn sợ rằng bản thân không rõ lúc nào sẽ trở thành cá trên thớt. Trái ngược là nữ tử cùng những người xuất thân hàn môn sĩ tử, những người vô cùng mong đợi, bởi Thông Vương là người chủ trương  Nam Nữ Bình Đẳng, đề bạt nhân tài xuất thân thấp kém ( như lần ở Hải Dương) mà bệ hạ từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng của Thông Vương, chính sách nâng đỡ chắc chắn có. Trong lúc đám này suy nghĩ miên man, Phạm Trang tiến tới, cao giọng:.