Chương 202: Chu Hậu Chiếu

Chương 202: Chu Hậu Chiếu

Nói về đau thương trong lịch sử dân tộc, không thể không nói đến giai đoạn gần 1000 năm Bắc Thuộc. Người Bách Việt từ làm chủ cả vùng Lưỡng Quảng rộng lớn, trở thành kẻ ở nhờ. Đối mặt với Sĩ Nhiếp cũng như các quan cai trị người Hán truyền bá Nho giáo, tìm cách để đồng hoá, người Bách Việt chia làm ba phe. Nhóm thứ nhất bao gồm Sơn Việt, Điền Việt...mở rộng môn hộ, chấp nhận Hán hoá, cuối cùng trở thành một phần của nhánh quân của Đông Ngô, tham gia tranh bá thiên hạ. Nhóm thứ hai bao gồm Mân Việt, Choang...tự phong bế hoàn toàn, chui rúc trên rừng núi tạo thành các bộ lạc cô lập không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ văn hoá Hán nào. Việc cô lập gần ngàn năm khiến bọn họ bị lạc hậu cũng như vì chia nhỏ, ít liên hệ nên không đoàn kết. Nhóm thứ ba, cũng là cách người Việt chúng ta chọn, đó là chung dung, chọn lọc tinh hoa văn hoá phương Bắc (làm kinh tế, an dân...) để tự làm giàu tầm hiểu biết bản thân. Điều này khiến không bị lạc hậu cũng như mọi người cùng sống cùng đoàn kết một lòng. Nhưng đây là cuộc chiến trường kỳ dai dẳng, sai một ly đi cả tộc, may mắn ý chí cùng bản tâm kiên cường khiến dân tộc ta là người chiến thắng cuối cùng, và câu chuyện sau này là lịch sử. Sở gì nói như vậy để thấy, cơ chế tự phòng ngự trước cái mới ở các làng quê rất lớn. Tuy hàng loạt thế gia bị bêu đầu, nhưng những cải cách mà Lê Đào đưa ra, muốn thực hiện không phải ngày một ngày hai, ví dụ như chính sách Khuyến Thương được đưa ra khi Hiến Tông còn tại vị, Túc Tông còn ở ngôi Đông Cung, đến nay Lê Đào thượng vị, mới chuẩn bị bắt đầu, một bộ máy đầy quan liêu..