Chương 214: Đấu giá nô lệ

Chương 214: Đấu giá nô lệ

Chế độ nô lệ ở nước ta hay các nước châu Á là chế độ "nô lệ gia trưởng" tức là người nô lệ chung sống với gia đình như một thành viên của gia đình, được đánh dấu là người của gia đình đó ( nghĩa là quyền sinh, sát thuộc về chủ nô, triều đình không can thiệt) những nô lệ không tham gia lĩnh vực sản xuất mà chỉ chăm lo cuộc sống cho chính gia đình của chủ nô, theo hình thức cha truyền con nối, nên nô lệ rất trung thành với chủ nô. Còn phương Tây là chế độ "chiếm hữu nô lệ" nô lệ là "những công cụ biết nói" tham gia vào tất cả các công việc sản xuất, mặt hàng trao đổi giữa các quý tộc. Do bị bóc lột dã man, nên ai cũng cao to lực lượng, so với nô lệ phương Đông thì như hạc giữa bầy gà, là hàng tuyển trong mắt các nhà quyền quý. Chính vì thế mỗi khi buổi đấu giá nô lệ diễn ra, luôn nhận được sự chú ý, thu hút nhiều người tham gia..