Chương 219: Đấu tố

Chương 219: Đấu tố

Nhai Châu là điểm dừng chân đầu tiên trong quá trình xuất ngoại, nên dù cảnh vật đơn sơ nhưng trong mắt Quốc vô cùng mới lạ. Sau đó dưới sự sự hộ tống của Đại Lâm, Quốc với Nhữ Thị Thục đi dạo khắp nơi, những ngôn từ miêu tả khô khan cũng biến rõ ràng. Đa số dân chúng trên đảo vẫn sống bằng nghề săn bắn cùng hái lượm, ý thức lãnh thổ vô cùng cao. Phía Bắc nơi giáp eo biển Quỳnh Châu, đất đai màu mỡ, nằm dưới sự cai quản của Thổ ty người Hán, ngoài cấy cầy còn tiến hành kinh doanh, phần lớn các thuyền buôn đều dừng lại ở đây, trước khi tuồn hàng vào nội địa..