Chương 220: Quỳnh Hải thay đổi

Chương 220: Quỳnh Hải thay đổi

Với kinh nghiệm đã có trong quá trình xây dựng Quảng Nam, công cuộc cải cách Quỳnh Hải diễn ra tương đối thuận lợi. Đầu tiên, Quốc thử nghiệm mô hình 'Chủ nghĩa cộng sản' bằng việc nêu cao khẩu hiểu 'Không để ai bị bỏ lại phía sau' tất cả ruộng nên được tập thể hoá. Dù có sự ủng hộ của ba vị tộc trưởng, cùng uy tín đã tạo dựng, nhưng với người châu Á nói chung, ruộng luôn là tài sản quý giá, phần lớn dè chừng, chỉ có số ít người tự nguyện, thế là Quốc lần nữa đứng ra, nhẹ giọng:.