Chương 225: Cuộc Cách mạng vô sản (2)

Chương 225: Cuộc Cách mạng vô sản (2)

Dân chúng luôn hiền lành chân chất, bình thường bị áp bức đều cam chịu, nhẫn nhịn cho qua, nhưng một khi đã bộc phát thì mãnh liệt như núi lửa, khó mà dập tắt. Nên sau khi phá tan Hoàng phủ, không còn gì để xả, đám này bắt đầu tản ra xung quanh cướp bóc. Trong đôi mắt đỏ au, đã không còn phân biệt được già trẻ hay gái trai, cứ thấy nhà nào mở cửa là xông vào, cứ thấy người là cắn xé. Tiếng kêu la dậy đất, không thiếu người oan uổng nằm xuống. Dần có kẻ học khôn, gia nhập vào trong đội ngũ, nhìn những người Hán vì miếng ăn mà giày xéo lên nhau, Quốc khẽ nhếch mép, đôi mắt hờ hững xem một cuộc vui. Tận tới khi Trần Đam mang theo hơn 50 lính Quảng Nam có mặt, Quốc trầm giọng:.