Chương 232: Phương Nghĩa

Chương 232: Phương Nghĩa

Thời kỳ hoàng kim nhất của thuỷ quân nhà Minh là dưới thời Chu Đệ, với biên chế 4 ngàn thuyền, hai mươi loại cho từng nhiệm vụ khác nhau. Có hạm đội thuỷ sư trang bị tới hàng trăm chiếc như thuỷ sư Phúc Kiến - 700 thuyền, thuỷ sư Tân Giang - 400 thuyền. Nhưng sau thời kỳ Trịnh Hoà, nhà Minh mất đi động lực phát triển hàng hải. Cộng thêm lúc này, nền kinh tế xảy ra hiện tượng lạm phát tiền giấy, thiếu hụt tiền đồng, quốc khố không đủ để duy trì một hạm đội khổng lồ, các thuỷ sư bị đưa đi xây dựng làm nông, sức mạnh thuỷ quân dần yếu, tinh thần suy giảm. Đỉnh điểm chính sách phòng vệ bờ biển từ chủ động xuất kích, tiêu diệt mối nguy hiểm từ xa, chuyển sang, phòng thủ làm chủ, dựa vào hệ thống hoả đài, pháo đài, thuỷ trại để phòng ngự. Lúc này, trong thuỷ doanh Chiết Giang, Đề đốc Thuỷ Sư Chu Hồng trầm giọng:.