Chương 236: Rút củi trong kho

Chương 236: Rút củi trong kho

Năm xưa để hiện đại hoá Thuỷ quân, Phục vụ giấc mơ bành trướng lãnh thổ, Chu Đệ đã gom toàn bộ thợ thủ công, thành lập những xưởng đóng thuyền, trong đó nổi bật nhất là Long Giang (ở Hàng Châu) và Tùng Giang ( ở Phúc Kiến) những con Bảo thuyền mà Trịnh Hoà dùng để ra khơi cũng xuất phát từ đây. Lần này, ngoài việc phá huỷ thuỷ doanh Phúc Kiến, tránh rơi vào tình trạng, hai đầu thọ địch, cũng như làm sâu sắc mâu thuẫn của nhà Minh cùng đám Oa khấu, thì mục đích quan trọng nhất là bắt lại những thợ thuyền. Phải biết thời kỳ này, chưa có trường lớp chuyên nghiệp, tay nghề của đám thợ thuyền đều là cha truyền cho con, con truyền cho cháu, từng đời truyền xuống, chỉ cần đứt gẫy một thế hệ, dù nhà Minh có muốn cải cách cũng khó như lên trời. Khi đó, sẽ dần trở thành một miếng bánh thơm ngon, đây chính là kế 'rút củi trong kho'..