Chương 239: Lần nữa thăng quan

Chương 239: Lần nữa thăng quan

Dù phong cho cả Chu Hồng cùng Phương Nghĩa làm cao quan miền biên viễn, không có tiếng nói quá lớn với các chính sách trong chiều, nhưng Chu Hậu Chiếu cũng không thả hai người trở về mà vẫn giữ lại ở Bắc Kinh. Thỉnh thoảng gọi vào cấm cung trò chuyện cũng như mở tiệc. Bởi nếm được ngon ngọt từ công phu Thái Cực quyền, hắn muốn lợi dụng cả hai như một con đao treo lơ lửng trên đầu, phân hoá các phe phái quan viên. Trở thành tâm điểm của sự chú ý, với người mang dã vọng lớn như Chu Hồng, ngày nào cũng tất bật ngược xuôi, những người trong tông thất từ nhỏ chưa thấy mặt, giờ ngày ngày uống rượu, thưởng hoa, xưng anh em, phong quang không thôi. Còn Phương Nghĩa cả người sầu lo, ngày ngày ở trong phòng, bởi hắn là quan võ những kiểu luồn cúi, hắn không quá quen, hắn biết mình trọng lượng tới đâu, như lục bình không rễ, càng nói nhiều càng dễ bị lộ. Cuối cùng, đành để tên quản gia âm thầm liên hệ về đảo Hoàng Sa ( đảo Hải Nam ngày nay) nhờ giúp đỡ. Đang thư thả phơi nắng, Quốc xem xong, trầm giọng:.