Chương 243: Thành giao

Chương 243: Thành giao

Ngày hôm sau, Quốc giao lại mọi thứ cho đám Trần Long, dưới sự hố tống của Đại Lâm, rong ruổi, du ngoạn xung quanh đảo. Càng đi ra xa thương cảng, cảnh tượng vắng vẻ hơn, Quốc cũng lần đầu gặp được những người nông dân đang gieo trồng trên những thửa ruộng. Dưới cái nắng chói chang, ai cũng mệt nhọc, nhưng khi Quốc hỏi về nhà Matsuura, ai cũng thao thao bất tuyệt. Thái độ tốt vô cùng, mà như câu nói kinh điển: Đẩy thuyền cũng là dân, lật thuyền cũng là dân, Quốc nhận thấy tương lai gia tộc Matsuura có thể đi xa hơn, chứ không chỉ mãi gói gọn bên trong Hirado này, một nhân tuyển tương đối phù hợp cho kế hoạch Đông Du..