Chương 244: Nhà Ouchi

Chương 244: Nhà Ouchi

Cảng Hagi là một trong những cảng lớn ở Nhật Bản hiện nay, vừa lại gần, đã thấy vô số thương thuyền đủ loại đang tất bật ngược xuôi, trên bờ các phu vác hàng hoá đi lại tấp nập. Rút kinh nghiệm từ lần trước, lần này ngoài treo cờ Đại Việt, cờ thương hội thì có thêm cờ nhà Matsuura, nên vào trong cảng tương đối thuận lợi. Sau khi để Trần Long đi đăng ký, Quốc cùng Nhữ Thị Thục đi dạo. So với Hiroda, mọi thứ ở Hagi tốt hơn rất nhiều, những cửa hàng quy mô rộng lớn, hàng hoá đa dạng, đường đi sạch sẽ, được phân làn rõ ràng. Làn nào xe ngựa đi, làn nào người đi, đều được tuân thủ chặt chẽ. Và Quốc cũng lần đầu gặp Lầu xanh, hầu hết ở Nhật Bản đều là 'bán nghệ không bán thân' chứ không phải như thời hiện đại, nơi 'làm gái' là một nghề. Có thể thấy sức mạnh nhà Ouchi ở vùng “Trung Quốc” (Chugoku) mạnh ra sao, như ông vua không ngai. Khi trời tối muộn, cả hai trở về quán trọ, vừa dùng bữa xong thì cửa được gõ. Trần Long tiến ra thì thấy một thanh niên mặc giáp, bên hông là katana, chắp tay:.