Chương 249: Huỳnh Hoặc Thủ Tâm

Chương 249: Huỳnh Hoặc Thủ Tâm

Đợi mọi người rời đi hết, Lê Đào bắt đầu chậm rãi mài nghiên mực, viết hai lá thư, lần lượt cho Quốc cùng mẫu thân, đây là việc nàng thường làm khi cảm thấy căng thẳng, dù sao so với xung quanh bè lũ vì lợi ích mà hiến ân cần, thì mẫu thân, hoàng huynh chính là người tin tưởng nàng một cách vô điều kiện nhất, nàng nói năng không cần cố kỵ, theo bản tâm mà viết. Mặc dù Mẫu thân mỗi lần hồi đáp đều nói, mệt thì nghỉ, lôi cổ hoàng huynh về thượng vị, còn hoàng huynh lờ đi toàn bộ câu hỏi về chính trường, chỉ hỏi suốt: nàng ăn cơm chưa? ăn có ngon không? ngủ có ngon không. Nàng vừa đọc vừa tức cười, không rõ hoàng huynh một tên thẳng nam, sao có thể đuổi tới Nhữ tỷ. Sai người mang thư đi đã là giữa đêm, ngẩng đầu lên đập vào mặt là ánh trăng mờ, cũng như đốm sáng lấp loé, mi bên phải co giựt, Lê Đào trầm giọng:.