Chương 251: Trái Đất hình cầu

Chương 251: Trái Đất hình cầu

Đối với người xưa thì tai nghe cho biết, mắt thấy mới là thật, nên không cần giải thích, số lớn đã cho rằng Huỳnh Hoặc Thủ Tâm là lời đồn ác ý. Nhân dịp này, Quốc muốn giải quyết luôn những cái thuyết mê tín, đám học thuật rởm ở Khâm Thiên Giám, tiện thể tạo bàn đạp cho việc giảng dậy Toán Học, Vật Lý ở Văn Miếu nói chung và cả nước nói riêng, nên khi các quan viên đều ngắm xong, Lương Đắc Bằng cho thu lại, thay vào đó là các mô hình mặt trăng, mặt trời, đại địa cùng ánh sáng. Thấy đứng bên cạnh Lương Đắc Bằng là một người dị loại, cao hơn 2 mét, da trắng, tóc vàng, mắt xanh, mọi ánh mắt đổ dồn, Lương Đắc Bằng khom người, nói:.