Chương 252: Trấn Ninh

Chương 252: Trấn Ninh

Trấn Ninh từ khi Quốc cùng Lê Thuần bằng biện pháp ngoại giao mềm mỏng 'chinh phục' người Thượng, để thương hội Đông Lào xây dựng khu buôn bán, càng ngày càng phát triển, những tường thành bằng đất được thay bằng đá cao chừng 5 mét, binh sĩ cũng được mang giáp cùng vũ khí theo chuẩn Đại Việt, những thứ trang nhã giống như ở Đông Kinh cũng xuất hiện, đặc biệt nhất là không thiếu người Thượng từ bỏ núi rừng để sống trong thành. Trong một Tửu Lâu thuộc bậc xa hoa, Nguyễn Văn Lang cùng Nguyễn Kim, giả trang bước vào, một tên người hầu nhanh chóng có mặt, dẫn cả hai lên lầu, vừa mở cửa, đã thấy Lê Oanh phe phẩy quạt, phong thái đạm nhiên. Cả hai cung kính:.