Chương 254: Ai sẽ là quân cờ, ai sẽ là kỳ thủ

Chương 254: Ai sẽ là quân cờ, ai sẽ là kỳ thủ

Để thu phục nhân tâm, Nguyễn Kim giữ đúng lời hứa với Cầm Đông, không lạm sát dân thường, trừ những kẻ chống đối. Những binh lính đầu hàng cũng được trọng dụng, quay trở lại vị trí, tất nhiên là người nhà của họ, dưới danh nghĩa 'bù đắp tổn thất' được mang vào các xưởng nhà họ Nguyễn Gia Miêu làm việc. Đối với dân chúng tầng dưới chót, cơm ăn áo mặc đầy đủ là ổn, nên ai lãnh đạo đều được, trong vòng một tuần, Trấn Ninh bình định, chính thức mở cửa buôn bán trở lại, nhưng so với không khí trước đây, thiếu đi rất nhiều nụ cười..