Chương 255: Trận chiến bên sông

Chương 255: Trận chiến bên sông

Từ khi bị kìm chân bởi quân Nghệ An, phản quân không tấn công mà bắt đầu thu liễm, tiêu hoá những thứ đã thu hoạch được, đồng thời tiến hành tu sửa những thành trì mới chiếm được để chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới, trong đó trọng điểm là thành Lâm An. Thành Lâm An nằm bên sông Ngàn Sâu, được chọn là căn cứ điểm thứ hai, ngoài địa thế dễ thủ khó công thì nơi đây như mũi tên chực chỉ vào trung tâm đồng bằng Nghệ An. Hào trước thành được đào sâu hơn 1 mét, cắm chông, dẫn nước vào. Trong phủ nha, Nguyễn Văn Lang nhìn bản đồ, trầm giọng:.