Chương 269: Dây chuyền công nghệ

Chương 269: Dây chuyền công nghệ

Trung thu cũng là cơ hội Đại Việt phô trương sự phồn vinh. Từ Hoàng Cung cho tới Hồ Tây, pháo hoa thay phiên lao thẳng lên trời ầm vang, vẽ ra một bữa tiệc ánh sáng kỳ diệu. Những làn điệu dân gian ngân nga hoà tấu, đèn hoa đăng thắp sáng mặt nước, nam thanh nữ tú cười cười nói nói trao duyên. Vốn tưởng việc thức đêm thưởng ngoạn, sáng sớm ai nấy cũng ngủ bù nhưng gà vừa gáy, các hàng quán đã đông nghịt, sở dĩ vậy là thông qua tờ báo Dòng Máu Lạc Hồng, mọi người đều rõ sứ đoàn nước ngoài chuẩn bị tới, mà đặc tính tò mò, hiếu kỳ sớm đã ăn vào trong gen mỗi người Việt..