Chương 271: Ba mũi tấn công

Chương 271: Ba mũi tấn công

Công nghệ chuyển giao cho Triều đình có một nguyên tắc quan trọng nhất đó chính là phải gang nóng chảy mới xài được, mặc dù Quảng Nam đã có công nghệ chuyển than mỡ thành than cốc nhưng cung không đủ cầu, nên số lượng bán ra cho triều đình rất ít, nên phần lớn các lò nung vẫn dùng củi đốt mà việc tái chế đống giáp cũ cần nhiệt độ lên đến 1500 độ C, kế hoạch tái chế rác thải chính thức đổ xuống sông xuống biển. Cuối cùng Lê Đào sau khi trang bị cho Thiên Tử Quân cùng Cấm Vệ quân toàn bộ Quang Minh Khải giáp phiên bản 1.0 và 2.0 thì đem đống hàng thải phân phát ra các quân phủ hoặc dùng làm mồi lôi kéo các tộc trưởng vùng cao. Vô tình sức mạnh quân đội Đại Việt được nâng cao. Khi toàn bộ số quặng dự trữ đã dùng hết, dây chuyền phải hoạt động cầm chừng, chờ khai thác chuyển về, nhu cầu lao động khổ sai tăng, một buổi triều hội diễn ra, sau khi những vấn để được bàn thảo xong xuôi, Lê Năng Nhượng bước ra:.