Chương 275: Chiếc bụng đói

Chương 275: Chiếc bụng đói

Quân Chiêm vừa chạy vừa sợ hãi, những người bị thương chạy chậm bị từ bỏ trở thành mồi cho thú dữ. Chế Hùng được đám hộ vệ khiêng trên cáng, khuôn mặt trắng bệch, bởi từ nhỏ được bồi dưỡng trong các trường học hoàng gia, tư tưởng về các tầng lớp của chế độ Mandala đã thấm vào trong máu, hắn không hiểu sao đám người Chiêm dám bán mạng cho người Việt, bọn chúng không sợ xuống địa ngục không thể siêu thoát ư? Trong suy nghĩ miên man đó, cổng thành Cù Mông cũng hiện, tướng lĩnh trên thành nhìn hơn 1 vạn người đang áp sát quát lớn:.