Chương 278: Thành Đồ Bàn

Chương 278: Thành Đồ Bàn

Từ khi người Hoa tới buôn bán, thành Đồ Bàn cũng được phục dựng phần nào, nên Bà Hoại sau khi trưng dụng việc nâng cấp vô cùng nhanh. Đồ Bàn dần toát ra vẻ huy hoàng năm nào. Trên một lâu thành, nơi từ  đây có thể quan sát toàn bộ, Trà Toại cánh tay quấn băng, ánh mắt đăm chiêu. Nhìn những đốm lửa phía xa được thắp lên, nơi quân Đại Việt đang nhăm nhe nanh vuốt sẵn sàng đâm sâu vào Chiêm Thành. Bỗng một tiếng rít vang bên tai, Chế Bì buông xuống điếu cầy, thả một ngụm khói, cười:.