Chương 280: Dịch bệnh

Chương 280: Dịch bệnh

Hai ngày thế hoà, cũng báo hiệu cho cuộc chiến không thể dễ dàng giải quyết mà sẽ bước vào giai đoạn giằng co. Cuộc chiến có lẽ chỉ kết thúc cho tới khi bên nào không chịu được nhiệt, hoặc hao hết bỏ cuộc, nhưng đôi khi thế sự xoay vần, chỉ một chút tích tắc cũng khiến mọi tính toán đổ xuống sông xuống biển. Thành Đồ Bàn từ khi Bà Hoại tử vong trên đường trốn chạy thì quyền hành do Chế Bì cùng Trà Toại cộng đồng trị, Chế Bì đối nội và Trà Toại đối ngoại. Trời sầm tối, sắp xếp canh gác xong xuôi, Trà Toại vất vả trở lại doanh trướng, than:.