Chương 287: Nhục nhã

Chương 287: Nhục nhã

Lễ hội xong, buổi triều hội cũng được tổ chức bất thường. Từ sáng sớm bách quan đều có mặt ở sân Phụng Tiên, tâm điểm được chú ý nhất chính là đám người Mạc Đăng Dung, Phạm Ôn...không thiếu quan viên ra sức nịnh nọt, hỗn mặt làm quen. Sở dĩ như vậy là Thượng Thư Sảnh đã truyền tin ra, hôm nay bệ hạ sẽ tiến hành phong thưởng tước vị, phải biết từ thời Thánh Tông đến nay, triều đình chưa bao giờ tiến hành qua, hầu như là kế tập. Thời gian nhanh trôi, đầu giờ Thìn, Phạm Trinh giọng âm nhu lanh lảnh vang:.