Chương 296: Cơn bão số ba

Chương 296: Cơn bão số ba

Tư Thiên giám chính là cơ quan chuyên khảo sát, chiêm nghiệm thiên văn, thời tiết, biên soạn lịch pháp. Sau khi sự việc Huỳnh Hoặc Thủ Tâm bị phanh phui, toàn bộ quan viên từ đứng đầu là Tư thiên lệnh, cấp phó là Giám phó....đến bên dưới là Giám thừa, Ngũ quan chính và Tư thần lang....bị điều tra rồi cách chức, thay bằng những quan viên mới, được đào tạo bài bản từ Quốc Tử Giám. Thông qua kính viễn vọng, Đài Thiên Văn có thể quan sát được hướng đi của sao, trăng trên bầu trời....sau đó dựa vào nghệ thuật Chiêm Tinh dự báo thời tiết. Là người hiện đại, nhiều hiện tượng thường ngày dễ dàng giải thích bằng khoa học cùng tính toán tinh vi, ban đầu Quốc không tin tưởng những dự báo này lắm, nhưng khi xác xuất chính xác lên tới 80% Quốc cũng không khỏi giật mình. Quả nhiên mọi thứ tuy không có căn cứ nhưng được tổng kết bằng thực nghiệm từ vô số đời truyền lại, kết hợp sự biến đổi hệ sao, ngũ hành tương sinh tương khắc....cũng không thể xem thường tiền nhân. Hôm nay là buổi chiều cuối tháng chín, Vũ Hữu bước ra:.