Chương 297: Nghề Từ Thiện

Chương 297: Nghề Từ Thiện

Những ngày sau, mưa ngừng hẳn, Lê Đào dưới sự hộ tống của Thiên Tử quân ra khỏi hoàng cung, đầu tiên tới thăm, hỏi han tình hình một vài gia đình chịu thiệt hại nặng nề do bão. Nhà Chải nằm ở gần đê sông Hồng, khi đê bị vỡ, đã cuốn phăng tất cả, tuy Hà Đê Sứ nhanh chóng tu bổ, cũng như quan phủ hỗ trợ dựng lại, nhưng muốn trở lại sinh hoạt bình thường cần phải chuẩn bị rất nhiều từ dựng bếp, đóng tủ, đóng giường....dù vất vả nhưng cả gia đình không ai kêu tha, bởi còn sống còn tất cả. Hôm nay Chải đang ngồi sân dựng lại hàng rào thì thấy một đội ngũ quan binh đi lại, nếu trước đây với tâm thế ngại phiền phức, Chải sẽ tránh xa xa nhưng trong cơn bão, cảm nhận sự ấm áp, Chải không còn run sợ, mà bỏ xuống nông cụ, lau bàn tay, bước tới:.