Chương 304: Thực hành

Chương 304: Thực hành

Ngoài rèn luyện tư tưởng thì việc đào tạo kiến thức cũng không bị bỏ bê, theo thời gian dần, chương trình học càng ngày càng nặng. Ban ngày, các học viên sau khi quen thuộc với phép cộng trừ nhân chia đơn giản, cũng chuyển sang giải phương trình tìm ẩn, những bài toàn vật lý căn bản như có vận tốc cùng thời gian, tính khoảng cách và ngược lại. Buổi chiều, sau khi làm những nhiệm vụ tăng gia, cũng được học về trận địa, cách bố trí đội hình... Buổi tối thỉnh thoảng giao lưu văn nghệ còn đâu là thời gian làm bài tập cũng như học bù. Dù khối lượng công việc khá nặng, nhưng là thanh niên năm tốt, Quốc vẫn sắp xếp hợp lý, đảm bảo các học viên ngày ngủ ít nhất 8 tiếng..