Chương 306:

Chương 306:

Đoàn sứ dẫn đầu bởi Dương Nguyên Trực sau bao khó khăn, cũng trở lại Đông Kinh thuận lợi, sắc phong nhà Minh công nhận vùng đất từ Cù Mông đến Đồ Bàn thuộc về Đại Việt nhanh chóng được sao và dán công khai ở bốn cửa thành, bách tính vây xem, nụ cười hồ hởi. Vùng biên cương, quân Minh lẫn Ai Lao sau thời gian rục rịch, gióng trống khua chiêng cũng âm thầm lui. Hộ Bộ công khai thu ngân sách gấp hai lần năm trước, Lê Đào vui mừng thưởng tết hậu hĩnh bách quan bằng ba tháng lương bổng. Buổi chầu cuối năm cũng kết thúc, Lê Đào thay một y phục bình dân rời khỏi hoàng cung, tới phủ Thông Vương, nhìn Quốc cả người khoan khoái, thưởng trà, nhẹ giọng:.