Chương 310: Hợp tác

Chương 310: Hợp tác

Ánh nắng ban mai len qua khe cửa, chiếu vào trong phòng, đánh thức Nhữ Văn Anh sau giấc ngủ chập chờn. Từ khi thực hiện nhiệm vụ, đã thật lâu không uống, uống lại khiến cả đầu đau nhức, một lúc sau mới chậm rãi ngồi dậy, ánh mắt lim dim nhìn xung quanh. Trên chiếc bàn gỗ cũ kỹ giữa phòng, một mảnh giấy nhỏ đặt cạnh bát cháo nóng hổi, cùng vài lát gừng tươi. Mùi thơm dịu nhẹ của cháo gạo và hương cay nồng của gừng, khiến bụng sôi lên, Nhữ Văn Anh bước xuống giường, cầm lấy tờ giấy, đôi mắt lướt qua những dòng chữ nguệch ngoạc:.