Chương 322: Công Tâm Kế

Chương 322: Công Tâm Kế

Vùng biên, ánh nắng hoàng hôn nhuộm đỏ cả bầu trời, những dãy núi hùng vĩ soi mình bên dòng nước, tựa như bức tranh thủy mặc sống động. Binh lính triều đình nhanh chóng chặt hạ cây trong khu rừng, đào hố chôn sâu tạo thành các trụ chống, xong dùng những sợi dây da thú kết nối chúng với nhau, một hàng rào phòng ngự đơn sơ thành hình. Bên trong là những túp lều vải với bốn góc căng đều, nổi bật nhất là lều chỉ huy nằm ở trung tâm. Khi doanh trướng thành hình, Lê Sãi nhếch mép:.