Chương 326: Ván cờ hạ màn

Chương 326: Ván cờ hạ màn

Chỉ cần một người biết chút ít về quân sự nhìn toàn bộ diễn biến của trận chiến vừa xảy ra, trong đầu sẽ tự động đặt ra vô số câu hỏi: Hà Văn Quỳnh và Hà Văn Huỳnh đã đi đâu? Tại sao luỹ trại đứng vững trước cuộc dạ tập giờ lại thất bại nhanh như vậy?....Nhưng với những binh lính, họ chỉ biết trước cứ vui đi, bởi hết chiến tranh, họ sẽ được trở về, sống với cuộc sống thường nhật, còn sống là quá tốt rồi. Còn với những kỳ thủ tham gia ván cờ này, ngoài Vi Báo mất mạng kéo theo cả tộc chôn cùng thì ba người còn lại ai cũng vui vẻ với kết quả bây giờ..