Chương 329: Bom phân

Chương 329: Bom phân

Binh lính trong Châu thành án binh bất động, khiến quân dưới trướng Hà Văn Quỳnh hành động không hề kiêng nể, mỗi nơi đi qua đều vang lên tiếng chửi rủa, cảnh nhà cửa bị đốt phá....Có sự đề điểm nên đám người không đồ sát mà chỉ tiến hành giết gà dọa khỉ, toàn bộ phụ nữ trẻ em...miễn có thể lao động là được đưa về hạp cốc. Chẳng bao lâu số tiền ứng trước mà Đào Vệ cho mượn đã gom góp đủ. Mà trên tường châu thành, chứng kiến toàn bộ sự việc, một tên lính A nắm chặt tay, cắn răng:.