Chương 339: Cuộc giao tranh chớp nhoáng

Chương 339: Cuộc giao tranh chớp nhoáng

Nếu hiện đại, chúng ta quá quen thuộc với thuật ngữ fomo, chỉ hiện tượng sợ hãi bị bỏ lại phía sau, người nào bị mắc phải rất dễ dàng làm ra những điều bất thường, không suy nghĩ bằng đầu óc, mà chỉ chạy theo đám đông. Tình huống tương tự cũng đang diễn ra ở phủ Tĩnh Tây, khi nạn dân chạy trối chết từ Long Lâm tản ra khắp các châu thành, kéo theo sự âm ỉ từ lâu bị thổi bùng lên, điên cuồng cháy rực, vô số kẻ giương cao cờ chim Lạc tiến hành cướp, giết, hiếp.....không gì không làm. Mà theo danh tiếng càng thịnh, cái tên phản quân Hà Văn cũng bay tới phủ nha Tĩnh Tây, tên Thông phán khom người:.