Chương 341: Lầu Vọng Nguyệt

Chương 341: Lầu Vọng Nguyệt

Thông tin tin Lưu An đích thân gặp mặt cũng truyền tới tai Hà Văn Quỳnh, nhưng địa điểm gặp mặt không phải ở Long Lâm hay bất kỳ một châu thành nào khác, mà ở Lầu Vọng Nguyệt, một danh thắng ở Tĩnh Tây. Lầu Vọng Nguyệt nằm trên một ngọn đồi cao, bốn mặt đều có thể nhìn xuống dòng sông Li chảy lững lờ. Vào những đêm trăng sáng, ánh trăng chiếu rọi xuống mặt hồ tạo nên những gợn sóng bạc, không thiếu thần tác được ra đời từ đây. Hà Văn Huỳnh nhíu mày:.