Chương 344: Giết chóc

Chương 344: Giết chóc

Khi Hứa Tam Tỉnh được Cẩm y vệ áp giải lên biên giới thì ở cửa biển Ba Lạt, một thuyền Quảng Nam cũng từ từ hướng về Vĩnh An, ngoài Nhất Hạ chủ trì đại cục thì còn có hơn 200 lính tinh nhuệ gươm giáo chỉnh tề, phần lớn là lục phẩm, thất phẩm cao thủ, đội hình hùng hậu đủ quét ngang đại quân lên đến vạn người. Sở dĩ điều động nhiều như vậy, bởi trên thuyền có sự xuất hiện của Nhữ Thị Thục, cu Tý (Lê An) và Bùi Thái Phi – những nhân vật phong vân, bậc nhất ở Đại Việt hiện nay. Ban đầu, Quốc dự tính chỉ đưa hai mẹ con lên, một mặt cho đỡ nhớ, một mặt tiện thể du sơn hạ thủy, bù đắp tuần trăng mật bị bỏ lỡ. Dù ghét thì ghét cũng không thể phủ nhận điều, cảnh vật núi non của nhà Minh vô cùng hùng vĩ, đa dạng, bốn mùa có đủ. Nhưng Bùi Thái Phi thương cháu, quấn cháu, cho người chặn cửa phủ không cho đi, Quốc đành thỏa hiệp. Mà điều này dẫn đến Lê Đào bực bội, không tiếc để người gửi thư trăm dặm cấp báo để trách móc, còn mang việc thoái vị ra đe dọa. Quốc phải để người ngựa không ngừng vó, mang bản thảo cuốn Vũ Trung Tùy Bút về cung, để Lê Đào đọc giải buồn, đồng thời hứa hẹn khi trở về có quà cũng như để Lê Đào vi hành..