Chương 351: Con tốt sang sông

Chương 351: Con tốt sang sông

Nhà Minh, người Hoa chiếm đa số, nhưng không phải chỗ nào cũng là vậy, nhất là khu vực biên cương. Chiết Giang nhiều người Dao, Nam Cương đất của Miêu tộc. Ở Quảng Tây chính là thiên hạ của người Tráng, cứ mười người thì có 7 người tráng và 3 người Hoa, nhưng điều trái ngược là người Tráng tuy chiếm đông đảo nhưng là tầng lớp bị trị, còn người Hoa ít ỏi hơn lại là giai cấp cai trị. Điều này cộng thêm sự khác biệt về văn hoá, tôn giáo, lịch sử, khiến mâu thuẫn giữa người Tráng và người Hoa luôn tồn tại từ rất lâu rồi chứ không phải ngày một ngày hai, nó giống như một ngọn lửa luôn cháy âm ỉ, chỉ cần một ngọn gió thổi tới liền có thể bùng lên ngọn lửa. Điều này trong tương lai tới tận khi Quốc xuyên không, số lượng người Hoa ở các vùng mày chiếm tới tận 40 phần trăm nhưng cũng không hề thay đổi, Trung Quốc phải hình thành khu tự trị người Choang là minh chứng rõ nét..