Chương 359: Hồng Giang

Chương 359: Hồng Giang

Điều này cũng hợp ý Quốc, dù sao khi mọi chuyện chưa rõ ràng, Quốc không muốn tất tay vào ván cược bằng cách lộ lá bài tẩy là Thương hội Đông Lào, mình gây dựng đã lâu, mà người Tráng chủ yếu tổ chức buôn bán vẫn mô hình chợ quê, muốn phát triển Nam Ninh hay xa hơn là những khu vực tương lai chiếm đóng, vẫn cần đám thương nhân người Hán này. Thương nhân người Hán thường thường đi đến đâu cũng sẽ kết bè, kết phường hội lại với nhau, điều đó tạo nên sức mạnh của thương nhân người Hoa về sau sẽ thống trị giao thương cả vùng châu Á, nếu lần này bắt chẹt một người thì những người khác đương nhiên cũng sẽ không đến. Nhưng đang đàm phán, vẫn cần duy trì vị trí cửa trên, nên Quốc ra hiệu, khiến Ngụy Trung bình tĩnh, tay vân vê ly trà, chậm rãi thưởng thức. Thời gian cứ tí tách trôi như từng vật nặng đè lên vai, đám Vương Đại trong lòng dần miên man bất định, ý nghĩ bỏ lại hàng hóa chỉ xin rời khỏi Nam Ninh, ngày càng rõ ràng trong tâm trí. Quốc biết thời cơ tới, đặt ly trà trên tay xuống, nhẹ gõ, Ngụy Trung hiểu ý, mở miệng:.