Chương 361: Phục kích (Đầu tháng cầu ủng hộ)

Chương 361: Phục kích (Đầu tháng cầu ủng hộ)

Trở lại thành Nam Ninh vài ngày trước, sau khi bơm huyễn tưởng để đám Lưu dân lũ lượt kéo nhau về thành Liêm Châu thì Ngụy Trung cũng bàn giao phòng thủ ở bốn cửa thành cho bốn vị tộc trưởng, mọi quyết định được đưa ra phải tiến hành bỏ phiếu và được số đông thông qua. Căn dặn đủ thứ xong, Ngụy Trung mới cùng Hồng Giang mang theo 1 vạn Tráng binh chậm rãi theo bước đám lưu dân, vừa đi vừa rèn luyện tân binh. Người Tráng thượng võ, nên từ nhỏ hầu hết đều học quyền đấm cước đá, từng lên núi chém giết thú rừng, nên rèn luyện chủ yếu dạy cách sắp xếp đội hình, đội ngũ, học hiểu quân lệnh..