Chương 364: Âm binh

Chương 364: Âm binh

Sau những trận chiến căng thẳng, có một luật bất thành văn đó là hai bên sẽ tạm hoãn để giành thời gian tiến hành dọn dẹp chiến trường, thể hiện sự nhân từ trong văn hoá á đông cũng tránh bệnh tật ô nhiễm ảnh hưởng chiến cuộc. Lúc này ánh nắng chiếu xuống đỏ au, tiếng kêu chim lợn da diết bay vòng vòng trên không, từng nhóm người thân mặc vải thô từ hai chiến tuyến, kéo xe ngựa đi thu dọn xác đồng đội mang về, tôn trọng thì mang về đưa cho gia thuộc chôn cất, không nhanh gọn là đem hỏa thiêu, cùng rắc vôi bột. Khi hai nhóm vô tình cắt ngang, thấy góc khuất tầm nhìn, một giọng khàn khàn:.