Chương 369: Dạ tập

Chương 369: Dạ tập

Quân Tráng từ khi đóng quân, tiến hành bao vây thành Liêm Châu, ngoài việc cường công tường thành thì một nhóm nhỏ tản ra bốn phương tám hướng, tiến hành càn quét các làng xóm xung quanh. Khác với đám thổ phỉ, cướp giết hiếp thì quân Tráng chỉ cướp lấy tài sản, lương thực, xua đuổi toàn bộ dân chúng về ba mặt cửa thành, tụ hợp với đám nạn dân từ Nam Ninh tới, con số ở mỗi cửa thành lên tới mấy ngàn người. Hai ngày phát cháo một lần, đảm bảo đám này chết cũng không được mà muốn bỏ đi cũng không xong..