Chương 370: Thủy chiến

Chương 370: Thủy chiến

Ban đêm mùa thu trời tờ mờ sương, đêm dài hơn ngày, cộng thêm không có ánh trăng, nên cả đại địa là một màu đen kịt, sau khi tiến hành một loạt thao tác nghi binh bằng thủ đoạn tắt bật đuốc xong, Hồng Giang để thân binh giả dạng bản thân, còn mình bí mật mang hơn 100 người tách đội hình ngồi lên ngựa lao tới bờ biển. Con đường sớm được đám thám báo rải phân lân, nên cả đám không lo bị lạc, chẳng mấy chốc đã tới được địa điểm là một làng chài ven biển. Đoàn người vừa xuống ngựa, Vi Hoàng đã mang người tới đón tiếp, Hồng Giang nhẹ giọng:.