Chương 377: An Hoá Vương

Chương 377: An Hoá Vương

Ngồi lên cỗ máy thần kỳ của Đô rê  mon quay ngược trở lại một tháng trước đây, khi quân Tráng sau khi củng cố Nam Ninh, chiêu mộ binh lính, hành trình tới Liêm Châu tiến hành hạ trại, chuẩn bị công thành thì cùng lúc ở Ngô Châu nơi đặt phủ Tổng đốc Lưỡng Quảng, người dân vẫn cuộc sống tất bật hối hả, trên các con đường, dòng người đông như mắc cửi, tấp nập ngược xuôi, nhất là trời nhá nhem tối, ai cũng mau mau chóng chóng mua đồ đạc, chuẩn bị về nấu bữa cơm gia đình. Nhưng bất thình lình bầu không khí bị phá vỡ bởi tiếng vó ngựa dồn dập vọng tới, đám đông lập tức hoảng hốt, xô xô đẩy đẩy lẫn nhau, tự động dạt qua hai bên. Không bao lâu, bóng hình một tên lính cũng hiện ra, trên tay giơ cao một tấm lệnh bài màu vàng óng, miệng hô lớn:.