Chương 381: Ải Côn Lôn

Chương 381: Ải Côn Lôn

Tương truyền sau khi nhà Tần đẩy lui người Bách Việt xuống phía Nam thì tướng Uý Đồ Tuy đã làm luỹ đá ở đây, cho đến khi Mã Viện đem binh đánh quân của Hai Bà Trưng, sau khi hạ được Ung châu, Mã Viện đã cho xây nên quan ải này. Thời Đường Hiến Tông lại cho dựng quan ải bằng đá gọi là Nam Hùng quan. Đến thời nhà Tống thì đổi thành làm ải Côn Lôn, và tên đó được giữ nguyên tới bây giờ. Ải Côn Lôn thực sự sẽ là một vách tường thép để bảo vệ cho thành Nam Ninh..