Chương 382: Ba ba trong rọ

Chương 382: Ba ba trong rọ

Tiếng hô xung phong của quân Tráng bùng lên, phá tan sự tĩnh lặng. Những tên lính Minh ngủ say trong lều bật dậy trong hoảng loạn, giật mình nhìn thấy những bóng đen đeo mặt nạ quỷ dị, còn chưa kịp phản ứng thì lưỡi đao sáng loáng đã vung tới. Máu tươi bắn tung tóe lên vải lều, lên mặt đất. Tiếng kêu thất thanh, tiếng rên rỉ, tiếng chửi rủa, tiếng vũ khí va chạm loảng xoảng hòa vào nhau tạo thành một bản hòa âm hỗn loạn của địa ngục trần gian..