Chương 383: Gió đảo chiều

Chương 383: Gió đảo chiều

Khi tất cả ánh mắt quân Minh đang đổ dồn mọi sự chú ý vào việc đùa bỡn đám quân Tráng do Trương Phác cầm đầu, thì từ phía Đông, Triệu Hãn âm thầm mang theo hơn 500 binh theo đường mòn áp sát, đây đều là tinh nhuệ, trăm người lấy một, nên bước chân yên lặng như tờ, dùng đuốc lửa soi đường nhưng đốt lên rất bé, rời rạc, nhìn xa xa chỉ nghĩ rằng là ánh đèn đom đóm. Dưới không khí áp lực và căng thẳng, không rõ trải qua bao lâu, khoảng cách bị thu hẹp chỉ còn 50 bước, đúng lúc này Vi Hùng chuẩn bị đồng quy vu tận, Triệu Hãn biết không thể chờ đợi thêm, khẽ phất tay, nhóm quân Tráng nhanh chân theo chỉ lệnh, sắp xếp thành một đội hình nghiêm cẩn, bốn phía tạo thành những khối lập phương nhỏ, bao bọc ở trung tâm là nỏ thủ cùng cung thủ. Triệu Hãn ánh mắt híp lại, một tay nâng đao chỉ về phía hướng trước mặt, trầm giọng:.