Chương 387: Vô trung sinh hữu (Biến không thành có)

Chương 387: Vô trung sinh hữu (Biến không thành có)

Nhưng dẫn đầu lúc này không phải binh chính quy nhà Minh mà là nhóm tạp binh, hay nói cách khác chính là nhóm nạn dân với quần áo rách tơi tả, tay cầm khiên gỗ. Nhóm người này là những người bị tai bay vạ gió, ban đầu bọn họ có một cuộc sống tuy vất vả nhưng có nhà, có nơi để đi về, thỉnh thoảng tiếng cười vang, nhưng khi người Tráng vùng lên giành chính quyền thì bọn họ do ‘khác tộc’ bị cướp bóc, biến thành công cụ. Khi quân triều đình tiến đến tiêu diệt đám người Tráng, bọn họ vốn tưởng khổ tận cam lai trời lại rạng, nhưng bọn họ lại bị chính đồng tộc của mình coi là vật thăm dò cũng như tiêu hao vật tư của quân Tráng, có kẻ muốn phản kháng nhưng Trương Phác tay nắm chặt thanh đao còn vương vết máu, lời nói sắc lạnh:.