Chương 390: Kế đối kế

Chương 390: Kế đối kế

So với sự chuẩn bị cho kế hoạch đầu tiên thì số người được giữ nguyên, khác biệt duy nhất là phân chia lại lực lượng lao động, với việc thêm một nhóm dùng xẻng đào đất thịt để nguyên độ ẩm mà nhồi vào khuôn nén chặt. Sau đó dùng xẻng thô sơ đẽo cạnh rồi đem chất đống trên các giá tre, bên cạnh các đống lửa lớn. So với làm pháo hôi, hy sinh xương máu thì việc này dễ dàng hơn nhiều, cả đám hăng say làm việc, mỗi người một ngày làm được cả mấy chục viên, dẫn tới việc dở khóc dở cười là đạn chất đống đầy ụ, không khác tường luỹ bằng đất. Vi Quốc Thanh nhíu mày:.