Chương 395: Ác chiến

Chương 395: Ác chiến

Mí mắt trái đột nhiên co giật liên hồi, theo dân gian truyền lại thì đây là điều không may, Vi Quốc Thanh trong lòng dâng lên bất an, một luồng lạnh buốt chạy dọc sống lưng, trong chớp mắt, hàng loạt suy nghĩ lóe lên: Liệu đánh lạc hướng Tây Môn chỉ là màn kịch? Mục đích thực sự là phân tán lực lượng phòng thủ? Vi Quốc Thanh tiến lại phía lan can tường thành, cầm lấy một ngọn đuốc đang thắp sáng, ném mạnh ra xa, ánh lửa loang loáng phản chiếu cảnh tượng – năm trăm quân Minh mặc giáp áp sát như bầy ma đói, suy nghĩ được chứng thực, Vi Quốc Thanh không chần chừ, quát lớn:.