Chương 397: Trương Phác bêu đầu

Chương 397: Trương Phác bêu đầu

Tiếng trống trận thình thịch nện xuống đất, lá cờ chim Lạc nhuộm đỏ bụi chiến trường phấp phới tung bay. Vi Tiểu dẫn đầu đoàn quân Tráng tiếp viện từ các bậc thang xông thẳng lên như bầy sói đói, rừng giáo dài chĩa lên trời tạo thành bức tường gai sắt nhọn hoắt. Quân Minh cố gắng vung đoản đao chém ngang hông, cố gắng ngăn chặn bước tiến của quân Tráng, nhưng lợi thế từ quân số giờ biến thành bất lợi, tên Tổng kỳ quân Minh không chần chừ, hô:.