Chương 399: Ước chiến

Chương 399: Ước chiến

Ánh trăng lạnh lẽo, như một lưỡi dao bạc vắt ngang nền trời đêm, lặng lẽ luồn qua khe hở của tấm vải trướng doanh trại, lọt vào bên trong. Những tia sáng mờ ảo vẽ lên mặt đất những vệt bạc loang lổ, tựa hồ muốn xóa nhòa ranh giới giữa thực và hư. Gió đêm thổi qua khe núi xa xa, mang theo hơi sương lạnh buốt, cuốn vào trong doanh trại cùng tiếng rì rầm của côn trùng. Thanh âm u uất ấy hòa quyện với tiếng vải bạt phập phồng trong gió cùng mùi thuốc đắng và máu tanh quyện vào nhau, tạo thành khúc bi ca não nề, như tiếng khóc than cho những nỗi đau chưa kịp lên tiếng..