Chương 411: Nghị Hoà

Chương 411: Nghị Hoà

Màn sương sớm dày đặc trùm xuống chiến trường, quyện lấy những vũng máu đỏ thẫm đọng trên phiến đá xám lạnh lẽo, giờ đây đã loang lổ vết kiếm chém và mũi tên gãy. Tiếng rên rỉ của những kẻ hấp hối hòa cùng mùi cháy khét từ những mái nhà bị thiêu rụi tạo nên một bầu không khí ngột ngạt, nặng nề. Lý Đao bước qua xác lính Tráng ngổn ngang, chiến bào rách toạc, loang lổ máu tươi, dừng trước thềm thành lầu, ngửa mặt hít sâu không khí lợm mùi cháy khét, giọng khàn khàn:.