Chương 417: Tết đoàn viên

Chương 417: Tết đoàn viên

Thời gian thấm thoát trôi qua như chó chạy ngoài đồng, Ngày Tết ập đến, mang theo làn gió xuân rạo rực, phất phơ những cánh hoa đào mỏng manh. Không khí rộn ràng lan tỏa khắp Đông Kinh, nơi mà mỗi ngôi nhà đều treo đôi câu đối, trước nhà trồng những cây nêu cong vút. Ngày mùng một tết, trong hoàng cung, Lê Đào ngồi trên ngai vàng chờ đợi các hoàng thân quốc thích vào chúc tết, có mặt đầu tiên chính là Minh Vương Lê Trị gương mặt béo mập, vừa nhìn thấy Lê Đào, vội quỳ gối, giọng run run:.