Chương 424: Tá dược

Chương 424: Tá dược

Rời khỏi Ngân hàng bỏ lại sự ồn ã sau lưng, Lê Đào và Quốc bước vào con ngõ nhỏ phủ đầy bóng mát của cây cổ thụ. Tiếng lá xào xạc hòa cùng mùi hương thoang thoảng của thảo dược khô khiến bầu không khí đột nhiên trầm lắng. Y quán hiện ra như một ốc đảo tĩnh lặng, nơi ánh nắng xuyên qua cửa giấy mờ ảo rơi xuống những dãy kệ gỗ nhuốm màu thời gian. Tiếng giở trang sách "sột soạt" hòa cùng hương trầm thoang thoảng. Giống như khung cảnh trong bài Lối nhỏ - Đen Vâu.