Chương 426: Khai xuân

Chương 426: Khai xuân

Thời gian trôi nhanh tựa gió thoảng mây trôi, qua hết tháng giêng thì những hội làng rộn ràng dần khép lại, nhường chỗ cho nhịp sống thường nhật trở về trên Đại Việt. Khắp nơi, từ làng quê đến kinh thành, người dân bắt đầu guồng quay lao động, chuẩn bị cho một năm mới an lành. Hòa trong bầu không khí ấy, buổi chầu đầu năm cũng diễn ra. Mới tờ mờ sáng khi gà trống gáy vang "ò... ó... o" báo hiệu canh tư, các quan viên không kể phẩm hàm cao hay thấp ăn vội nắm cơm nguội, rồi ngồi lên cỗ kiệu thẳng hướng hoàng cung, sau đó lặng lẽ xếp thành hai dãy dài, kéo từ chính điện ra tận ngoài..