Chương 441: Thương trường là chiến trường

Chương 441: Thương trường là chiến trường

Có được sự ngầm cho phép của Quốc, các ông chủ thương hội cũng bắt đầu chuẩn bị để phản công mà diễn biến của cuộc phản công này sẽ được nghi lại trong sách lịch sử kinh tế thế giới là ví dụ chuẩn mực nhất về một cuộc chiến tranh tiền tệ. Sáng ngày hôm sau, các mặt tiền cửa hàng từ Thương hội Thanh - Nghệ đến thương hội Hoa Lăng đồng loạt đóng cửa, treo biển “Tạm thời nghỉ bán để sửa chữa, xin hẹn gặp lại sau.” Mà những nơi này đều ở vị trí đắc địa, trong thế giới không có showbiz rồi có drama khiến con người chán ngấy, thì đây như một quả boom phát nổ, khắp trà lâu tới tửu quán thi nhau bàn luận, phần lớn hân hoan:.