Chương 450: Shopping không nhìn giá

Chương 450: Shopping không nhìn giá

Sáng ngày khai trương gian hàng thời trang, mặt trời chưa kịp lên cao, hơi sương còn phảng phất trên những mái ngói, đã có hàng nghìn người tụ tập thành một dòng người uốn lượn như rồng dài cả nửa dặm, sở dĩ náo nhiệt như vậy ngoài lý do đã nêu, còn là bởi Thiên Lâu Các chi ngàn lượng vàng, dùng quan hệ, lợi ích đánh đổi để mời An Hoá Vương cùng An Biên Hầu tới tiến hành cắt băng. Tiếng xôn xao, tiếng cười nói hòa lẫn tạo nên một bức tranh âm thanh sinh động. Các thương nhân giàu có mặc áo gấm, quan viên đội mũ cánh chuồn, thậm chí cả những vị khách từ xa đổ về – tất cả đều nôn nóng chờ đợi khoảnh khắc cánh cửa được mở ra..