Chương 451: Cá cắn câu (1)

Chương 451: Cá cắn câu (1)

Tiết trời cuối thu, gió heo may khẽ thổi, cuốn theo những chiếc lá vàng rơi lả tả trên sân, trong khu vườn rộng thoáng với những cây ngô đồng cao vút đang dần chuyển màu rực rỡ, vài bông cúc dại vươn mình đón nắng vương lại buổi chiều muộn, Quốc ngồi chậm rãi nhấp từng ngụm trà Ô Long, lắng nghe Lan Ngọc báo cáo thu chi của cửa hàng thời trang ngày hôm qua. Khuôn mặt không giấu được ánh mắt kinh ngạc, bởi mặc dù Quốc đã đánh giá cao khi sử dụng hẳn biểu đồ cung tiền M0, M1, M2 để đánh giá tiềm năng của mặt hàng thời trang, nhưng vẫn đánh giá thấp sự điên cuồng của đám người Hán trong thời kỳ giải trí thiếu thốn, không thiếu kẻ đã cuồng tín tôn sùng đạo diễn đứng sau Sexy Show, gọi với tên Giáo chủ Wibu, vì được ưu tiên nhận hàng trước, có kẻ đã trả giá gấp đôi giá niêm yết, tất nhiên mỡ dâng tới miệng mèo, ngu gì mà không nhận nên sau khi trừ đi tất cả chi phí từ nhân công, vật liệu, vận chuyển, đến tiền hoa hồng phải chi cho Chu Chí Phiên và hệ thống quan lại các nơi, lợi nhuận trung bình cho mỗi bộ quần áo bán ra vẫn còn ít nhất mười quan. Với số lượng hàng đã tiêu thụ vượt quá một triệu bộ trong ngày hôm qua, tổng lợi nhuận ròng đã chạm ngưỡng mười triệu quan – tương đương với doanh thu cả năm của quốc khố Đại Việt. Con số này nếu lộ ra, sẽ đủ khiến bất kỳ ai cũng phải đỏ mắt ganh tị, từ đám thương nhân giàu có đến đám quan lại tham tàn nơi triều đình. Một lúc lâu sau, Quốc hít một hơi dài, cố gắng giữ bình tĩnh, tay khẽ vuốt lên trang giấy ghi chép, nét mực đen còn chưa kịp khô, tỏa ra mùi thơm nhè nhẹ, trầm giọng:.