Chương 454: Kaito Kid

Chương 454: Kaito Kid

Đêm nay, vầng trăng tròn vành vạnh treo lơ lửng trên bầu trời đêm Quảng Châu, tựa như viên ngọc khổng lồ phát sáng rực rỡ trên nền nhung đen mênh mông. Ánh trăng bạc rải xuống mái ngói của những tòa nhà cổ kính, tạo nên một khung cảnh huyền ảo, tĩnh lặng mà đầy bí ẩn. Trong một dinh thự rộng lớn ở ngoại ô thành Nam Ninh, Lâm Huyền - một lão già với mái tóc và bộ râu bạc phơ, ngồi ở chủ vị, tay mở rộng một chiếc rương gỗ lớn, lấy ra những tấm vải lụa óng ánh dưới ánh đèn:.