Chương 456: Giang Hồ Phong Vân (1)

Chương 456: Giang Hồ Phong Vân (1)

Hồng Lâu Đường với mái ngói đỏ thẫm và cột trụ chạm trổ tinh xảo, sừng sững giữa vùng trời Giang Nam sầm uất, dù có vô số lời đe dọa về sự nguy hiểm khi tới đây ngày hôm nay, nhưng bản chất của thương nhân là kiếm lời, đặc biệt trong thời kỳ trọng nông ức thương thì máu đánh bạc của đám này kinh khủng hơn nhiều, chấp nhận 1 ăn cả ngã về không, nên từ sớm, trong đại sảnh rộng lớn tầng một, đông nghịt người. Mùi hơi người quyện cùng mùi trà thơm và nước hoa khiến không khí ngột ngạt vô cùng. Tầng hai chỉ dành riêng cho khách quý, nên vắng vẻ hơn, trên chiếc bục gỗ gụ sơn mài tinh tế đặt tại trung tâm đại sảnh, Hồng Tam Kiếm và năm vị tông sư khác ngồi với vẻ mặt nghiêm trọng, quan sát xung quanh câu được câu không trò chuyện. Các đệ tử trong môn phái cũng cởi bỏ võ phục trà trộn vào đám đông, âm thầm quan sát. Đúng bảy giờ tối, tiếng chuông đồng vang lên chín hồi, một cô gái trong váy vóc lụa là, áo kéo trễ vai bước lên bục nụ cười rạng rỡ:.