Chương 464: Cờ cầu vồng (Rainbow flag)

Chương 464: Cờ cầu vồng (Rainbow flag)

Khi Thiên Lâu Các đang tạo nên cơn sốt với Bạch Phấn Tinh Hoa thì cùng lúc này ở một thành trì khác, một cuộc cách mạng tư tưởng táo bạo cũng chuẩn bị diễn ra. Trong một căn nhà gỗ rộng lớn nằm sâu trong khu phố cổ, được trang trí đơn giản nhưng tinh tế: những dải lụa mỏng màu trắng và tím nhạt buông xuống từ trần nhà, tạo cảm giác như đang ở trong một không gian linh thiêng, Thối Oanh Nhi đứng trước gương, mặc một chiếc áo choàng trắng muốt phủ đầy hoa văn chữ "Vô" đan xen chữ "Sinh" không họa tiết cầu kỳ, nhưng chất liệu vải thượng hạng tôn lên vóc dáng thanh mảnh, chiếc khăn lụa màu ngọc bích che kín nửa dưới gương mặt, chỉ để lộ đôi mắt sáng ngời như hai vì sao. Đúng lúc này, Chu Tử bước vào:.