Chương 468: Cách Mạng Màu

Chương 468: Cách Mạng Màu

Ngoài âm nhạc và vũ điệu khiêu vũ sôi động, bữa tiệc còn bố trí những "góc tâm sự" một cách khéo léo ở các ngóc ngách yên tĩnh như những ốc đảo bình yên giữa dòng chảy cuộc sống hối hả, nơi những tâm hồn mệt mỏi có thể tìm được chút an ủi. Dưới ánh sáng từ những chiếc đèn giấy màu vàng ấm tạo nên không gian dịu dàng, trong hương trầm ngọt ngào thoang thoảng từ lư đồng cổ góc phòng. Lan Ngọc ngồi đối diện với một chàng trai trẻ tuổi, nhìn chàng trai đang cúi đầu, hai tay đan vào nhau một cách bồn chồn. Lan Ngọc nhẹ giọng:.