Chương 471: Chỉ cây dâu mắng cây hoè

Chương 471: Chỉ cây dâu mắng cây hoè

Sau hai ngày nghỉ ngơi tại phủ, Quốc sai người chuẩn bị xe ngựa, không báo trước tiến đến thăm Mạc Đăng Dung để quan sát thái độ thực sự. Dinh thự của Mạc Đăng Dung tọa lạc ở phía nam thành, là một khu biệt thự rộng lớn được xây dựng theo lối kiến trúc truyền thống, những mái ngói đỏ cong vút uốn lượn như rồng bay, điêu khắc tinh xảo trên các đầu đao, cột trụ sơn son thếp vàng lộng lẫy. Sân vườn rộng rãi trải dài mấy mẫu đất, trồng nhiều cây cảnh quý hiếm từ khắp nơi: tùng bách cổ thụ hàng trăm năm tuổi, hoa mẫu đơn từ phương Bắc, trúc vàng từ vùng Nam Trung. Đây là phần thưởng triều đình ban cho sau những chiến công hiển hách trong việc bình định các cuộc nổi loạn địa phương..