Chương 475: Lòng se điếu

Chương 475: Lòng se điếu

Đêm xuống trên vùng đất Quảng Nam, ánh trăng bạc phủ lên mái ngói âm dương, trong gian chính điện, Lê Hoàn tất bật chỉ đạo hạ nhân sắp xếp bàn ghế, rất nhanh một nồi lẩu đồng thau sáng bóng được đặt chính giữa, bên dưới than hồng đỏ rực. Nước dùng trong vắt được ninh từ xương ống, xương gà suốt nhiều giờ, quyện cùng vị thơm nức của quế, hoa hồi, thảo quả…tạo nên hương quyến rũ, nồng nàn, ngào ngạt, lan tỏa khắp gian phòng. Trong bầu không khí hân hoan đó, Quốc tay dắt cu Tý bước vào, Lê Hoàn cung kính:.