Chương 484: Sống để trở về (hai chương cầu ủng hộ)

Chương 484: Sống để trở về (hai chương cầu ủng hộ)

Hoàng Chiến bước lên như mãnh hổ xuống núi, bước chân dẫm mạnh xuống nền đất nhão nhoét, nước bắn tung. Áo giáp da đen ướt sũng, nặng trĩu, bám sát vào thân hình vạm vỡ, tóc dính bết vào trán, che khuất một phần khuôn mặt góc cạnh, đầy sẹo chiến trận, nhưng dáng vóc uy nghi, khí thế ngút trời. Hơi thở phì phò từ lồng ngực rộng, hơi nước bốc lên trong không khí lạnh, Hoàng Chiến không quỳ xuống đất ướt, mà đứng thẳng như cây tùng, thân cây đại thụ trước phong ba. Nắm đấm đập mạnh vào ngực giáp, "Thịch! Thịch! Thịch!" vang lên tiếng đanh chắc, âm thanh khô khốc, đầy sức mạnh và quyết tâm, giọng vang rền như sóng vỗ vào vách đá, hòa vào tiếng hô vừa dứt:.