Chương 486: Cha kể con nghe (Đại chương cầu ủng hộ)

Chương 486: Cha kể con nghe (Đại chương cầu ủng hộ)

Sau khi ăn xong bát cháo trắng ấm nóng, có chút sinh lực trở lại, Quốc để Đại Lâm đỡ người dựa vào thành giường chắc chắn, thở nhẹ nhõm hơn, Tý đầu tựa nhẹ vào cánh tay của Quốc đang đặt trên mép giường. Cơn mưa ngoài trời đã tạnh từ lúc nào, chỉ còn tiếng nước rơi tí tách từ mái hiên xuống thềm, như bản nhạc nền êm dịu, đều đều. Trong phòng, ánh nến leo lắt trên bàn tạo nên những vùng sáng tối chập chờn, đổ dài những bóng dáng mờ ảo, kỳ bí lên tường. Không gian tĩnh lặng và ấm áp, Tý giọng nhỏ như muỗi kêu, ngập ngừng:.