Chương 489: Vụ án Đồng Tâm

Chương 489: Vụ án Đồng Tâm

Ánh nắng mai vàng óng như mật ong loãng, rải nhẹ xuống khoảng sân gạch đỏ đã bạc màu, xua tan phần nào cái se lạnh đầu đông còn vương vấn trong không khí. Sương sớm đọng trên ngọn cỏ ven lối đi long lanh dưới nắng rồi tan biến. Quốc đứng giữa sân, hai bàn chân trần cảm nhận rõ rệt hơi lạnh thấm từ mặt gạch lên, hít một hơi thật sâu, căng lồng ngực, cố gắng đẩy lùi cảm giác uể oải, bải hoải chân tay vẫn còn đeo bám sau nhiều ngày nằm ì trên giường bệnh, thân thể như bị mềm nhũn ra. Mùi đất ẩm, mùi cỏ non sau mưa đêm hòa quyện phảng phất..