Chương 490: Lê Đình Kình

Chương 490: Lê Đình Kình

Kiệu mang theo Quốc tiến vào khu vực làng Đồng Tâm, cảnh tượng thật thảm hại: Những nền nhà cháy đen, khói vẫn còn bốc lên nghi ngút từ các đống tro tàn. Mùi khét lẹt, mùi ẩm mốc của đất đai ngập nước cứu hỏa hòa lẫn nhau. Hàng trăm con người - đàn ông, phụ nữ, trẻ em, cụ già - với khuôn mặt lem luốc, đỏ ngầu vì khói lửa và phẫn nộ, tụ tập lại. Ánh mắt họ đổ dồn về chiếc kiệu, đầy cảnh giác, thù hận và tuyệt vọng. Tiếng xì xào, gào thét lẻ tẻ vang lên:.