Chương 492: Chia ly (Cầu đề cử, ủng hộ)

Chương 492: Chia ly (Cầu đề cử, ủng hộ)

Gió heo may mang hơi lạnh đầu đông len lỏi qua từng kẽ lá, xào xạc trên những rặng tre làng như tiếng thì thầm của thời gian. Thấm thoát thoi đưa, bốn tháng ròng trôi qua kể từ ngày đặt chân lên đất Quảng Nam, chỉ còn hơn tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán, cái hẹn trở về Đông Kinh cũng đã điểm. Không khí chuẩn bị cho hành trình trở lại trong Vương phủ cũng đã rộn ràng. Trong căn phòng rộng lớn, bản đồ Bạch Thành và khu vực lân cận được trải rộng. Lê Hoàn ngón tay chỉ lên những trục đường chính trên bản đồ, cung kính:.