Chương 493: Lấy đức phục người

Chương 493: Lấy đức phục người

Chiếc xe ngựa được trang bị hệ thống giảm xóc mới nhất tựa như một kiệt tác của cơ khí, lướt êm như ru trên con đường quan lộ rộng thênh thang, mỗi khi bánh xe lăn qua chỗ gồ ghề nhỏ cũng chỉ tạo nên những chuyển động lắc lư nhè nhẹ, đều đặn như nhịp đong đưa của chiếc nôi ấm áp, khiến cho hai cha con ngồi trong khoang cảm thấy thư thái lạ thường. Con đường dài như dải lụa mềm uốn lượn giữa bức tranh thiên nhiên, cảnh vật hai bên đường thay đổi đến chóng mặt, từng khúc cua, từng ngọn đồi lô nhô, từng thửa ruộng mới cày hiện ra rồi khuất dần sau làn bụi trắng mỏng manh phía sau xe, tất cả như một cuốn phim sống động cuốn nhanh trước mắt, Tý cũng bớt buồn, nghển cổ, háo hức dán mắt vào khung cửa sổ nhỏ. Ngồi bên cạnh, Quốc cũng cảm thán không thôi, trước đây khi là hoàng tử tròn 16 tuổi, vì tránh né mưu mô, tranh chấp, hắn lựa chọn tiến về đất phong Quảng Nam thì con đường quan lộ chỉ là con đường đất đỏ, mưa lầy lội, ngập úng, khiến không thiếu lần đoàn xe phải dừng chân chờ khô mới tiếp tục..