Chương 496: Kỷ nguyên vươn mình (Nay hai chương cầu ủng hộ)

Chương 496: Kỷ nguyên vươn mình (Nay hai chương cầu ủng hộ)

Tiết trời tháng Chạp se sắt lạnh, hơi sương mỏng manh phủ xuống kinh thành Thăng Long như một tấm voan mờ ảo. Sau hành trình kéo dài 1 tháng, xe ngựa rẽ sương mù, lăn bánh trên con đường lát đá dẫn vào cửa Đông. Các công xưởng sớm dừng lại, không còn cột khói ô nhiễm hay tiếng búa đập vang giòn, không khí Tết Nguyên Đán đã thấm đẫm từng ngõ phố: những tấm liễn đỏ thắm tươi viết chữ Nho vuông vắn, vàng óng ánh khoe sắc trên nền giấy điều được dán ngay ngắn trước hiên nhà; mùi hương trầm quyện với hương bánh chưng, bánh tét chín thơm phức từ các lò kẹo bánh rộn ràng suốt đêm; tiếng cười nói râm ran, tiếng trẻ con hò reo chạy đuổi nhau trong bộ áo quần mới sặc sỡ, tiếng gõ lộc cộc của những người bán hàng rong rao bán đào thắm, quất vàng, bánh pháo chuột. Cả kinh thành như một bức tranh thủy mặc sống động, rực rỡ sắc màu và tràn trề nhựa sống, phô bày sự thái bình thịnh trị của Đại Việt sau bao năm cố gắng, chuẩn bị bước vào kỷ nguyên "vươn minh" với sinh khí dâng trào. Ánh mắt Quốc lặng lẽ quan sát khung cảnh ấy, một niềm tự hào và mãn nguyện thầm kín chảy trong lòng, dù gương mặt vẫn giữ vẻ uy nghiêm, phong trần sau chuyến đi..