Chương 499: Thông Vương Tín Ấn (Cảm ơn bác Nùng Chí Cao đã tặng quà, nay 1 vạn chữ, cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 499: Thông Vương Tín Ấn (Cảm ơn bác Nùng Chí Cao đã tặng quà, nay 1 vạn chữ, cầu ủng hộ, đề cử)

Con thuyền gỗ đầy thương tích sau khi vật lộn với sóng dữ và cái đói khát suốt hành trình kinh hoàng, cuối cùng cũng chạm được vào bến Chử Xá (Gia Lâm, Thăng Long) dưới bầu trời xám xịt của một buổi sáng đầu năm. Tuy nhiên, niềm vui ngắn chẳng tày ngang khi thuyền vừa buông neo, bộ dạng tiều tụy, quần áo rách rưới, lấm lem máu và bụi biển, cùng những khuôn mặt lạ hoắc gầy guộc đầy vẻ dữ tợn lập tức khiến lính tuần bến cảnh giác cao độ. Một toán lính mặc áo giáp lưới, tay cầm giáo dài, nhanh chóng vây kín bến, hét lớn:.