Chương 501: Ngô Quyền 938 (chương tăng thêm số 1)

Chương 501: Ngô Quyền 938 (chương tăng thêm số 1)

Không khí trong tư quán dành riêng cho sứ giả ngoại bang đặc quánh một thứ căng thẳng khó thở, ánh nắng chiều tà lọt qua song cửa, vẽ những vệt dài uể oải trên nền gỗ bóng loáng, càng tô đậm sự tĩnh lặng đáng sợ. Naoshi đi đi lại lại trong căn phòng nhỏ như con thú dữ bị nhốt trong lồng chật hẹp. Áo kimono bằng lụa tốt giờ đã nhàu nát, đầy vết bụi đường, mái tóc đen dài rối bù như tổ quạ. Những vết chân chai sạn, nứt nẻ vì hành trình vạn dặm in hằn trên nền gỗ mát lạnh, lặp đi lặp lại một vòng tròn vô vọng. Bữa cơm chiều thanh cảnh đặt hờ hững bên góc bàn đã nguội ngắt, hương trà thơm ngát từ ấm sứ cũng không thể xua tan nỗi lo âu đang bủa vây, cào xé tâm can hắn từng giây..