Chương 509: Ba Cọp Gầm

Chương 509: Ba Cọp Gầm

Buổi diễn đầu tiên mở cửa, Diễn Võ Trường như một con mãnh thú bằng gỗ lim và sắt thép đang nóng rẫy dưới cái nóng ngột ngạt của mùa hạ, nó không gầm rú mà rên lên trong cơn khát máu và hưng phấn tột độ của hàng ngàn con người chen chúc trong lòng nó. Không khí đặc quánh, nghẹt thở, quyện chặt mùi mồ hôi chua lòm, mùi dầu đuốc khét lẹt, và thứ mùi ngọt ngào, tê tái đến rợn người của lòng tham, của sự chờ mong khốc liệt. Tiếng ồn ào không phải là giao hưởng, mà là một thứ hỗn độn đinh tai:.