Chương 511: Tinh thần thượng võ (ba chương cầu ủng hộ)

Chương 511: Tinh thần thượng võ (ba chương cầu ủng hộ)

Buổi khai mạc Diễn Võ Trường đã khép lại, nhưng tựa cơn lốc xoáy mãnh liệt, nó cuốn phăng lớp bụi tĩnh lặng cũ, thấm sâu vào từng mạch sống Đông Kinh, khắp chốn, từ sân đình uy nghiêm đến góc phố nhỏ hẹp, âm thanh hùng dũng "Hự! Há! Úy!" vang lên rộn rã không dứt. Những bãi đất trống, khoảng sân làng, góc công viên, thậm chí nền nhà chật chội đều khoác lên mình vai trò "võ đường" tạm bợ, trở thành lò luyện cho niềm đam mê mới cháy bỏng..