Chương 513: Tiền trong dân còn nhiều (Hai chương cầu ủng hộ)

Chương 513: Tiền trong dân còn nhiều (Hai chương cầu ủng hộ)

Màn sương mai mỏng mảnh, tựa tấm khăn voan khổng lồ, còn quấn quýt trên mặt sông Hồng lững lờ trôi. Đoàn xe ngựa rời khỏi phủ Thông Vương, tiến về phía bến thuyền, không bao lâu, một con thuyền khẽ rẽ sóng, lướt êm trên dòng nước đỏ au, nặng trĩu phù sa như dòng sữa mẹ. Không khí sớm tinh mơ trong vắt, mát rượi, hít vào phổi thấy lòng nhẹ bẫng. Giữa khoang thuyền ấm cúng, một nồi lẩu lớn được dọn lên. Mùi thơm ngọt ngào từ nước dùng xương hầm nhừ, quyện với hương các loại lá rừng, củ rừng thơm nức lan tỏa khắp nơi..