Chương 514: Vé số kiến thiến Quốc gia

Chương 514: Vé số kiến thiến Quốc gia

Quốc cố gắng lục lọi trong trí nhớ những kinh nghiệm, những biện pháp kích cầu tiêu dùng từng được làm trong lịch sử, và rất nhanh hình ảnh Đài Loan những năm 1950 sau chiến tranh. Nền kinh tế kiệt quệ, lạm phát phi mã, dân chúng ôm chặt tiền như gà mẹ ấp trứng, không dám tiêu. Chính quyền lúc ấy đã làm một việc tưởng chừng giản đơn nhưng hiệu quả không ngờ: phát hành 'Vé số Phúc Lợi Công cộng' (Patriotic Lottery) tặng kèm khi mua hàng thiết yếu. Người dân mua gạo, dầu, vải... đạt mức nhất định, được tặng ngay một tờ số. Giải thưởng lớn đến mức có thể đổi đời. Kết quả? Dòng tiền đông cứng bỗng chảy mạnh. Cửa hàng đông nghẹt, sản xuất được kích hoạt, lạm phát dần hạ nhiệt..