Chương 516: 380

Chương 516: 380

Hơn một tháng đồn đại dậy sóng khắp kinh thành Đông Kinh, cuối cùng cũng đến ngày phát hành thứ kỳ lạ mang tên "Kiến Thiết Quốc Gia" sáng hôm đó, bầu không khí thật quái gở. Một sự im lặng nặng trịch, đầy hoài nghi và dò xét, lạ lẫm chèn ép cả cái ồn ào thường nhật của phố phường. Tại các đại lý chính thức được dán bảng hiệu nghiêm chỉnh, những nhân viên mặc đồng phục mới cắt – áo nâu sẫm bằng vải thô, thắt lưng màu xanh lá, thẻ bài gỗ có đóng dấu đỏ Ty Phiếu Số  – cất lời rao hàng với giọng điệu đã tập luyện kỹ nhưng vẫn không giấu nổi sự gượng gạo:.