Chương 521: Giữa lằn ranh sinh tử (chương thứ nhất tăng thêm, cảm ơn bác Trương Hà đã tặng quà)

Chương 521: Giữa lằn ranh sinh tử (chương thứ nhất tăng thêm, cảm ơn bác Trương Hà đã tặng quà)

Xe rẽ ra khỏi ngõ hẹp, nhập vào dòng người đông đúc hơn trên một con phố nhỏ. Tiếng ồn ào buôn bán, rao hàng, cãi vã vọng vào nhưng bị lớp sắt dày cách âm phần lớn, chỉ còn là những âm thanh ù ù mơ hồ, như tiếng vọng từ một thế giới khác đang dần xa rời. Thân thể Côi vẫn còn run rẩy như cầy sấy sau cú sốc khi nghe Tòng tiết lộ về "hơn trăm mạng người" rình rập, hơi thở đỡ gấp hơn đôi chút. Tim hắn vẫn đập thình thịch, đập mạnh đến mức tưởng chừng muốn xuyên thủng lồng ngực, đập vào thành xe sắt lạnh lẽo. Hắn liếc nhìn khe cửa sổ hẹp, nơi ánh sáng ban ngày lọc qua, rọi những vệt sáng mờ ảo lên khuôn mặt tái nhợt và đôi tay đang ghì chặt tráp bạc như sinh mệnh thứ hai. Mỗi bóng người qua lại bên ngoài, dù là một bà lão gánh hàng rong, một đứa trẻ nghịch ngợm, hay một gã đàn ông vội vã, trong mắt hắn lúc này đều mang dáng dấp dò xét, tham lam, chực chờ. Một cảm giác ngột ngạt, bị nhốt kín trong cái hòm sắt di động này, nhưng đồng thời cũng là nơi trú ẩn duy nhất, lại dâng lên nghẹn cổ..