Chương 522: Bữa cơm đầu tiên ( Chương thứ 2 tăng thêm, cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 522: Bữa cơm đầu tiên ( Chương thứ 2 tăng thêm, cầu ủng hộ, đề cử)

Ngày đầu tiên trong nơi ở mới, mỗi tiếng động dù nhỏ nhất – tiếng chuột chạy sột soạt sau vách, tiếng gió rít qua khe cửa sổ chưa kín, thậm chí tiếng chính mình thở dài – đều khiến Đỗ Văn Côi giật thót tim, co rúm người lại như con rết bị dẫm phải. Thân thể hắn vẫn còn mang theo cái run rẩy tận xương tủy từ Thiên Lâu Các, từ lưỡi dao sáng loáng và nụ cười nham hiểm của Trần Văn Hào. Giữa trưa, khi tiếng gõ cửa đều đều, chắc nịch vang lên, tim hắn vẫn đập thình thịch như trống trận, máu dồn lên mặt. Hắn lết từng bước chân nặng trịch ra cửa, mở hé một khe hẹp, ánh mắt hoảng loạn dò xét. Người lính gác thường phục, khuôn mặt chữ điền đầy vẻ lầm lì nhưng không mang nét dữ tợn của kẻ sát nhân, đứng đó, tay bưng một mâm gỗ đơn sơ..