Chương 526: Con rối giữa phố chợ (chương thứ 6 tăng thêm)

Chương 526: Con rối giữa phố chợ (chương thứ 6 tăng thêm)

Ánh đèn dầu chói lọi như một mặt trời nhỏ tàn bạo, thiêu đốt không gian chật hẹp, ngột ngạt. Khói đen cuộn lên quyện với mùi mồ hôi nồng nặc, mùi máu tươi và mùi sợ hãi. Đỗ Văn Côi đứng nghiêm, hai bàn chân trần bám trên nền đất lạnh, run lẩy bẩy, đầu gối khuỵu xuống, chỉ một chút thôi, nhưng ngay lập tức, một bàn tay sắt nắm lấy tóc hắn, giật phắt lên. Tiếng gầm gừ của Tòng vang lên, sát tai:.