Chương 527: Cá cắn câu (chương thứ 7 tăng thêm)

Chương 527: Cá cắn câu (chương thứ 7 tăng thêm)

Ánh chiều tà như một vệt máu khổng lồ loang dần trên nền trời, nhuộm thẫm những mái ngói âm dương cổ kính của Đông Kinh. Đỗ Văn Côi, khuôn mặt còn đỏ bừng vì hào khí sau buổi diễn thuyết, thở phào nhẹ nhõm khi nhận được cái gật đầu kín đáo nhưng đầy hài lòng từ Tòng. Cái cảm giác được thong dong bước đi dưới ánh mặt trời, dù luôn có hai bóng đen Cẩm Y Vệ áo thâm bám sát sau lưng như hình với bóng, vẫn khiến hắn thấy lâng lâng như lên chín tầng mây. Nó quá khác biệt so với những đêm mất ngủ vì tiếng gõ cửa bất chợt, những ánh mắt thù hận rình rập từ ngõ tối, cảm giác như miếng mồi ngon giữa bầy lang sói. Hạnh phúc mong manh ấy khiến hắn quên mất rằng căn nhà mới sửa sang khang trang, tấm biển hiệu đỏ chói mang tên hắn, những món hàng mới tinh bày la liệt… tất cả tựa như ngọn lửa rực rỡ giăng giữa đêm đen, đang chờ lũ thiêu thân khát máu lao vào. Dù hắn có khoác lên mình tấm áo bảo hộ mang danh Thông Vương hay chính Bệ Hạ đi chăng nữa, sự an toàn ấy chỉ là chiếc lồng son..