Chương 530: Tiếng vọng sổ xố (chương thứ 10 tăng thêm )

Chương 530: Tiếng vọng sổ xố (chương thứ 10 tăng thêm )

Không còn bóng kẻ ngáng đường, Côi thảnh thơi tung cánh diều hâu, phóng tầm mắt khắp chốn. Từ những làng quê yên ả ngoại thành Thăng Long, nơi khói bếp tỏa nghi ngút chiều, tới những con ngõ nhỏ hun hút trong phố cổ, chỗ bước chân người qua lại in hằn lên nền gạch cũ, đâu đâu cũng vang lời hùng biện của hắn. Lời nói như nước chảy mây trôi, nhưng cứ thế lặp đi lặp lại, ngấm dần vào tâm trí người nghe như nước thấm đất khô. Hiệu ứng tích tụ. Đến hôm cuối cùng của kỳ quay số thứ hai, con số vé bán ra tại Ty Vé Số Kiến Thiết Quốc Gia khiến cả triều đình phải giật mình: hàng ngàn, hàng vạn tờ giấy mỏng manh chứa đựng giấc mơ đổi đời đã tìm được chủ nhân, biến thành núi bạc đổ về kho bạc nhà nước..