Chương 531: Cơn sốt Nhật Báo (chương thứ 11 tăng thêm)

Chương 531: Cơn sốt Nhật Báo (chương thứ 11 tăng thêm)

Song song với luồng tiền kích thích tiêu dùng trong dân, một dòng tiền khổng lồ, liên tục, ổn định như thác đổ, đổ về Ngân khố Quốc gia. Số thuế thu được trực tiếp từ hoạt động kinh doanh vé số (đánh vào doanh thu bán vé) cộng với số thuế gián thu khổng lồ thu được từ các hoạt động buôn bán, dịch vụ sôi động hơn nhờ hiệu ứng tiêu dùng lan tỏa, trở thành nguồn thu mới mẻ và cực kỳ dồi dào. Nó vượt xa mọi dự tính ban đầu, khiến mặt mũi các quan Hộ bộ tươi như hoa nở..