Chương 537: Hai Lá Cờ (chương thứ nhất)

Chương 537: Hai Lá Cờ (chương thứ nhất)

Đêm Hội An như bị bóp nghẹt trong một thứ không khí đặc quánh, nặng trịch. Không phải là cái nóng oi bức thường ngày, mà là sự căng thẳng tột độ của hàng trăm con tim đang thổn thức chờ đợi vận may. Cả phố cổ dường như nín thở. Từ Ty Vé Số trung tâm đến những điểm treo bảng lẻ tẻ dọc các ngã rẽ, đâu đâu cũng ngập tràn người. Họ chen chúc, dồn ép vào nhau, tạo thành những khối người đông đặc, sôi sùng sục như nồi nước sắp cạn. Không gian chìm trong một thứ âm thanh lạ lùng: tiếng thở dốc gấp gáp, tiếng ho khan vì hồi hộp, tiếng thì thầm cầu khấn liên hồi, xen lẫn tiếng chân bồn chồn nhịp lộp cộp trên mặt gỗ hoặc tiếng sột soạt của những tờ vé số bị vò nát trong lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi..