Chương 540: Trùm Sò (chương thứ 4)

Chương 540: Trùm Sò (chương thứ 4)

Tại một huyện nhỏ thuộc Thừa Tuyên Nghệ An, toán "xổ số cọc cạch" do tên Trùm Sò - kẻ mặt rỗ hoa như tổ ong, tiếng ác vang xa mười làng - cầm đầu, hoạt động ngang nhiên ngay giữa chợ huyện đông nghẹt người. Chúng dùng một cái thùng gỗ sơn đỏ chót, lòe loẹt, bên trong đựng lẫn lộn các thẻ tre ghi số. Một tay chân đắc lực, mặt mũi gian manh, của Trùm Sò dùng tay lắc liên hồi, thùng kêu lên rộn rã, và trước ánh mắt tò mò, háo hức của dân chúng, một thẻ tre được rút ra một cách "ngẫu nhiên" tên gian manh hô to:.