Chương 543: Giao tranh

Chương 543: Giao tranh

Không quá lâu, sau khi chỉnh lý cùng nghỉ ngơi xong, Lý Hùng mang 60 người còn ổn, chạy tới hang ổ của Đầu Rắn, lập tức từ trên cao, một trận mưa tên ào ào bắn xuống, không chỉ đá tảng to như đầu trâu nện ầm ầm vào những tấm thuẫn đồng dày cộm, khiến cả hàng quân chao đảo. Không chỉ tên độc xé gió "vút vút" như ong bắp cày điên cuồng, cắm lách tách vào giáp trụ, tìm khe hở để chui vào da thịt. Mà còn cả... nồi dầu sôi! Những chiếc vạc lớn bị lật nghiêng, dầu đen sùng sục sôi ùng ục đổ xuống thành dòng lửa chảy, bắn tung tóe những giọt tử thần. Tiếng kêu thảm thiết vang lên lập tức - một vài binh sĩ trúng phải, lớp da thịt dưới lớp giáp mỏng bốc khói, cháy rừng rực, mùi khét lẹt xộc thẳng lên mũi. Khói dầu đen đặc cuộn quyện với mùi máu tươi và mùi bụi đất, tạo thành một thứ mùi kinh dị của địa ngục trần gian. Lý Hùng trầm giọng:.