Chương 544: Long tranh Hổ đấu

Chương 544: Long tranh Hổ đấu

Dưới cặp mắt dò xét đầy khinh miệt của lũ lâu la của bang Đầu Rắn trên thành, Lý Hùng lần nữa cho thuộc hạ tấn công, nhưng lần này không ôm cây trụ gỗ lim già đầu bịt sắt nhọn lao lên, cũng không dùng thang leo áp sát. Thay vào đó, đám Thiên Tử Quân khiêng những tấm khiên lớn, dày cộp, ghép lại thành một bức tường di động vững chãi. Dưới sự che chắn đó, lặng lẽ tiến sát chân tường, bắt đầu... đào. Lập tức trên tường thành đám lâu la cười khinh bỉ, Đầu Rắn lạnh giọng:.