Chương 549: Hổ Tướng Sa Cơ (Đầu tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 549: Hổ Tướng Sa Cơ (Đầu tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Phủ Tây Kinh được bao phủ bởi ánh sáng mù mờ từ những chiếc đèn dầu, mùi hương trầm đậm đặc…Cả hai quyện vào nhau khiến bầu không khí vô cùng ngột ngạt. Trong căn phòng được trang trí bởi biểu tượng hoa sen, như nhắc nhở con người “gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn” hai bóng người ngồi đối diện qua chiếc bàn rộng, lặng im, không nói một câu. Khi một tên lính bước vào, đặt xuống bàn một bộ ấm chén trà bằng sứ mỏng tinh xảo, Đỗ Ngạo mới khẽ cử động, chậm rãi rót trà vào hai chiếc chén con, hơi nước bốc lên tỏa mùi thơm dịu nhẹ của lá trà tươi. Đỗ Ngạo nhấp một ngụm nhỏ, trầm giọng:.