Chương 550: Chữ Tình (Chương thứ hai, cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 550: Chữ Tình (Chương thứ hai, cầu ủng hộ, đề cử)

Trong một căn phòng cách đó không xa, treo chữ “Hỷ” đỏ chót, biểu tượng cho hạnh phúc viên mãn, Lý Hùng ánh mắt nhìn chăm chú vào bức tranh “Tùng hạc diên niên" vừa được đưa tới, nét bút tinh xảo, có dấu ngự ấn từ thời Lý, vừa được đấu giá thành công với giá 50 vạn quan. Trần Hữu Lượng vốn là một bậc thầy của ngôn từ, người có thể dùng lời nói để xoa dịu đám đông nổi loạn, để thuyết phục những hào phú khó tính nhất mở kho lương cứu tế. Thế nhưng sự im lặng này còn đáng sợ hơn vạn lời tra khảo, mọi vốn liếng chữ nghĩa dường như đã bị cái lạnh của thực tại làm cho đông cứng lại. Cuối cùng, Trần Hữu Lượng thẳng lưng, một nỗ lực cuối cùng để níu kéo chút phẩm giá, giọng lắp bắp:.