Chương 555: [Quyển 4]

Chương 555: [Quyển 4]

Trên biển Đông mênh mông là nước, một thuyền buôn (junk) đồ sộ của người Mã Lạt Gia đang căng buồm no gió trên hải trình quen thuộc trở về từ phương Bắc, bỗng mặt biển phẳng lì, bóng loáng như một tấm gương dầu, phản chiếu một bầu trời có màu vàng úa. Trên bầu trời không một gợn mây, nhưng ánh nắng lại yếu ớt, mờ đục. Không khí trở nên đặc quánh, oi bức và nặng nề đến mức hít thở cũng trở nên khó nhọc. Lũ hải âu, những người bạn đồng hành quen thuộc của mọi chuyến đi, đã biến mất không một dấu vết..