Chương 557: Vũ điệu của tử thần

Chương 557: Vũ điệu của tử thần

Trên boong thuyền buôn, thiên đường và địa ngục chỉ cách nhau một cái chớp mắt. Ismail và những người thủy thủ, những người vừa mới giây trước còn đang reo hò vì nhìn thấy hy vọng, giờ đây đứng chết lặng như những pho tượng muối. Mặt biển phẳng lặng đã biến mất, địa ngục đã hiện hình ngay trước mắt. Không một giây để suy nghĩ, không một khắc để chuẩn bị. Những chiếc proa đã áp sát hai bên mạn tàu. Trước khi những người Mã Lạt Gia kịp với tay lấy một thứ gì đó có thể gọi là vũ khí, những chiếc móc sắt nặng nề, được buộc vào những sợi dây thừng bện từ vỏ dừa dày cùi, đã bay vèo vèo lên không trung:.