Chương 559: Chiến thuật vùng xám

Chương 559: Chiến thuật vùng xám

Khi đoàn thuyền proa của Rajah Mangubat thoả mãn cơn khát máu và hoàn thành nghi lễ hiến tế, đang hân hoan trở lại đảo thì cùng lúc này, tại vùng nước lặng quanh đảo Vành Khăn, một cảnh tượng khác đang âm thầm diễn ra. Không phải những chiến thuyền với cờ xí rợp trời, không phải tiếng trống trận thúc giục, mà là một đội ghe bầu gần mười chiếc, loại thuyền tải nặng vốn quen thuộc trên các tuyến đường chở gạo và lâm thổ sản của Đại Việt, đang di chuyển chậm rãi, nặng nề, trên cột buồm treo cờ hiệu của Thương hội Đông Lào. Trên boong mỗi chiếc, vài súc gỗ lim to sừng sững được xếp đặt cẩn thận, tạo vẻ ngoài của đoàn thương thuyền đang tránh một cơn gió bão..