Chương 560: Mượn tay giết người

Chương 560: Mượn tay giết người

Hoàng hôn buông xuống mặt biển Calamian như một nhát dao chí mạng, rạch một đường đỏ ối ngang cổ họng bầu trời. Ánh sáng cuối ngày loang lổ, đặc quánh tựa huyết tương, nhuộm những đám mây thành những khối thịt bầy nhầy, dị dạng. Trong cái ánh sáng ma quái ấy, đoàn thuyền proa Sambaju, sau hàng loạt đường vòng vo, uốn lượn qua vô số đảo nhỏ để cắt đuôi những kẻ tò mò, cuối cùng cũng lướt vào con lạch bí mật. Mùi của máu khô, của chiến thắng và của sự tàn bạo nồng nặc trên những cánh buồm, nhưng nó nhanh chóng bị át đi bởi hương vị yên bình của đất liền..