Chương 561: Đại chiến trong đêm

Chương 561: Đại chiến trong đêm

Màn đêm, đặc quánh và nặng trĩu như một tấm lụa đen nhúng mực Tàu, nuốt chửng lấy ngư trường Linapacan. Giữa cái vô tận thăm thẳm ấy, chỉ có ánh sao trời mờ mịt và ba ngọn đèn dầu leo lắt, như ba con đom đóm lạc loài, cố chấp soi tỏ trên ba chiếc trành gỗ sao đen của đoàn thuyền Đại Việt. Biển cả thở những nhịp dài, đều đặn và mênh mông, nâng lên rồi hạ xuống những con thuyền vững chãi mà trông nhỏ nhoi như món đồ chơi trẻ nhỏ. Không khí mặn chát, nồng đượm cái mùi tanh nồng của cá ướp muối, của mồ hôi và của gió biển ngàn đời. Sau một ngày quần quật với sóng nước để kéo những mẻ lưới nặng trĩu, hầu hết trai tráng trên thuyền đã chìm vào giấc ngủ say mệt nhoài, chỉ còn lại vài người thay phiên nhau thức canh, lẳng lặng chuẩn bị cho mẻ lưới cuối cùng trước khi rạng đông ló dạng..