Chương 564: Tàn ác

Chương 564: Tàn ác

Màn sương trắng đục, dày đặc như bông vải ướt, vẫn còn ôm trọn đảo Vành Khăn lúc rạng đông. Biển im lìm, chỉ nghe tiếng sóng ì ầm vỗ vào bãi cát dài hoang vắng phía Tây Nam, nhịp điệu đều đều như hơi thở của đại dương đang ngủ. Trong làn sương mờ ảo, hai bóng lính Đại Việt bước đi khoan thai trên đường tuần tra. Bước chân in hằn trên cát ẩm, tiếng súng trường đập nhẹ vào hông, tiếng nước biển rỉ ra từ đôi ủng. Khải, người lính trẻ măng, khuôn mặt còn vương nét bỡ ngỡ nhưng ánh mắt đã sáng ngời niềm kiêu hãnh, đưa tay chỉ ra phía chân trời nhòe trong sương:.