Chương 565: Nợ máu phải trả bằng máu

Chương 565: Nợ máu phải trả bằng máu

Căn nhà chỉ huy chật hẹp, thoang thoảng mùi mồ hôi, dầu súng và vị mặn chát của biển khơi thấm vào từng khe ván. Hai mươi con người thép của Đại Việt, những chiến binh đã đúc mình trong nắng gió bão bùng nơi đầu sóng, lúc này đang trong những khoảnh khắc hiếm hoi nghỉ ngơi sau ca trực đêm dài. Tiếng cười đùa râm ran, tiếng trao đổi công việc lẻ tẻ, tiếng xèo xèo của ấm nước sôi trên bếp lửa nhỏ… tất cả dệt nên khung cảnh bình yên thường nhật. Thình lình, cánh cửa gỗ kẽo kẹt mở. Khải cùng Tâm thận trọng khiêng chiếc rương gỗ nặng trịch qua ngưỡng cửa. Chính, một tên đội trưởng, giọng đầy nghi hoặc:.