Chương 573: Phản Ứng Gian Trá

Chương 573: Phản Ứng Gian Trá

Trong khung cảnh nguy nga lộng lẫy của cung điện Mãn Giả Bá Di (Majapahit) tại Trowulan, nơi ánh vàng châu báu lấp lánh hòa quyện với hương trầm quyền quý, Prabu Udara ngự trên ngai cao, gương mặt điềm nhiên như mặt hồ thu, song đôi mắt sắc lạnh lại lóe lên tia mỉa mai khi viên Rakryan Mantri  vừa dứt lời đọc bức chiếu thư khẩn thiết từ Đại Việt. Sau khi sứ giả Đại Việt đã được đưa ra ngoài nghỉ chân với đầy đủ nghi thức trọng thể. Một nụ cười nhẹ nở trên môi, Prabu Udara quay sang Gajah Mada, vị Mahapatih (Tể tướng) lão luyện, trụ cột quyền lực với bộ óc mưu lược khét tiếng:.