Chương 576: Tình Quân Dân Như Cá Với Nước

Chương 576: Tình Quân Dân Như Cá Với Nước

Biển Đông phẳng lặng như tấm gương khổng lồ phản chiếu ánh nắng vàng rực rỡ. Chỉ có những lằn sóng trắng xóa do mũi đoàn thuyền chiến Đại Việt hùng dũng rẽ nước mới cắt ngang mặt gương ấy. Đoàn thuyền như con rồng vàng thức giấc, uy nghi tiến về phương Nam, hướng thẳng tới quần đảo Vành Khăn – tiền đồn chiến lược nhỏ bé nhưng quan trọng. Trên kỳ đài thuyền chỉ huy, lá cờ hiệu thêu chữ "Sát" đỏ như máu tươi bay phần phật trong làn gió biển mặn mòi, khí thế binh sĩ hừng hực, ánh mắt dõi nhìn về phía trước với quyết tâm sắt đá..