Chương 578: Tàn sát (Cảm ơn bác Xe Tăng Gỗ đã tặng quà)

Chương 578: Tàn sát (Cảm ơn bác Xe Tăng Gỗ đã tặng quà)

Từ các con thuyền lớn, những chiếc xuồng tuần tiễu được treo dây thả xuống, do viên đội trưởng tên Sóc dẫn đầu, chiếc xuồng như một con thoi đen lướt trên mặt biển Vành Khăn vẫn còn ngái mùi khói lửa và tanh tưởi. Trên khoang xuồng chật chội, vài binh sĩ gân guốc, khuôn mặt nhem nhuốc một lớp bụi than đen cùng những vệt máu đã khô quện, tay nắm chắc cán lao dài sắc lẹm, đôi mắt đảo liên hồi như những con diều hâu đói mồi, rà soát từng góc nước, từng xác người nổi phập phềnh, từng mảnh tàu thuyền lớn còn lờ đờ trôi dạt như những cỗ quan tài trôi sông. Không khí nặng nề, chỉ văng vẳng tiếng sóng vỗ ì oạp vào mạn thuyền, tiếng gió rít qua những cột buồm cháy dở, và thứ âm thanh rợn người của những bọt nước sủi tăm quanh các tử thi đang dần chìm xuống..