Chương 579: Không phải tộc ta ắt có dị tâm

Chương 579: Không phải tộc ta ắt có dị tâm

Quân đội Đại Việt nhanh chóng hoàn toàn làm chủ bãi biển. Từng hàng, từng đội nhanh chóng dàn thế trận phòng ngự hình cánh cung vững chãi, mặt hướng vào trong đảo nơi um tùm những tán cây xanh. Tiếng hô lệnh dội vang, tiếng chân giầy sắt dồn dập giẫm lên cát trắng, hòa lẫn tiếng sóng rì rầm như tiếng thở dài của biển cả. Mấy khẩu thần công nhỏ được khiêng vội lên bờ, nòng đen ngòm vẫn còn phảng phất mùi thuốc súng chĩa thẳng vào những lùm cây, sẵn sàng nghiền nát bất kỳ mối đe dọa nào xông tới. Lê Năng Nhượng cùng đoàn thân binh tinh nhuệ cuối cùng cũng đặt chân lên bờ. Áo giáp sắt loáng lên ánh chiều tà, Lê Năng Nhượng đứng chính giữa đội hình, đôi mắt sắc quét một vòng càn quét khu vực lên dốc vào sâu trong đảo. Ở đó, một con đường mòn nhỏ hẹp, chỉ vừa một người đi, len lỏi một cách kỳ quặc giữa những tảng đá lớn chồng chất như bức tường thành tự nhiên và rừng cây rậm rạp, tán lá um tùm che khuất ánh sáng, tạo nên một lối đi âm u, đầy vẻ bí hiểm và nguy cơ. Lê Năng Nhượng lạnh giọng:.