Chương 580: Nhân sinh như một vai diễn  (Cảm ơn bác Tqgahxhhjk đã tặng quà)

Chương 580: Nhân sinh như một vai diễn  (Cảm ơn bác Tqgahxhhjk đã tặng quà)

Không khí vừa ngột ngạt bởi mùi máu tươi nồng nặc từ cuộc tàn sát kinh hoàng thì bỗng chốc bị xé toạc bởi một sự biến đổi rùng rợn, như bóng tối hiện hình dưới ánh mặt trời. Khi những ngọn giáo sắc nhọn đầu tiên của quân Đại Việt đâm xuyên qua thân thể những kẻ đang quỳ rạp dưới cát, van xin trong tuyệt vọng, điều không tưởng đã xảy ra. Tiếng khóc lóc thảm thiết, tiếng rên rỉ não nề bỗng chốc bị cắt ngang, nhường chỗ cho những âm thanh gầm gừ phát ra từ cổ họng, những tiếng rú lên đầy hận thù và điên loạn, hoàn toàn xa lạ với hình ảnh "dân lành" yếu đuối ban nãy. Ánh mắt sợ hãi, cầu xin trong khoảnh khắc biến mất, thay vào đó là những con ngươi đỏ ngầu như máu, sáng rực lên vẻ dữ tợn của thú dữ bị dồn vào chân tường..