Chương 582: Mật hiệu trong đêm ( Cảm ơn bác Xhfkfknkj đã tặng quà)

Chương 582: Mật hiệu trong đêm ( Cảm ơn bác Xhfkfknkj đã tặng quà)

Mặt trận đã im tiếng súng, nhưng không khí vẫn đặc quánh mùi chết chóc, nồng nặc mùi máu khô, thịt cháy khét lẹt và khói thuốc súng cay xè. Quân Đại Việt, sau hai trận chiến điên cuồng từ sáng tới chiều, giờ đây chỉ còn là những bóng người mệt nhoài, lầm lũi thu dọn chiến trường trong sự im lặng nặng nề. Tiếng rên rỉ của thương binh vang lên thê thiết xen lẫn tiếng nước biển rì rào. Dưới ánh trăng lạnh lẽo và ánh lửa bập bùng từ những đống thiêu xác giặc, cảnh tượng hiện lên như một bức tranh địa ngục trần gian. Những người bị thương được các y sĩ mặt mày đầy mồ hôi và máu lo chăm sóc vội vã, những tiếng kêu đau đớn bị cắn răng nuốt vào trong. Xác đồng đội được xếp ngay ngắn thành hàng, phủ lên tấm chăn chiên trắng đã nhuốm đỏ, chờ ngày được đưa về yên nghỉ nơi đất mẹ. Xác giặc Sambajư, lũ cướp biển tàn bạo, bị chất thành những đống lớn ngổn ngang. Ngọn lửa thiêu vẫn bốc lên ngùn ngụt, tỏa ra thứ mùi khét lẹt ghê rợn, quyện chặt với mùi máu tanh nồng nặc và vị mặn chát của gió biển đêm, khiến không ít binh sĩ dày dạn trận mạc cũng phải bưng mặt nôn thốc..