Chương 584: Màn Đêm Dậy Sóng - Thế Trận Rắn Hổ Mang

Chương 584: Màn Đêm Dậy Sóng - Thế Trận Rắn Hổ Mang

Màn đêm cuối tuần trăng giống như một tấm màn nhung khổng lồ, đen đặc đến mức nuốt chửng cả đường phân định giữa mặt biển và bầu trời. Gió từ khơi xa lồng lộng thổi, mang theo vị mặn chát và cái lạnh se sắt của nước. Những con sóng bạc đầu, bình thường vốn hiền hòa vỗ về bờ cát, giờ đây như đang gầm gừ, chuyển mình giận dữ. Chính trong bối cảnh đó, một hạm đội khổng lồ đang âm thầm di chuyển, không một ánh đèn, không một tiếng động, như một bầy thủy quái khổng lồ trồi lên từ vực thẳm. Đó chính là hạm đội Đại Việt..