Chương 585: Rừng Sâu Nín Thở - Mãnh Hổ Thu Mình

Chương 585: Rừng Sâu Nín Thở - Mãnh Hổ Thu Mình

Nếu như ngoài biển đêm là sự im lặng của nước và gió, thì trên cụm đảo Cá Mập, đó là sự im lặng của đất và cây cối. Đội quân của Lê Năng Nhượng sau khi đổ bộ lên các đảo nhỏ trong vịnh Cá Mập, đã hoàn thành chặng đường cuối cùng của cuộc hành quân thần tốc. Họ đã vượt qua hàng chục dặm đường rừng rậm, lội qua những con suối nước chảy xiết, trèo qua những vách đá trơn trượt, và tất cả diễn ra trong sự im lặng gần như ma quái. Không một tiếng ho, không một tiếng vũ khí va vào nhau, không một lời than vãn. Chỉ có tiếng bước chân nhẹ nhàng trên lá mục và tiếng thở đều đặn được kìm nén. Khi còn cách điểm đánh dấu trên bản đồ chừng 1 dặm, Lê Năng Nhượng phất tay:.