Chương 588: Sóng Dữ Gầm Thét

Chương 588: Sóng Dữ Gầm Thét

Hạm đội Mã - Lạt - Gia, gồm mười lăm chiến thuyền, hiện ra ngày càng rõ. Đó là những chiếc thuyền chiến được thiết kế hoàn toàn khác với thuyền Đại Việt. Thuyền dài, thon, thuôn nhọn về hai đầu. Mũi thuyền được bọc thép mỏng, sắc hoắt, được đẽo gọt tinh xảo để xẻ nước, cắt gió với tốc độ tối đa. Phần thân được đóng từ gỗ lim biển đen nhánh, cứng, nhưng được chế tác mỏng hơn, giảm tối đa trọng lượng để tăng tốc. Ba cột buồm cao vút, chính giữa vượt hẳn lên, trên đó căng phồng những cánh buồm tam giác rộng lớn, dệt từ vải bạt dày nhuộm màu đen sẫm hoặc nâu đất. Gió sau lưng thổi mạnh, no căng những cánh buồm, đẩy cả hạm đội lướt đi trên mặt nước với vận tốc kinh người. Những con thuyền chao nghiêng nhẹ khi cắt sóng, để lộ hàng chèo dài hai bên mạn. Trên đỉnh cột buồm cao nhất của soái hạm, lá cờ của Vương quốc Mã-Lạt-Gia phần phật trong gió một cách ngạo nghễ: nền đỏ thẫm như máu tươi, ở giữa là hình con hổ trắng đang vồ mồi, đôi mắt hổ được thêu chỉ vàng lạnh lùng, dữ tợn..