Chương 590: Biển Đông là hồn thiêng sông núi

Chương 590: Biển Đông là hồn thiêng sông núi

Cuộc giáp chiến đẫm máu bùng nổ ngay lập tức trên những khoang thuyền chật hẹp, trơn trượt vì máu, nước biển và mồ hôi. Đây là sự hỗn loạn tột độ, nơi kỹ năng cá nhân, kinh nghiệm sống sót và bản năng sinh tồn lên ngôi. Ánh sáng bị che khuất bởi khói đen. Không gian bị thu hẹp bởi xác người, đống gãy đổ. Thủy binh Đại Việt đã sẵn sàng. Kỷ luật và chiến thuật được phát huy. Từng đội hình nhỏ chặt chẽ, ba người một, hình thành ngay tức khắc như những cái chốt thép:.