Chương 592: Nắm đất đỏ giữa biển xanh (chương thứ hai tăng thêm)

Chương 592: Nắm đất đỏ giữa biển xanh (chương thứ hai tăng thêm)

Ánh bình minh đầu tiên của hòa bình rọi những tia sáng vàng rực yếu ớt xuống đảo Vành Khăn, nơi tiền đồn thép ngoài biển khơi của Tổ quốc. Trong cái se lạnh của gió biển sớm mai, trước lá cờ Tổ quốc đang rủ xuống trong niềm tiếc thương vô hạn, hàng ngàn con người - những người lính thấm mệt nhưng ngực căng niềm kiêu hãnh, những thân hình rách tả tơi nhưng tư thế hiên ngang - cùng hướng về lá cờ. Không cần hiệu lệnh, từ sâu thẳm trái tim, từ niềm đau xé lòng và niềm tự hào vô bờ, bài ca truyền thống của dân tộc, bài ca của ý chí bất khuất, vang lên. Không phải một quốc ca hiện đại, mà là khúc hùng ca thấm đẫm tinh thần dân tộc, có lẽ là một bài vè chiến trận, một khúc hát giữ nước đã truyền qua bao thế hệ, ngân vang giữa biển trời:.