Chương 593: Vết thương trên màu chiến thắng (chương thứ 4 tăng thêm)

Chương 593: Vết thương trên màu chiến thắng (chương thứ 4 tăng thêm)

Dọc đường đi, khi hạm đội áp vào những làng chài ven biển vừa tỉnh giấc trong vẻ bình yên mong manh. Từ những mái nhà tranh đơn sơ, nghèo khó, người dân ùa ra bãi cát trắng như một dòng người cuồn cuộn. Họ vẫy những tấm áo nâu sồng đã bạc phếch vì nắng gió, những chiếc nón lá cũ kỹ, méo mó vì đời sống lam lũ, reo hò vang dội. Tiếng hoan hô trong trẻo, xuất phát từ tận đáy lòng biết ơn chân thành, vỡ òa trong không khí buổi sớm mai tinh khôi:.