Chương 594: Đoàn quân về trong tiếng hát (chương thứ 5 tăng thêm)

Chương 594: Đoàn quân về trong tiếng hát (chương thứ 5 tăng thêm)

Khi những mũi thuyền chiến lởm chởm thương tích lần đầu tiên ló dạng nơi cửa sông Nhị Hà, như những chiến binh kiệt sức nhưng kiên cường trở về, tiếng trống giục giã từ các vọng gác thành Đông Kinh bỗng nổi lên dồn dập. Tiếng chiêng đồng vang vọng, hòa cùng, xé toang màn sương sớm và sự yên tĩnh vốn có của một buổi mai. Cả kinh thành bỗng chốc bật dậy sau chuỗi ngày dài nín thở, hồi hộp mong chờ. Người nông phu bỏ quên cái cày nơi ruộng bậc thang chưa cạn nước. Người buôn gánh vội để lại hàng hóa nơi góc chợ vừa họp. Người thợ thủy chưa kịp rửa tay đầy màu nhuộm. Tất cả, già trẻ, gái trai, đổ xô như nước vỡ bờ ra hai bên bờ sông. Tiếng reo hò, tiếng khóc nghẹn ngào, tiếng gọi tên thân thương vang lên hỗn loạn trong một rừng cảm xúc tuôn trào:.