Chương 598: Tiếng Vọng Từ Những Vết Thương

Chương 598: Tiếng Vọng Từ Những Vết Thương

Khói thuốc lào quyện với mùi rượu nồng, tiếng cười nói ồn ào như sóng biển vỗ vào vách quán. "Hồng Lâu" - cái tên nghe sang trọng nhưng thực chất là một tửu quán bình dân nằm nép mình trong ngõ nhỏ gần chợ Đông Thành - đêm nay chật kín người. Chiến thắng vang dội trước liên quân Sambaju-Mã-Lạt-Gia trên biển Đông như ngọn đuốc khổng lồ thổi bùng lên niềm tự hào dân tộc đang ngủ yên, đưa sĩ khí cả Đại Việt lên cao như triều cường tháng tám..