Chương 599: Phản đối

Chương 599: Phản đối

Con đường ra ven đô gập ghềnh, tối om. Ánh trăng non vắt vẻo trên cao không đủ xua tan bóng đêm dày đặc trong các ngõ hẻm. Tiếng cười nói từ kinh thành vọng lại xa xăm, nghe như từ một thế giới khác. Trần An dò dẫm bước đi, dựa vào trí nhớ về những lời đồn đại về nơi ở của thương binh. Mùi rác thải, mùi ẩm mốc của những bức tường đất nứt nẻ, mùi nước tù đọng... xộc vào mũi. Cuối cùng, Trần An dừng lại trước một túp lều lụp xụp, mái tranh xiêu vẹo, tường đất nứt toác như những vết sẹo dài. Ánh đèn dầu leo lét hắt ra từ khe cửa lá. Trần An nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ, đều đều, xen lẫn tiếng ho khan.Hít một hơi sâu, Trần An gõ nhẹ lên cánh cửa gỗ mục. Một giọng nói yếu ớt, khàn đặc từ bên trong vọng ra..