Chương 600: Sương Mù Trước Bình Minh

Chương 600: Sương Mù Trước Bình Minh

Dù bị cha gạt phăng, cho là "trò trẻ con thất bại" ngọn lửa nhiệt huyết trong lòng vẫn âm ỉ cháy. Suy nghĩ hồi lâu, Trần An cầm bút lông viết lại thật chi tiết kế hoạch kinh doanh, rồi bước lên xe ngựa thẳng tiến đến dinh thự họ Lê. Ngôi nhà khiêm tốn nép mình giữa phố Hàng Đào nhộn nhịp, là nơi ở của Lê Quang Trung – bạn thân thiết của cha, một "cá mập" buôn lụa giàu có, nổi tiếng nhạy bén, từng kiếm bộn trong cơn thảm họa bán tháo..