Chương 602: Tận cùng nỗi đau

Chương 602: Tận cùng nỗi đau

Màn đêm ở xóm Cầu Rạch không giống như đêm ở bất cứ nơi nào khác. Nó không phải là sự thiếu vắng ánh sáng đơn thuần, mà là một thực thể sống, một sinh vật khổng lồ và nhớp nháp đang trườn mình qua từng con hẻm, liếm láp lên những mái tôn rỉ sét, và thở ra một thứ không khí đặc quánh, ngột ngạt. Cái mùi của nó là một bản giao hưởng của sự mục rữa. Có mùi bùn cống ngàn năm không được khơi thông, chua loét và nồng sộc. Có mùi rác thải sinh hoạt ùn ứ lâu ngày, lên men dưới cái nóng ẩm, bốc lên vị tanh tưởi của cá ương, vỏ trái cây thối rữa và bỉm trẻ con. Và trên hết, lẩn khuất trong đó, là cái mùi đặc trưng của nghèo đói triền miên, một thứ mùi hăng hắc, vừa giống mùi mồ hôi chua trên những tấm áo cũ, lại vừa giống mùi của những giấc mơ đã chết rục..