Chương 606: Mua nhà (Cảm ơn bác Trương Hà đã tặng quà)

Chương 606: Mua nhà (Cảm ơn bác Trương Hà đã tặng quà)

Trần An không chần chừ một giây, ngay lập tức đến ngân hàng để đổi tờ trái phiếu. Nhìn những nén bạc trắng lóa xếp ngay ngắn trong rương, Trần An bỗng không còn cảm thấy vui sướng, mà chỉ thấy một áp lực vô hình. Để thực hiện giấc mơ này một cách trọn vẹn, mười vạn quan có thể vẫn chưa đủ. Hắn cần một nền tảng vững chắc, một ngôi nhà thuộc sở hữu của chính mình, để "Hùng Khí Quán" không bao giờ phải đối mặt với nguy cơ bị chủ nhà đòi lại mặt bằng. Nghĩ vậy, Trần An làm một việc mà trước giờ chưa từng nghĩ tới: bán đi căn nhà nhỏ ở phường Hàng Buồm – món quà cha mẹ tặng khi hắn vừa bước sang tuổi mười tám, bán luôn những vật báu mình nâng niu nhất: chiếc bình gốm Chu Đậu cổ kính từ đời ông cố, cây sáo trúc quý từng có người trả giá cao, và cả miếng ngọc bội gia truyền đeo bên người từ nhỏ. Hắn dồn hết số tiền bán được, cộng với tiền tiết kiệm của bản thân, được tròn mười hai vạn quan. Cầm số tiền đó trên tay, Trần An lòng nặng trĩu, con số đó vẫn còn quá xa vời để mua được một căn nhà tử tế ở đất kinh thành..