Chương 607: Việt Nam tôi đó, ngàn năm sáng tươi (cảm ơn bác Sgangzt tặng quà)

Chương 607: Việt Nam tôi đó, ngàn năm sáng tươi (cảm ơn bác Sgangzt tặng quà)

Có địa điểm, công cuộc sửa sang, trang hoàng cho "Hùng Khí Quán" bắt đầu. Trần An không thuê đội thợ chuyên nghiệp mà nhờ Năm ‘cụt’ tìm những cựu binh, thương binh mời họ tới giúp đỡ, không phải như những người làm thuê, mà như những người đồng đội trở về, cùng chung tay kiến tạo ngôi nhà tinh thần cho chính mình và đồng đội. Mỗi người mang theo một vết thương chiến tranh, nhưng cũng mang theo một nghị lực phi thường và một tấm lòng sắt son..