Chương 608: HÙNG KHÍ BẤT DIỆT (chương thứ 4 tăng thêm cầu ủng hộ)

Chương 608: HÙNG KHÍ BẤT DIỆT (chương thứ 4 tăng thêm cầu ủng hộ)

Đêm hôm nay, tiết trời kinh thành Thăng Long se lại. Gió từ phía sông Hồng mang theo hơi nước lành lạnh, luồn vào từng con ngõ nhỏ, cố len lỏi qua những khung cửa gỗ như một kẻ hành hương trễ nải, nhưng dường như bất lực trước cái không khí nóng hầm hập đang bao trùm lấy Hùng Khí Quán. Lúc này người ngồi chật như nêm cối bên trong, kẻ đứng tràn cả ra ngoài hiên, xúm đen xúm đỏ cả một góc phố, biến con ngõ nhỏ thành một dòng sông người ồn ã..