Chương 612: Phút bình yên

Chương 612: Phút bình yên

Xe ngựa dừng hẳn trước cổng phủ. Lê Đào đẩy cánh cửa gỗ lim quen thuộc. Một luồng hơi ấm nhè nhẹ, thơm tho mùi hoa cỏ và tiếng trẻ con nô đùa ùa ra đón lấy nàng, khoác lên vai nàng tấm áo bình yên, tách biệt hẳn khỏi thế giới bụi bặm, nhiễu nhương ngoài kia. Không gian nơi đây dịu êm, tĩnh lặng đến lạ lùng. Tiếng cười trong veo, rúc rích như bầy chim sẻ sớm mai của lũ trẻ hòa cùng tiếng lá xào xạc trên cành, tiếng nước róc rách từ hòn non bộ phía xa vọng lại, tạo thành bản hòa âm thanh bình của cuộc sống giản đơn..