Chương 616: Ngai Vàng Trên Biển Máu Và Gia Vị (Nay hai chương cầu ủng hộ)

Chương 616: Ngai Vàng Trên Biển Máu Và Gia Vị (Nay hai chương cầu ủng hộ)

Malacca hiện ra không phải với vẻ trầm mặc, cổ kính ngàn năm như kinh thành Thăng Long ẩn mình sau lớp nhung phong lịch sử. Nó phô bày sự giàu có một cách lộ liễu, như một nàng hầu phô da thịt dưới nắng, khoe khoang từng đường cong của vàng bạc châu báu. Ánh nắng nhiệt đới chói chang, không mây che chở, đổ thẳng xuống những mái vòm dát vàng lấp lánh, phản chiếu vô vàn tia sáng chói lòa như muốn thiêu đốt mọi ánh nhìn dám ngước lên..