Chương 621: Những bước tranh tương phản

Chương 621: Những bước tranh tương phản

Giữa dòng người Việt đang cuồng nhiệt, hò reo điên dại, vỗ tay rầm rập trước mỗi phát đại bác như xem một màn pháo hoa kỳ thú, có một nhóm người đứng tách biệt. Họ như một ốc đảo lặng im, giữa sa mạc náo động đang cuồng phong. Không một tiếng reo, không một cái vỗ tay, không một ánh mắt rạng ngời chia sẻ. Chỉ có những khuôn mặt đăm chiêu, những cái nhìn dò xét đầy lo âu, và dự cảm chẳng lành. Họ là những thương nhân ngoại quốc – những lái buôn từ Xiêm La, Java, Trung Hoa, Ả Rập, Bồ Đào Nha – những con chim hải âu của đại dương thương mại, đang neo thuyền, buôn bán tại thương cảng Hội An. Một lái buôn Xiêm, da ngăm đen bóng như gụ biển, gương mặt khắc khổ in hằn dấu gió sương, giọng khàn đục:.