Chương 622: Cây gậy - Củ cà rốt

Chương 622: Cây gậy - Củ cà rốt

Giữa đám đông bất mãn, hoảng loạn đó, một nhóm thương nhân khác đứng tách biệt, tạo thành một vòng tròn im lặng đầy uy lực. Họ là những ông chủ lớn, đại diện các thương hội có thế lực khắp đại dương, những kẻ tay trắng làm nên sự nghiệp từng trải bao phen sóng gió, bão táp. Họ không kêu gào ồn ào, không khóc lóc thảm thiết, không quỳ lạy van xin, nhưng nét mặt đầy vẻ âm trầm, đôi mắt sắc như dao quét qua đám đông hỗn loạn rồi liếc nhìn nhau, trao đổi những ánh mắt đầy tính toán lạnh lùng. Dẫn đầu nhóm này là Ibn Khalid, đại diện thương hội Ả Rập danh tiếng vang dội từ Hormuz đến Quảng Châu, bộ râu dài bạc trắng, đôi mắt dưới hàng lông mày rậm tinh anh, sắc sảo như diều hâu rình mồi. Ông ta cùng với một số đại diện quyền lực khác: Farhad người Ba Tư với bộ râu đen, cắt tỉa cẩn thận, gương mặt lạnh; Lý Phúc Thành người Trung Hoa, mặt vuông chữ điền, chủ thương hội lớn nhất vùng Giang Nam; và Rama Suphat, đại diện người Java (Chà Và) dáng vẻ lịch lãm,nụ cười nửa môi. Họ tiến lên phía trước với dáng điệu kiên quyết, thái độ không khoan nhượng, yêu cầu được yết kiến thẳng Quốc. Áp lực từ nhóm người này quá lớn, uy tín và thế lực tài chính của họ không thể xem thường..