Chương 624: Diễn biến hoà bình

Chương 624: Diễn biến hoà bình

Thời đại này việc truyền đạt thông tin vẫn còn nhiều hạn chế, nên trước khi chiến tranh kinh tế kịp phát huy sức công phá, thì những con rắn độc mang tên "diễn biến hòa bình" đã được Quốc thả ra, âm thầm bò vào trong lòng Mã - Lạt - Gia. Kế hoạch này không dùng gươm giáo hay thuyền chiến ồn ào, mà lợi dụng chính sự thiếu minh bạch và những mâu thuẫn nội tại của vương quốc để gieo rắc nghi ngờ, bào mòn niềm tin của dân chúng vào triều đình, từ đó làm suy yếu sức mạnh đoàn kết và ý chí quốc gia từ bên trong. Mục tiêu là làm rệu rã tinh thần dân tộc, tạo ra sự bất mãn sâu sắc, chuẩn bị tâm thế cho những can thiệp hoặc lật đổ sau này dưới vỏ bọc "tự phát" của nhân dân..