Chương 625: Nước đến chân mới nhảy

Chương 625: Nước đến chân mới nhảy

Khi những tin đồn âm ỉ đủ lâu chỉ chực chờ một mồi lửa là bùng lên dữ dội thì những hiệu quả từ đòn đánh chiến tranh kinh tế cũng bắt đầu từ bến cảng Quảng Nam, vượt mọi trùng khơi đến bờ biển Mã - Lạt - Gia. Thành phố vốn sống bằng hơi thở của thương mại, bằng nhịp đập không ngừng của những cánh buồm no gió, của tiếng hò hét bốc vác rộn ràng, tiếng mặc cả xôn xao…..thế mà giờ đây vắng lặng như tờ. Như thể chúng chưa từng tồn tại, chỉ là ảo ảnh trên mặt biển mặn chát. Ban đầu, những ông chủ kho hàng vẫn cố giữ nét mặt điềm tĩnh, vuốt chòm râu bạc đã điểm sương đời, giọng cố tỏ ra vững vàng:.