Chương 627: Gieo gió gặt bão

Chương 627: Gieo gió gặt bão

Trong một con hẻm sâu hun hút của khu phố thợ thuyền, nơi không khí đặc quánh mùi ẩm mốc, mùi cống rãnh và mùi chuột chết hăng nồng, có một nhà kho cũ nát. Ánh sáng duy nhất chỉ đủ lọt qua những kẽ hở trên mái tôn hoen gỉ, vẽ lên sàn đất những vệt sáng bụi bặm, yếu ớt. Ít ai có thể ngờ rằng, bên trong cái vỏ bọc tồi tàn ấy lại là nơi tụ họp của những đại thương nhân giàu có bậc nhất vương quốc, những người mà tổng tài sản có thể sánh ngang nửa quốc khố. Giờ đây, những tấm áo lụa là, gấm vóc thượng hạng đã biến mất. Thay vào đó là những bộ quần áo vải thô kệch, lấm lem bùn đất, khuôn mặt ai nấy đều hằn lên vẻ mệt mỏi, lo âu và cả sự nhục nhã không che giấu..