Chương 630: Tắt đèn - Ngô Tất Tố

Chương 630: Tắt đèn - Ngô Tất Tố

Quảng trường lớn của kinh thành, nơi thường ngày rộn rã tiếng chợ búa và những bước chân nhộn nhịp, giờ đã biến dạng thành một cảnh tượng từ địa ngục trào lên. Không khí ngột ngạt, đặc quánh hoà trộn bởi đủ loại mùi, từ mùi mồ hôi chua lòm, mùi máu tươi loang lổ và mùi của sự nghèo đói. Hàng ngàn con người, những thân hình chỉ còn da bọc xương, quần áo rách như tổ đỉa, mặt mũi hốc hác, mắt thâm quầng vì đói và tuyệt vọng, đang gào thét trong cơn cuồng nộ mù quáng. Họ như một đàn kiến điên loạn, giẫm đạp lên nhau, xô đẩy, đập phá những quầy hàng còn sót lại, túm lấy bất cứ thứ gì có thể nhét vào bụng hay bán lấy vài đồng xu. Tiếng la ó, chửi rủa, tiếng kêu khóc thất thanh của trẻ con lạc mẹ, tiếng gỗ ván gãy răng rắc, tiếng vải xé toạc… tất cả hòa vào một thứ âm thanh hỗn độn, điên loạn, báo hiệu sự sụp đổ của mọi trật tự..