Chương 632: Ác quỷ xổ lồng

Chương 632: Ác quỷ xổ lồng

Quảng trường Lớn giờ đây vắng lặng, đó không phải là sự yên bình, mà là sự tĩnh lặng của một nấm mồ, nơi người sống cũng nín thở như kẻ chết. Nhưng Malik không dừng lại. Con quỷ một khi đã được thả ra khỏi xiềng xích của sự nhẫn nhục sẽ không bao giờ quay trở lại lồng. Hắn đã phải nếm trải địa ngục, và hắn tin rằng, không một ai trong số những kẻ đẩy hắn xuống vực thẳm đó được phép ngủ yên, được phép hưởng thụ một giây phút bình yên nào nữa. Máu phải đền bằng máu. Đau đớn phải được nhân lên gấp bội. Vừa rồi chỉ là khúc dạo đầu..