Chương 634: Gieo nhân nào, thì gặt quả đó (Cảm ơn bác Trần Kỳ đã tặng quà)

Chương 634: Gieo nhân nào, thì gặt quả đó (Cảm ơn bác Trần Kỳ đã tặng quà)

Aisha, người phụ nữ nổi tiếng khắp kinh thành không chỉ bởi nhan sắc khuynh thành mà còn bởi đức hạnh và lòng nhân từ. Nàng là người bảo trợ cho các cô nhi viện, là người có thể khiến những kẻ ăn xin thô lỗ nhất cũng phải cúi đầu kính cẩn. Nàng chính là viên ngọc quý giá nhất, là niềm tự hào không thể vấy bẩn của cả gia tộc Omar, là biểu tượng sống cho sự thanh cao mà Omar luôn rao giảng..