Chương 635: Người làm vườn (Cảm ơn bác Mxxhjsdht tặng quà)

Chương 635: Người làm vườn (Cảm ơn bác Mxxhjsdht tặng quà)

Đêm đó, kinh thành Mã-Lạt-gia không ngủ. Nó đang chết dần trong tiếng gào thét và ánh lửa. Một cơn gió lạnh thổi qua những con hẻm vắng, mang theo mùi máu, mùi tro tàn và một nỗi sợ hãi hữu hình, len lỏi vào từng khe cửa, khiến những người dân vô tội chỉ biết ôm chặt lấy nhau, nín thở cầu nguyện cho bình minh mau tới. Nhưng ở những khu phố giàu có, bình minh đã đến sớm, một bình minh màu đỏ của lửa và máu..