Chương 636: Huynh Đệ Tương Tàn

Chương 636: Huynh Đệ Tương Tàn

Từ trong hoàng cung, theo mệnh lệnh, một ngàn Hắc Ưng Kỵ binh, lực lượng tinh nhuệ nhất chuyên trách canh gác hoàng thành, dưới sự chỉ huy của Rashid, rầm rộ xuất phát. Họ không phải là những binh lính bình thường. Họ là những đứa trẻ mồ côi được hoàng gia nuôi dưỡng từ khi còn tấm bé, được tẩy não từ trong trứng nước. Trong tâm trí họ, không có khái niệm về cha mẹ hay gia đình. Chỉ có hai điều được khắc sâu như một đức tin không thể lay chuyển: Bệ hạ và Mệnh lệnh. Lòng trung thành của họ là tuyệt đối, là thứ vũ khí còn sắc bén hơn cả những thanh kiếm họ mang theo..