Chương 638: Ta sẽ trở lại và lợi hại hơn xưa

Chương 638: Ta sẽ trở lại và lợi hại hơn xưa

Trận chiến chính thức chuyển sang giai đoạn giáp lá cà tàn khốc nhất, một cuộc hỗn chiến nguyên thủy nơi mọi binh pháp đều trở nên vô nghĩa. Không còn hàng ngũ, không còn chiến thuật. Chỉ còn sự va chạm trực diện, man rợ nhất của thép và thịt. Kiếm chém vào kiếm vang lên lách cách khô khan. Rìu bổ vào giáp trụ kêu "xoảng" rồi "rắc" khi xuyên thủng lớp sắt, cắm sâu vào xương. Dao găm đâm tới tấp vào những khe hở dưới nách, sau gối, những nơi mà sự bảo vệ mỏng manh nhất. Răng cắn vào thịt vai, vào cổ họng khi vũ khí đã gãy. Móng tay bẩn thỉu cào vào mặt, vào mắt trong những cuộc vật lộn trên vũng máu trơn trượt. Tiếng gào thét thách thức, tiếng rên rỉ đau đớn, tiếng xương gãy răng rắc, tiếng thịt da bị xé toạc rùng rợn, tất cả hòa vào tiếng lửa cháy lách tách của những xác ngựa và tiếng hí hấp hối yếu ớt, tạo thành một bản giao hưởng của địa ngục..