Chương 644: Hành Trình Nhục Nhã

Chương 644: Hành Trình Nhục Nhã

Hành trình vượt biển đến Trowulan là chín ngày địa ngục trần gian. Chiếc thuyền đánh cá ọp ẹp, vốn chỉ quen đi gần bờ, giờ đây như một chiếc lá tre mỏng manh giữa đại dương bao la. Sóng bạc đầu liên tục táp vào mạn thuyền, hất tung những giọt nước mặn chát và lạnh buốt vào mặt. Hasyim một đại thần cả đời quen gấm vóc lụa là, giờ đây phải ngồi co ro trong khoang thuyền chật chội, nồng nặc mùi cá tanh tưởi và mùi mồ hôi chua loét của những người cận vệ. Mỗi bữa ăn chỉ là một vắt cơm nguội nuốt với cá khô, thứ thức ăn khiến cổ họng bỏng rát..