Chương 645: Cờ thế - thế cờ

Chương 645: Cờ thế - thế cờ

Hasyim lặng lẽ đi theo sự dẫn dắt của gã thái giám, bước chân nặng trĩu như đeo đá. Hành lang dẫn vào đại điện lộng lẫy và xa hoa. Cột trụ bằng gỗ lim bóng loáng được chạm khắc hình rồng rắn tinh xảo, sàn nhà lát đá cẩm thạch mát lạnh có thể soi bóng người. Mỗi bước đi trên sự giàu sang này lại như một mũi kim đâm vào trái tim đang rỉ máu, Hasyim nghĩ đến hoàng cung St. Paul tiêu điều, nghĩ đến bữa ăn đạm bạc của đức vua, nghĩ đến những người lính đang đói lả ngoài thành. Sự tương phản nghiệt ngã này còn đau đớn hơn bất kỳ sự sỉ nhục nào..