Chương 648: Canh bạc của đế chế

Chương 648: Canh bạc của đế chế

Khi tin tức được trình lên, cả triều đình Mãn-giả-bá-di như bị một cơn địa chấn làm rung chuyển. Cuộc hội triều khẩn cấp diễn ra trong đêm. Đại điện lộng lẫy, vốn là nơi thể hiện uy quyền tuyệt đối của đế chế, giờ đây trở thành một đấu trường của những dã tâm, nỗi sợ hãi và những toan tính trái ngược nhau. Phe "Diều Hâu" phe chủ chiến, đứng đầu là tướng quân Pramono, người đã chứng kiến tận mắt sự "khiêu khích" của hạm đội Đại Việt, đập mạnh tay xuống bàn, bộ giáp trên người vang lên những âm thanh ken két giận dữ, gương mặt đỏ bừng:.