Chương 649: Bàn cờ Mã - Lạt - Gia

Chương 649: Bàn cờ Mã - Lạt - Gia

Quyết định của triều đình Mãn-giả-bá-di sau khi được truyền đi, ngay lập tức, bộ mặt của hạm đội Mãn-giả-bá-di thay đổi. Những lá cờ hiệu chiến tranh được hạ xuống, thay vào đó là những lá cờ mang biểu tượng hòa bình và thương mại. Các chiến thuyền tản ra, không còn dàn thành đội hình tấn công, mà bắt đầu tuần tra trên một khu vực rộng lớn. Đồng thời thông điệp ngoại giao, được soạn thảo bởi chính Gajah Mada, được gửi đến hạm đội Đại Việt:.