Chương 650: Cậu bé chăn cừu

Chương 650: Cậu bé chăn cừu

Tại sào huyệt trong rừng sâu phía Tây, dưới ánh đuốc bập bùng, Malik đứng trên một mỏm đá cao, phía dưới là gần năm ngàn binh sĩ đang im lặng chờ đợi. Ba tháng đã trôi qua kể từ khi hắn nhận được sự hậu thuẫn từ Mãn-giả-bá-di. Đội quân của hắn đã lột xác. Không còn là những bóng ma đói rách, giờ đây họ là một đội quân thực sự, gươm đao sáng loáng, áo giáp tuy không đồng bộ nhưng chắc chắn, và quan trọng nhất, trong đôi mắt của họ ánh lên một sự cuồng tín và hiếu chiến..