Chương 664: Cơn Bão Tin Đồn Và Những Phản Ứng Trái Chiều

Chương 664: Cơn Bão Tin Đồn Và Những Phản Ứng Trái Chiều

"Du lịch tâm linh" không chỉ đơn thuần là một hiện tượng kinh tế - xã hội nhất thời ở kinh thành Thăng Long. Nó đã nhanh chóng trở thành một công cụ ngoại giao vô cùng sắc bén, một vũ khí tuyên truyền có sức công phá còn lớn hơn cả vạn đội binh thuyền. Sức lan tỏa của nó không chỉ dừng lại ở các thương cảng, mà đã len lỏi vào cả những cung điện xa hoa và những khu chợ Hồi giáo tấp nập, những nơi khác biệt về ngôn ngữ..