Chương 667: Chủ nghĩa thực dân kiểu mới

Chương 667: Chủ nghĩa thực dân kiểu mới

Trong thư phòng ấm cúng của phủ Thông Vương, không khí không còn sự trang trọng và xa cách của một buổi quốc yến. Chỉ còn lại Quốc, Lê Đào (với tư cách cá nhân là em gái chứ không phải Nữ đế) Dương Nguyên Trực, và phía bên kia là Tể tướng Tun Perak cùng vài quan chức chủ chốt của Mã-lạt-gia. Trà thơm đã được dâng lên, những chiếc đèn lồng lụa tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, tạo nên một không khí thân tình. Quốc không vòng vo, không phí thời gian vào những lời lẽ ngoại giao sáo rỗng, đi thẳng vào vấn đề:.