Chương 668: Cảnh sát quốc tế

Chương 668: Cảnh sát quốc tế

Sự im lặng trong thư phòng kéo dài đến ngột ngạt. Chỉ có tiếng than kêu tí tách trong chiếc lư đồng và tiếng thở đều đều của những người có mặt. Tun Perak, người đã trải qua không biết bao nhiêu âm mưu và biến động chính trị, đang thực hiện một phép tính cân não với tốc độ chóng mặt. Những điều kiện mà Quốc đưa ra, thoạt nghe có vẻ như đang tước đi hoàn toàn quyền tự chủ về quân sự của Mã-lạt-gia, biến Mã-lạt-gia thành một quốc gia phụ thuộc, một thuộc địa trá hình..