Chương 671: Khi Văn Hiến Thắng Binh Đao

Chương 671: Khi Văn Hiến Thắng Binh Đao

Phái đoàn Mãn-giả-bá-di cập bến Đông Bộ Đầu vào một sớm mùa thu, khi cái nắng hanh hao vừa đủ làm vàng óng mặt nước sông Hồng mà chưa kịp xua đi khí lạnh se se của đất Thăng Long. Gajah Mada, trong bộ quan phục uy nghiêm thêu hình voi trắng, đứng trên boong tàu, ánh mắt sắc như dao lướt qua bến cảng. Trái với những bến cảng ồn ào nhưng hỗn loạn, nơi đây tuy tấp nập trăm thuyền nghìn người nhưng lại vận hành trong một trật tự đáng kinh ngạc. Thuyền lớn nhỏ vào ra theo luồng, phu khuân vác hò nhau đi theo lối riêng, không hề có cảnh chen lấn, xô đẩy..