Chương 679 : Thuỷ Tạ luận cờ

Chương 679 : Thuỷ Tạ luận cờ

Buổi chiều, phái đoàn của Mãn-giả-bá-di có mặt tại Hoàng cung đúng giờ đã hẹn. Khác với nghi lễ long trọng, phô trương quốc uy ở điện Kính Thiên lần trước, lần này, cách tiếp đón lại mang một vẻ ấm cúng, thân mật lạ thường. Đoàn sứ không được dẫn vào đại sảnh nghị sự, với những hàng cột sơn son thếp vàng, mà được mời vào một khu thủy tạ nằm giữa hồ sen, nối với bờ bằng một cây cầu gỗ cong cong. Không có cờ xí rợp trời, không có đội nghi trượng hùng hậu, chỉ có tiếng nước chảy róc rách, tiếng lá cây xào xạc trong gió và hương sen thanh khiết thoang thoảng trong không khí..