Chương 682: Cơn Sốt Vàng Trắng và Gia Vị

Chương 682: Cơn Sốt Vàng Trắng và Gia Vị

Lễ ký kết Hiến chương thành lập Cộng đồng Chung Đông Nam Á giống như một viên đá lớn được ném xuống mặt hồ tĩnh lặng của chính trường khu vực, tạo ra những gợn sóng lan tỏa mạnh mẽ và nhanh chóng. Nhưng khác với những viên đá gây ra sự hỗn loạn, viên đá này lại mang đến một trật tự mới. Và những gợn sóng đầu tiên, dữ dội và đầy sinh khí nhất, lại không đến từ các triều đình hay các hạm đội, mà đến từ giới thương nhân, những người có khứu giác nhạy bén nhất với mùi của lợi nhuận..