Chương 690: Tuần Trăng Mật Trên Biển Cả

Chương 690: Tuần Trăng Mật Trên Biển Cả

Sau lễ ra mắt hoành tráng làm rung chuyển quân cảng Vân Đồn, niềm kiêu hãnh và sự phấn khích vẫn còn hừng hực như ngọn lửa trong lồng ngực mỗi người lính. Hạm đội Tuần tra Chung, dưới sự chỉ huy của Nguyễn Chích không trì hoãn, đã bắt đầu chuyến tuần tra lịch sử đầu tiên với tâm thế sẵn sàng ghi dấu ấn trên từng cơn sóng. Lộ trình của họ là một vòng cung khổng lồ, một sự khẳng định chủ quyền và an ninh chưa từng có trong vùng biển Đông Nam Á: xuất phát từ quân cảng Vân Đồn với tiếng trống chiến vang dội, đi dọc bờ biển Đại Việt xuống tận Quảng Nam, sau đó băng qua biển lớn với những con sóng trắng xóa bạt ngàn, hướng đến eo biển Mã-lạt-gia, và cuối cùng là tuần tra vùng biển quanh các đảo thuộc liên minh của Mãn-giả-bá-di trước khi khải hoàn về cảng..