Chương 709: Máy phát hiện nói dối

Chương 709: Máy phát hiện nói dối

Khi Hạm đội Chung đang trong tình trạng tiến thoái lưỡng nan, tiến không được, lùi cũng không xong, sĩ khí ngày càng sa sút, binh lính cả ngày chỉ biết ngồi trên boong thuyền, đối mặt với cái nắng chói chang và sự im lặng đáng sợ của biển cả, chờ đợi mệnh lệnh. Thì từ phía xa, một con tàu khổng lồ với lá cờ đỏ thắm với chữ "Lê" xuất hiện. Tưởng rằng đó là một cuộc tập kích bất ngờ của đám cướp biển, tiếng kẻng báo động lập tức vang lên:.