Chương 713: Không chiến

Chương 713: Không chiến

Ban đầu, bầy đại bàng, theo tiếng huýt sáo du dương đã dàn thành một đội hình chữ V, lao thẳng vào tấn công những sợi dây diều, hy vọng có thể cắt đứt sự kết nối, biến những “Máy bay ném bom”thành những con diều đứt dây vô hại. Móng vuốt và những lưỡi dao cào vào những sợi dây. Nhưng thay vì tiếng "xoẹt" của dây bị cắt đứt, chỉ có những tiếng "ken két" chói tai vang lên, tóe ra những tia lửa nhỏ trong không khí. Những sợi dây này đã được bện bằng lõi thép mỏng, vô cùng chắc chắn..