Chương 716: Chiến thuật Củ Sợi

Chương 716: Chiến thuật Củ Sợi

Việc lật ngược thế cờ cũng phải trả bằng một cái giá không hề nhỏ. Những viên đạn cuối cùng đã rời khỏi nòng, những bó tên cuối cùng đã cắm chặt vào những tấm gỗ. Kho vật tư trên các thuyền Đại Việt đã cạn kiệt. Sự im lặng của hỏa lực từ xa chẳng khác nào một lời tuyên bố trận chiến đã tới hồi tàn cuộc. Trận chiến buộc phải quay về với hình thái nguyên thủy: húc thuyền, nhảy tàu và đâm chém. Trong nháy mắt, ưu thế không còn nằm ở tầm bắn hay kỹ thuật bắn nỏ điêu luyện, mà nằm ở sự cứng cáp của thân tàu, sự dẻo dai của đôi chân đứng vững trên boong đầy máu trơn và sự điên cuồng trong từng nhát kiếm..