Chương 728: Thập tự giá

Chương 728: Thập tự giá

Sau khi trận chiến kết thúc, Decha trong bộ áo giáp bóng loáng mới chậm rãi bước lên bờ, nhìn chiến trường tan hoang, nơi xác chết của cả quân Xiêm, quân cướp và những kẻ phản bội nằm la liệt, máu hòa vào nhau, nhuộm đỏ cả nền đất. Lòng không có một chút cảm thông nào, chỉ có niềm vui sướng khôn cùng của một người chiến thắng, của một kẻ đánh cờ vừa chiếu hết đối thủ. Chiến công đã nằm gọn trong lòng bàn tay. Lần này trở về, địa vị của bản thân trong triều đình chắc chắn sẽ tăng lên một bậc. Hắn sẽ không còn là một vị tướng chỉ biết chinh chiến nơi biên ải, mà sẽ là một trụ cột của vương quốc, một anh hùng dân tộc. Thậm chí, còn có thể lấn át cả Hoàng thân Uthong, kẻ vẫn luôn coi hắn là một võ biền hữu dũng vô mưu. Decha khẽ nhếch mép, một nụ cười thỏa mãn lướt qua rất nhanh rồi biến mất..