Chương 733: Trời yên biển lặng (Cảm ơn bác Xhghhnh tặng quà)

Chương 733: Trời yên biển lặng (Cảm ơn bác Xhghhnh tặng quà)

Kinh đô Ayutthaya những ngày gần đây vắng hoe và tiêu điều. Khu chợ Tây, nơi vốn dĩ lúc nào cũng tấp nập những thương nhân da trắng, râu quai nón, mang theo mùi hương liệu và gia vị, giờ đây chỉ còn lại sự im ắng. Vài cửa hiệu còn mở cửa thì cũng chỉ trưng bày những món hàng cũ kỹ. Trong một tiệm lụa là sang trọng bậc nhất, một vị phu nhân ăn vận quý phái, tay đeo đầy vàng ngọc,  nhíu mày nhìn tấm lụa Ba Tư óng ả, hết nâng lên rồi lại đặt xuống, vẻ mặt đầy đắn đo:.