Chương 738: Kế hoạch Bravo

Chương 738: Kế hoạch Bravo

Ngôi chùa cổ nằm trên dãy Phetchabun không có tên, người dân địa phương chỉ gọi nó là Wat Pa Luang - Chùa Rừng Lớn. Chỉ là một quần thể gồm vài am nhỏ bằng gỗ, nằm nép mình dưới tán của những cây cổ thụ hàng trăm năm tuổi, xung quanh là rừng rậm bạt ngàn và tiếng vượn hú ai oán. Đường lên chùa chỉ là một lối mòn nhỏ hẹp, trơn trượt, vắt vẻo bên sườn núi. Phải mất cả ngày trời đi bộ từ ngôi làng gần nhất mới có thể đến được nơi này. Đây là chốn mà ngay cả những kẻ hành hương sùng đạo nhất cũng hiếm khi đặt chân tới..