Chương 742: Hiệu ứng Domino

Chương 742: Hiệu ứng Domino

Bên ngoài kinh đô Ayutthaya, cũng không hề yên bình. Sau khi nhận được thông tin tuyến đường đi của sứ đoàn Lanna, đội quân tinh nhuệ do Chakri sai xử, sớm ém sẵn tại một hẻm núi hiểm trở, để thực hiện kế hoạch "ám sát bất thành". Cùng lúc đó, đội lính đánh thuê của Luang Boran cũng cải trang thành cướp, mai phục gần đó, chờ đợi để diễn vở kịch "anh hùng cứu mỹ nhân". Cả hai con hổ đều đang chờ đợi con mồi tự chui vào rọ, mà không biết rằng, con mồi lần này lại là một con chim ưng tinh ranh..