Chương 746: Thế chân vạc (Cảm ơn bác Thích truyện chữ tặng quà, cuối tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 746: Thế chân vạc (Cảm ơn bác Thích truyện chữ tặng quà, cuối tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Sự tạm hoãn mong manh, được dệt nên bởi tro tàn và máu, bao trùm lên kinh thành Ayutthaya. Cuộc nội chiến không kết thúc, nó chỉ chuyển sang một hình thái khác, âm thầm và nham hiểm hơn. Hai con hổ bị thương nặng, đang gầm gừ nhau qua một lằn ranh chết chóc, không con nào dám tiến lên, nhưng cũng không con nào chịu lùi bước. Và trong sự bế tắc đó, những con chim ưng và cá mập từ bên ngoài bắt đầu đánh hơi thấy mùi máu..