Chương 758: Gieo mầm trên tro tàn

Chương 758: Gieo mầm trên tro tàn

Ngày hôm sau trời trong xanh, không một gợn khói. Tiếng chuông chùa từ các ngôi đền Wat Phra Si Sanphet, Wat Mahathat ngân nga trong gió sớm, âm thanh trong trẻo, thanh thản….Quảng trường trước tổ miếu được dọn dẹp sạch sẽ, bao bọc bởi hàng Vệ binh gươm đao sáng loáng. Bên ngoài dân chúng tụ tập đông đúc. Bên trong, quan viên văn võ những người may mắn còn sống sót sau cuộc tàn sát, dưới sự dẫn đầu của Decha và Hoàng tử Mahinda xếp thành hai hàng ngay ngắn. Đúng bảy giờ, khi ánh nắng đầu tiên vừa chạm đến đỉnh của ngọn tháp vàng, một hồi trống dài, trầm hùng vang lên:.