Chương 760: Hành trình về phương Bắc

Chương 760: Hành trình về phương Bắc

Rời khỏi bến cảng Ayutthaya chưa bao xa, Decha đứng trên mũi thuyền, ngọn gió biển mặn mòi thổi tung vạt áo, khiến lòng người đầy ngổn ngang. Decha không sợ cuộc đàm phán sắp tới, bởi sớm lường trước cho những kịch bản tệ nhất. Decha chỉ sợ Ayutthaya, vốn vừa thoát khỏi biển lửa, vừa mới tạm yên, sẽ lại nổi sóng. Bệ hạ tuy anh minh, nhưng lòng người khó đoán. Những con rắn độc trong triều đình, dù đã bị đánh gãy nanh, nhưng vẫn còn nọc độc, chỉ đang chờ thời cơ để trườn ra khỏi hang..