Chương 767: Nam Tiến - Quyển 5 ( cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 767: Nam Tiến - Quyển 5 ( cầu ủng hộ, đề cử)

Mùa xuân lại đến trên kinh đô Thăng Long, một năm sau khi các bản thỏa thuận lịch sử: Hiệp ước phòng thủ chung Đại Việt – Mã lạt gia; Công ước thành lập Cộng đồng Chung Đông Nam Á; Hiệp ước Đại Việt – Ayutthaya…. có hiệu lực, Đại Việt bước vào một thời kỳ thái bình thịnh trị chưa từng có. Tiếng gươm đao đã lùi xa, nhường chỗ cho tiếng búa, tiếng đe của những công xưởng ngày đêm rực lửa và tiếng rao hàng tấp nập ở các thương cảng. Dưới sự cai trị của Lê Đào, Đại Việt thay da đổi thịt, bước vào kỷ nguyên vươn mình, khắp nơi vang lên bài ca:.