Chương 779: Hùng Miếu Dựng Tín

Chương 779: Hùng Miếu Dựng Tín

Sáng hôm sau, sương núi vẫn còn giăng kín cả vùng Krông Nô, nhưng khắp trại, người người nói cười rộn ràng. Tin tức về “đêm hội sông núi” đã lan đi như gió. Những người từng cầm giáo chống lại giờ lại cười, lại uống rượu cùng lính Vệ binh. Từ sông nước, một mối dây vô hình đã nối liền người Kinh và người Thượng. Phan Trung Kiên đứng trên sườn đồi, nhìn xuống những túp lều mới dựng, nơi trẻ con hai tộc chơi đùa cùng nhau. Trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp, như nhìn thấy tương lai Đại Việt hòa vào đất trời mới. Nhưng niềm vui ấy chưa kéo dài, thì A Drơng đã đến, nét mặt nặng trĩu:.