Chương 785: Nạn chuột đồng

Chương 785: Nạn chuột đồng

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, mùa gặt đầu tiên đã đến trên làng Hòa An. Không phải là cái nắng hanh hao của mùa khô Tây Nguyên, mà là một màu vàng óng ả, trải dài ngút tầm mắt. Những bông lúa nước, hạt nào hạt nấy căng tròn, trĩu nặng, cúi đầu trước gió, tạo thành những làn sóng vàng cuộn chảy trên những thửa ruộng bậc thang. Khi mặt trời lên, ánh nắng chiếu rọi xuống mặt nước còn xâm xấp trong ruộng, phản chiếu cả trời xanh mây trắng, biến cả thung lũng thành một tấm gương trời khổng lồ. Trời và đất, dường như đã thực sự hòa làm một..