Chương 786: Chuột không đuôi

Chương 786: Chuột không đuôi

Nhưng nơi nào có ánh sáng, nơi đó ắt có bóng tối. Ngoài những người đang ngày đêm hết mình vì sự nghiệp chung, thì cũng có những kẻ, trong cơn hoạn nạn, lại nhìn thấy cơ hội để trục lợi. Trong một căn chòi săn bỏ hoang nằm sâu trong rừng, cách xa làng Hòa An, một nhóm người tụ tập quanh một ngọn lửa nhỏ. Ở một góc, vài chiếc lồng tre lớn đang kêu chi chít, bên trong nhốt đầy những con chuột núi béo mập. Hán, kẻ đầu lĩnh, khuôn mặt trắng bệch, đôi mắt ti hí, cười nói:.