Chương 792: Rồng về phương Nam

Chương 792: Rồng về phương Nam

Một buổi chiều cuối thu, Kiên cùng các già làng đi dạo trên con đường mòn dẫn lên đỉnh đồi cao nhất. Từ nơi đây nhìn xuống, Hòa An hiện ra như một bức tranh thủy mặc sống động. Những mái nhà ngói đỏ tươi nằm san sát nhau. Những con đường lát đá sạch sẽ, uốn lượn như những dải lụa. Và xa xa, những thửa ruộng bậc thang, dù đã gặt xong, vẫn ánh lên một màu vàng no đủ của gốc rạ. Từ ngôi trường nhỏ bên suối, tiếng trẻ em đọc sách ê a vang vọng. Đinh Đu, tay chống cây gậy, không giấu được vẻ tự hào, nói:.