Chương 795: Cô giáo như mẹ hiền

Chương 795: Cô giáo như mẹ hiền

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, khi những cơn gió bấc đầu tiên từ phương Bắc bắt đầu thổi về, mang theo hơi se lạnh, cũng là lúc làng Hòa An chuẩn bị bước vào một trong những lễ hội quan trọng nhất của người Thượng: Lễ Ăn Cơm Mới, một lễ hội không khác ngày Tết Nguyên Đán của người Kinh ở dưới xuôi. Từ sáng sớm tiếng cồng chiêng đã vang lên rộn rã. Đúng bảy giờ, ở sân đình, Y Ngông mặc trang phục lễ hội đẹp nhất, bước ra, tay cầm một chiếc tù và bằng sừng trâu, thổi ba hồi dài:.