Chương 797: Thú triều

Chương 797: Thú triều

Trong khi làng Hòa An đang chìm trong biển lửa và tang tóc, thì ở sâu trong khu rừng phía tây, không khí vô cùng vui vẻ và náo nhiệt. Dưới sự dẫn đường tài tình của Y Ngông và những người thợ săn người Thượng, đoàn người đã tìm thấy dấu vết của một đàn nai lớn. Khi phát hiện mục tiêu đầu tiên, Quốc cầm cây cung mà dân làng kính tặng giương lên, thân cung oằn ra theo lực kéo. Ánh mắt khóa chặt vào mục tiêu và trong khoảnh khắc, khi con nai ngơ ngác dừng lại, Quốc buông tay:.