Chương 798: Địa ngục trần gian

Chương 798: Địa ngục trần gian

Sau bữa trưa no nê, khi ánh nắng đã bớt gay gắt, đoàn săn lại tiếp tục lên đường. Theo sự chỉ dẫn của Y Ngông tiến về phía một thung lũng rộng hơn ở phía tây. Không khí vẫn còn vương vấn sự vui vẻ, tiếng cười nói rộn rã. Nhưng khi vừa đặt chân vào thung lũng, niềm vui đã nhanh chóng tan biến. Y Ngông, người đang đi đầu, bỗng khựng lại, giơ tay ra hiệu cho cả đoàn. Nét mặt vui vẻ bỗng trở nên căng thẳng. Y Ngông không nói gì, chỉ quỳ xuống, bốc một nắm đất lên, đưa lên mũi ngửi. Rồi lại ngẩng lên, nhìn vào những ngọn cây, hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng "đọc" những tín hiệu vô hình của khu rừng, trầm giọng:.