Chương 800: Huyết lộ (Cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 800: Huyết lộ (Cầu ủng hộ, đề cử)

Dù có sự hoảng loạn ban đầu, nhưng dưới sự dẫn hướng đầy kỷ luật của các người lính Đại Việt, đoàn người dần tạo thành đội hình tam giác, mũi nhọn hướng về phía vách núi phía đông, nhanh chóng được hình thành. Minh Nguyệt cầm thanh nhuyễn kiếm trong tay, đi đầu mở đường. Nàng không còn chú trọng vào giết chóc, mà di chuyển như một dòng nước, kiếm quang lóe lên, gạt phăng những con thú dữ cản lối, tạo ra một con đường máu. Đại Lâm đi sau cùng để đoạn hậu. Mỗi cú đấm đều mang theo kình phong kinh người, đánh văng cả những con voi con, tạo ra một bức tường thành di động không thể xuyên phá..