Chương 805: Biển lửa

Chương 805: Biển lửa

Ngay lập tức, hàng ngàn binh sĩ Đại Việt, dưới sự chỉ huy của các kỹ sư bắt đầu chặt hạ cây cối xung quanh tạo ra một khoảng trống rộng năm mươi trượng bao quanh ba ngôi làng. Hành động khác lạ này, nhanh chóng được thám báo người Chăm truyền về, K’Jang kẻ đã mất hai ngón tay trong trận chiến Đồ Bàn năm xưa, đứng trên chòi canh, nheo mắt nhìn. Ban đầu chưa hiểu, nhưng khi thấy những thân gỗ được chất thành đống, những thùng dầu được đặt khắp nơi, giọng nói đầy căm phẫn:.