Chương 808: Gió thổi về Phan Rang

Chương 808: Gió thổi về Phan Rang

Những trận thảm sát đã gieo rắc nỗi kinh hoàng xuống khắp các bộ tộc Chăm ở phương Nam. Đạo quân đi đến đâu, sự im lặng chết chóc theo đến đó. Nhưng không phải là sự im lặng của kế sách "vườn không nhà trống" mà là sự im lặng tuyệt đối của những ngôi làng bị bỏ hoang, cửa nhà mở toang, tro tàn vẫn còn âm ỉ. Một đồn mười, mười đồn trăm. Những câu chuyện, qua mỗi lời kể, lại được thêm thắt những chi tiết kinh hoàng và nhuốm màu ma quỷ. Chẳng mấy chốc, khắp các buôn làng, những tin đồn khủng khiếp vang lên:.