Chương 813: Vở kịch hoàn hảo

Chương 813: Vở kịch hoàn hảo

Trời vào đêm, nhưng trong doanh trại Đại Việt, hơn một ngàn người không ngủ, sau khi uống xong bữa rượu, ngồi bên nhau không nói cười mà cầm đá mài đao. Gương mặt ai cũng hằn lên vẻ quyết tử. Đêm nay, mọi người sẽ phải diễn một vở kịch, một vở kịch mà nếu diễn không tròn vai, cái giá phải trả sẽ là sinh mạng. Một người lính trẻ, mới chỉ mười tám tuổi, ngồi một mình ở một góc, cẩn thận lau chùi lá thư nhà đã nhàu nát. Cậu ta thì thầm với người bạn ngồi bên cạnh, giọng nói run run:.