Chương 837: Đôn Ki-hô-tê Chân Lạp

Chương 837: Đôn Ki-hô-tê Chân Lạp

Con đường tiến lên không còn hiểm trở. Đạo quân Đại Việt đi giữa đường quan lộ, ai ai cũng tránh đường. Sự thất bại của những bộ tộc Khmer Loeu cùng sự sụp đổ của thành trì Soriyopear và sự ra đời của một chính quyền tự trị, đã khiến đám này lo sợ. Khi dãy Trường Sơn hùng vĩ hiện ra trước mắt, khi tất cả mọi người đều đã nghĩ đến ngày đoàn tụ, thì một thanh niên khoảng mười lăm tuổi, mặc một bộ giáp da đã cũ xuất hiện. Vừa thấy đoàn người, thanh niên lao ra chặn đường, cố gắng ưỡn ngực, hét lớn bằng thứ tiếng Việt bập bẹ:.