Chương 838: Chiến tranh Mạ Thủ

Chương 838: Chiến tranh Mạ Thủ

Một tuần sau, đạo quân cũng vượt qua dãy Trường Sơn, một vùng đồng bằng phù sa màu mỡ hiện ra trước mắt. Và ở đó, nơi ngã ba sông, một doanh trại khổng lồ, cờ xí rợp trời, hiện ra sừng sững. Tiếng hò reo luyện tập, tiếng búa rèn, vang vọng cả một góc trời. Nhưng thay vì lo lắng, ai cũng khẽ nở nụ cười trên môi, bởi đó không phải kẻ thù mà chính là nhánh quân của Kiên sớm có mặt sau khi tàn sát người Chăm. Đi tiếp không bao lâu, Kiên mặc một thân áo vải màu lâu sậm, dẫn theo các tướng lĩnh lao tới, phi ngựa ra đón, hét lớn:.