Chương 846: Cây gậy và Củ cà rốt

Chương 846: Cây gậy và Củ cà rốt

Một tuần trôi qua, tình hình dần trở nên không thể kiểm soát, những vụ cướp diễn ra khắp nơi trong thành, ban đêm các cửa hàng lớn cũng bị phá khoá trộm cắp…một cuộc họp bí mật được tổ chức. Trong căn phòng tràn ngập hương hoa, hàng chục thương nhân lớn ở ba thành, cả người Việt, người Hoa, và cả người Lang Xang, Xiêm La có mặt, khuôn mặt ai cũng hằn sâu vẻ mệt mỏi và tức giận. Một thương nhân buôn muối, người vừa mất cả một đoàn xe, đập bàn:.