Chương 865: Đấu 'ma'

Chương 865: Đấu 'ma'

Không khí trong đại quân trở nên vô cùng căng thẳng. Những câu chuyện ma quỷ, được thêu dệt sau mỗi tuần rượu, bắt đầu có sức sống riêng. Có người lính đang đi tuần, bỗng giật mình, vung đao chém loạn xạ vào một bụi cây, chỉ vì nghe thấy tiếng lá xào xạc. Có người lại nhất quyết không chịu ăn thịt thú rừng, vì cho rằng đó là "hiến tế" của Ma Rừng. Nỗi sợ hãi về một kẻ thù vô hình, bắt đầu lan tỏa, còn nguy hiểm hơn cả gươm đao. Trong lều chỉ huy, Lê Năng Nhượng đập mạnh tay xuống bàn:.