Chương 877: Lật cờ

Chương 877: Lật cờ

Tiếng súng đã dứt. Trên Cánh Đồng Chum, quân Đại Việt bắt đầu reo hò, nhưng tiếng reo hò không còn vang dội như lúc đầu, mà khàn đặc và đứt quãng. Những người lính Thiết Vệ buông khiên xuống, ngồi bệt ngay tại chỗ, thở dốc. Tay run rẩy không cầm nổi bát nước. Giáp trụ móp méo, dính đầy máu và thịt vụn. Trận chiến với đội Huyết Nha tuy ngắn nhưng khốc liệt đến mức vắt kiệt sức lực của cả đạo quân. Chiến thắng đã nằm trong tay, nhưng là một chiến thắng rệu rã..