Chương 888: Bát Cháo Nghĩa Tình

Chương 888: Bát Cháo Nghĩa Tình

Cánh cửa sau của thành Long Lâm đóng sầm lại, để mặc đoàn người Lang Xang chơ vơ giữa rừng già và cơn mưa tầm tã xối xả. Không còn ngựa, không hành lý, túi rỗng tuếch. Nang Keo, vị công chúa lá ngọc cành vàng, giờ đây phải đi chân trần. Bùn lầy ngập đến mắt cá, lạnh buốt thấu xương. Mỗi bước đi là một cực hình, đá dăm cứa vào da thịt, nhưng nỗi đau thể xác không bằng nỗi nhục nhã trong lòng. Đi được chừng ba dặm, đến một ngã ba đường vắng vẻ, Nang Kang Soi ngã khuỵu xuống gốc cây già, thở dốc:.