Chương 894: Phụng Thiên Điện Tranh Hùng

Chương 894: Phụng Thiên Điện Tranh Hùng

Sáng sớm hôm sau, tuyết đã ngừng rơi nhưng cái lạnh thấu xương vẫn bao trùm Tử Cấm Thành. Tại Điện Phụng Thiên, không khí triều hội căng như dây đàn. Chu Hậu Chiếu, với tâm trạng hưng phấn hiếm thấy, ngón tay gõ nhịp liên hồi lên tay vịn rồng. Lưu Cẩn tuyên đọc thánh chỉ đã soạn sẵn đêm qua, phong Vương nước Nam làm "An Nam Đô Thống Sứ - Chinh Phạt Đại Tướng Quân" cấp quyền "Tiền trảm hậu tấu" tại vùng biên giới Tây Nam để dẹp loạn cái gọi là "Phiến quân Tây Dương"..