Chương 896: Đêm Bắc Kinh Không Ngủ

Chương 896: Đêm Bắc Kinh Không Ngủ

Màn đêm buông xuống Bắc Kinh, nhưng đêm nay, kinh thành không còn sự yên bình vốn có. Một chiến dịch "đánh vào lòng tự trọng" được Nang En và Đặng Toán phát động âm thầm nhưng tàn độc như thủy ngân thấm vào đất. Tại Tụ Hiền Trà Lâu, nơi các nho sinh thường tụ tập đàm đạo thế sự, không khí hôm nay đặc quánh sự gượng gạo. Trên bục gỗ, gã thuyết thư (người kể chuyện) họ Giả nổi tiếng kinh thành - tay cầm quạt giấy, miệng lưỡi dẻo quẹo đang kể một câu chuyện tiếu lâm mới:.