Chương 898: Nịnh Thiên Tử

Chương 898: Nịnh Thiên Tử

Tin tức về sự thất bại của giới trí thức Bắc Kinh trong hai ngày qua như dầu đổ vào lửa, biến Thiên Nhiên Cư thành một chảo dầu sôi sục. Ngày thứ ba, không khí đặc quánh sát khí. Không còn là những gã thư sinh trói gà không chặt, Hộ Bộ Thượng Thư – vì thể diện quốc gia – đã phái đến những "Toán lại" lão luyện nhất. Đây là những kẻ mà trong đầu chứa cả kho lương thực Đại Minh, ngón tay gảy bàn tính nhanh hơn cả mưa rào. Cả đám bước vào với khí thế hừng hực, ánh mắt sắc lạnh như dao, quyết tâm nghiền nát sự kiêu ngạo của đám sứ thần man di..