Chương 899: Rồng Giấy Qua Sông

Chương 899: Rồng Giấy Qua Sông

Bến Thông Châu, cửa ngõ đường thủy của Bắc Kinh, ồn ào và náo nhiệt ngay cả trong cái lạnh cắt da cắt thịt của gió bấc. Hơi nước từ mặt sông bốc lên mờ mịt, quyện với mùi than đá và mùi tanh của cá. Trên chiếc thuyền quan lớn nhất, lá cờ vàng thêu rồng năm móng của Hoàng gia Đại Minh bay phần phật, khiến các thuyền buôn xung quanh đều phải dạt ra nhường lối. Đặng Toán đứng ở mũi thuyền, hai tay chắp sau lưng, khi khoảng cách bờ đã xa, chỉ còn thấy bóng người mở mờ, nhẹ giọng:.