Chương 901: Phụng Thiên Thảo Nghịch

Chương 901: Phụng Thiên Thảo Nghịch

Hành trình từ Thiên Tân trở về không hề êm ả như vẻ bề ngoài hào nhoáng của chiếc Thuyền Rồng. Đây là loại thuyền ngự dụng, thiết kế để du ngoạn trên hồ Côn Minh hoặc xuôi dòng Đại Vận Hà êm đềm, chứ không phải để cưỡi sóng Biển Đông. Suốt nửa tháng ròng rã, Đặng Toán phải lệnh cho thủy thủ đoàn men sát bờ biển Phúc Kiến, ngày đi đêm nghỉ, tránh xa những vùng nước sâu có sóng lớn. Chiếc thuyền sơn son thếp vàng, chạm trổ rồng phượng lộng lẫy giờ đây bám đầy muối biển, trông tơi tả như một quý tộc sa cơ lỡ vận. Nhưng chính cái vẻ "tơi tả mà vẫn cố giữ oai nghiêm" ấy lại là tấm kim bài miễn tử tốt nhất. Không một toán hải tặc hay tàu tuần tra nào của nhà Minh dám lại gần sách nhiễu một con thuyền mang cờ hiệu Hoàng gia, dù nó đang lặc lè bò trên biển..