Chương 906: Nhuyễn Đao Giết Người (Dao Mềm Cứa Cổ)

Chương 906: Nhuyễn Đao Giết Người (Dao Mềm Cứa Cổ)

Đông Kinh ngày thứ hai sau khi đoàn sứ giả nhập thành. Trời thu se lạnh, nắng vàng như rót mật lên những mái ngói rêu phong. Trong khi chờ đợi được diện kiến, Mạc Đăng Dung rủ nàng đi dạo phố. Không tiền hô hậu ủng, không kiệu rước lọng che, không có đám lính vệ binh. Mạc Đăng Dung vận trường bào lụa tía, tay cầm quạt giấy, phong thái ung dung như một phú gia đi thưởng ngoạn. Nang Keo với lời khuyên “nhập gia tùy tục” trút bỏ trang phục váy ống thêu kim tuyến của Lang Xang, khoác lên mình bộ áo dài tứ thân bằng lụa Hà Đông, tóc vấn trần, cổ đeo kiềng bạc. Khi Nang Keo đứng trước gương đồng, nàng rùng mình. Người trong gương không còn là công chúa Nang Keo kiêu hãnh của xứ Triệu Voi, mà là một thiếu phụ đằm thắm của đất Kinh kỳ. Mạc Đăng Dung chìa tay ra, nụ cười nửa miệng đầy thâm ý:.