Chương 913: Vua Hèn

Chương 913: Vua Hèn

Ánh nắng ban mai gay gắt chiếu xuyên qua những ô cửa sổ bị đập vỡ, rọi thẳng vào ngai vàng xiêu vẹo. Không khí trong đại điện đặc quánh mùi rượu ủ chua, mùi nến cháy dở. Phothisarat tỉnh dậy trên nền đá lạnh lẽo, đầu đau như búa bổ, cổ họng khô khốc. Hắn chống tay định ngồi dậy, nhưng bàn tay chạm phải một mảnh gốm sắc nhọn, máu rỉ ra từ lòng bàn tay, đỏ tươi, nhưng không cảm thấy đau. Nỗi đau thể xác này chẳng thấm vào đâu so với vết thương đang mưng mủ trong lòng tự tôn của một bậc đế vương. Đúng lúc này, Khamphong bước vào giọng khản đặc:.