Chương 916: Pủ-Lương - Thánh Gióng (Cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 916: Pủ-Lương - Thánh Gióng (Cầu ủng hộ, đề cử)

Mường Vang, cửa ngõ phía Bắc chốt chặn con đường huyết mạch dẫn về Viêng Chăn, chìm trong bầu không khí căng thẳng đến nghẹt thở. Trên tường thành, binh lính Lang Xang tay nắm chặt cán giáo, mồ hôi ướt đẫm lưng áo dù trời đã sang thu se lạnh. Họ đã nghe tin đồn về đại quân Đại Việt – những kẻ đã san phẳng Cánh Đồng Chum bằng thứ lửa từ địa ngục. Họ chờ đợi tiếng pháo nổ, chờ đợi những thang mây và những trận mưa tên..