Chương 919: Hổ Dữ Nơi Ải Hiểm 

Chương 919: Hổ Dữ Nơi Ải Hiểm 

Chiến thắng Hắc Nhai giống như một liều thuốc kích thích cực mạnh, nhưng tác dụng phụ của nó đến nhanh hơn Mạc Đăng Dung tưởng tượng. Khi đại quân rời khỏi vùng đất cháy đen đó để tiến về Mường Khăm, bầu không khí thay đổi đột ngột. Rừng già Lang Xang không chào đón họ. Những tán cây cổ thụ che khuất mặt trời, dây leo chằng chịt như những con trăn khổng lồ vắt ngang đường hành quân. Độ ẩm cao khiến giáp trụ trở nên nặng nề, dính dấp, và mùi hôi thối của lá mục quyện với mùi tử khí tạo nên một thứ không khí ngột ngạt. Một viên Đội trưởng người Lào hét lên:.