Chương 925: Con Rồng Giấy Trước Cửa Tử

Chương 925: Con Rồng Giấy Trước Cửa Tử

Thành Viêng Chăn hiện ra trong ánh nắng chiều tà đỏ quạch như máu, sừng sững và kiêu hãnh bên dòng Mê Kông cuộn sóng. Khác xa với những tòa thành bằng đất nện hay gỗ thường thấy ở vùng biên viễn, tường thành Viêng Chăn được xây bằng đá ong kiên cố, cao hơn ba trượng, rêu phong phủ đầy nhưng vẫn toát lên vẻ uy nghiêm của kinh đô ngàn năm. Hào nước sâu rộng bao quanh thành, mặt nước phẳng lặng nhưng bên dưới cắm đầy chông tre vót nhọn tẩm nhựa độc, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ kẻ nào dám vượt qua..