Chương 926: Nước cờ Đinh Tiên Hoàng (Cầu đề cử, ửng hộ)

Chương 926: Nước cờ Đinh Tiên Hoàng (Cầu đề cử, ửng hộ)

Bức thư được buộc vào mũi tên, bắn vào trong thành. Trong cung điện Viêng Chăn, không khí ngột ngạt bao trùm. Phothisarat đọc bức thư của em gái, đôi mày nhíu chặt. Hắn đa nghi, biết Mạc Đăng Dung xảo quyệt. Nhưng nét chữ này, giọng văn này, đúng là của Nang Keo. Những lời lẽ về tình thân, về nỗi đau mất mát đã chạm vào điểm yếu mềm nhất của vị vua trẻ. Hơn nữa, tình thế bị bao vây khiến nội bộ Lang Xang cũng dao động dữ dội. Lương thực cạn dần, lòng quân hoang mang. Phe chủ hòa, đứng đầu là các quan văn, liên tục dâng sớ xin đàm phán. Một vị quan già run rẩy nói.