Chương 928: Dạ yến tử thần

Chương 928: Dạ yến tử thần

Màn đêm trùm lên thung lũng Viêng Chăn một tấm áo choàng đen đặc, lạnh lẽo và ẩm ướt. Sương muối từ dòng Mê Kông bốc lên, quyện với mùi thuốc súng khét lẹt còn vương lại sau trận chiến ban ngày tạo thành một thứ mùi ngai ngái, tang thương. Tại doanh trại quân Đại Việt, không khí lại hoàn toàn trái ngược. Mạc Đăng Dung đứng trước cửa lều chỉ huy, chắp tay sau lưng, ánh mắt sắc lạnh nhìn về phía tòa thành đen trũi phía xa. Hắn không giống một kẻ vừa thất bại trong việc dọa dẫm ban ngày, mà giống một con sói già đang kiên nhẫn chờ con mồi kiệt sức. Nang En bước tới, tà áo dạ hành đen tuyền hòa lẫn vào bóng đêm, chỉ có đôi mắt sáng quắc là lộ ra vẻ tinh anh, thấp giọng:.