Chương 931: Bóng Ma Trong Ánh Lửa

Chương 931: Bóng Ma Trong Ánh Lửa

Màn đêm trùm lên thung lũng Viêng Chăn một tấm áo choàng đen đặc quánh, nặng nề như chì. Không gian tĩnh lặng đến mức tiếng dế kêu cũng trở nên lạc lõng. Trên bầu trời, hàng ngàn chiếc đèn Khổng Minh thắp lên từ đầu vẫn lơ lửng, nhưng giờ đây, không còn là biểu tượng của sự cầu nguyện hay ánh sáng hy vọng, mà giống như hàng ngàn con mắt rực lửa của tử thần đang trừng trừng nhìn xuống một chiến trường đẫm mùi tử khí. Mạc Đăng Dung đứng trên đài chỉ huy, gió đêm thổi tung vạt áo choàng, trầm giọng:.