Chương 934: Sân khấu tử thần

Chương 934: Sân khấu tử thần

Màn đêm buông xuống Viêng Chăn. Đêm nay trời không trăng, bóng tối đen đặc như mực tàu đổ xuống thung lũng. Trên tường thành, những ngọn đuốc cháy bập bùng soi rõ những khuôn mặt căng thẳng của lính Lang Xang. Họ vẫn còn hưng phấn sau chiến thắng ban sáng, nhưng xen lẫn trong đó là sự mệt mỏi và nỗi sợ hãi về sự trả thù. Phothisarat ngồi trên ngai vàng tạm bợ đặt ngay tại chòi canh. Hắn không ngủ được. Tiếng kêu gào của những oan hồn quân Đại Việt dường như cứ văng vẳng bên tai hắn. Bỗng nhiên:.