Chương 936: Bàn Tay Nhung Bọc Thép

Chương 936: Bàn Tay Nhung Bọc Thép

Bình minh ngày đầu tiên của triều đại mới tại Viêng Chăn không rực rỡ như người ta tưởng. Nó đến trong sương mù ảm đạm, bao phủ lên những tòa tháp vàng và những đống đổ nát nơi cổng thành. Mạc Đăng Dung ngồi trong thư phòng của cựu vương Phothisarat, nơi vẫn còn vương vãi những chai lọ Huyết Cuồng Thủy rỗng không. Trên bàn, tấm bản đồ Lang Xang được trải rộng, đè lên trên là con dao găm cắm phập vào vị trí của Luang Prabang – cố đô phía Bắc, nơi các thế lực cựu thần vẫn còn lẩn khuất. Nang En bước vào, đặt xuống bàn một xấp giấy dày cộp, mùi mực tàu vẫn còn mới, lật một trang giấy, nói:.