Chương 938: Bàn cờ Thiên Hạ

Chương 938: Bàn cờ Thiên Hạ

Gió thu tháng Mười thổi qua kinh thành Thăng Long, mang theo cái se lạnh đầu mùa nhưng không thể làm nguội đi bầu không khí sục sôi đang bao trùm khắp các nẻo đường. Tin thắng trận từ Lang Xang bay về như một cơn bão hỉ, cuốn phăng đi mọi lo âu về một cuộc chiến tranh dai dẳng. Tại Quảng trường Đông Kinh Nghĩa Thục, hàng vạn ngọn đèn lồng được thắp lên, biến đêm tối thành ban ngày. Biển người chen chúc nhau, để xem vở kịch "Máu và Hoa Champa" do Cục Tuyên Truyền dàn dựng..