Chương 940: Mạc Đăng Dung - Giấc Mộng Đế Vương

Chương 940: Mạc Đăng Dung - Giấc Mộng Đế Vương

Viêng Chăn những ngày đầu hạ, không khí oi nồng và ẩm ướt báo hiệu mùa mưa sắp tới. Dù chiến tranh đã lùi xa, nhưng sự yên bình của kinh thành vẫn mang một vẻ gượng gạo. Trong phủ Nhiếp Chính Vương, Mạc Đăng Dung đang ngồi một mình trước tấm bản đồ da dê trải rộng trên bàn. Ánh nến chập chờn soi rõ khuôn mặt góc cạnh, đôi mắt sâu thẳm đang dán chặt vào vùng đất phía Nam Lang Xang – Chân Lạp. Hắn vừa mới thiết lập xong bộ máy cai trị tại đây: Chao Noi làm vua bù nhìn, Nang Keo làm Hoàng hậu nhiếp chính, còn thực quyền nằm trong tay hệ thống quan lại người Lang Xang quy phục và các tướng lĩnh thân tín của hắn..