Chương 942: Dòng Mê Kông Đẫm Máu

Chương 942: Dòng Mê Kông Đẫm Máu

Dòng Mê Kông mùa nước nổi cuồn cuộn chảy, mang theo màu đỏ quạch của phù sa, tựa như một con hồng long khổng lồ đang quẫy mình trườn về phía Nam. Trên mặt sông rộng lớn, hạm đội hỗn hợp gồm năm mươi chiến thuyền lớn nhỏ đang lầm lũi tiến bước. Lá cờ Long Tinh đỏ rực của Đại Việt bay phấp phới trên cột buồm chính của những chiếc chiến hạm bọc đồng đen, bao bọc lấy những chiếc thuyền vận tải thô sơ treo cờ Voi Ba Đầu của Lang Xang ở giữa. Nhìn từ xa, nó giống như một đàn cá mập đang áp giải một bầy cá con, hơn là một hạm đội liên minh..