Chương 944: Thủy Chiến Ở Si Phan Don

Chương 944: Thủy Chiến Ở Si Phan Don

Càng đi về phía Nam, dòng Mê Kông càng trở nên hung bạo, như một con rồng đang quẫy mình giận dữ trước khi lao xuống bình nguyên Chân Lạp. Sau khi rời khỏi Savannakhet, đoàn quân của Mạc Đăng Dung tiến vào vùng đất trứ danh và cũng là tử địa khủng khiếp nhất: Si Phan Don – Bốn Ngàn Đảo. Tại đây, dòng sông bỗng nhiên phình to ra hàng chục dặm, bị chia cắt bởi hàng ngàn hòn đảo lớn nhỏ, đá ngầm lởm chởm và những dòng xoáy chết người. Tiếng gầm rú của thác Khone Phapheng từ phía xa vọng lại như tiếng sấm rền vĩnh cửu, báo hiệu giới hạn của sự sống..