Chương 951: Chảm Thần (Cuối tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Chương 951: Chảm Thần (Cuối tháng cầu ủng hộ, đề cử)

Sau khi dẹp loạn, Mạc Đăng Dung đứng một mình ở mũi thuyền, để mặc nước mưa quất vào mặt. Hắn nhìn vào màn đêm đen kịt phía trước. Giấc mộng đế vương, tham vọng bá chủ Chân Lạp của hắn đang bị chặn đứng bởi một thế lực tà giáo vô danh. Hắn cảm thấy mình nhỏ bé, cô độc và ngu ngốc. Hắn cứ ngỡ gươm giáo và sự tàn nhẫn là chìa khóa vạn năng, nhưng hóa ra, có những cánh cửa mà bạo lực không thể mở được..