Chương 958: Hồng Môn Yến (Cảm ơn bác hau nguyen quoc đã tặng quà)

Chương 958: Hồng Môn Yến (Cảm ơn bác hau nguyen quoc đã tặng quà)

Sau khi thu phục được Kampong Cham bằng huyết thệ bên bờ sông, danh tiếng của Mạc Đăng Dung như một cơn bão quét qua bình nguyên Chân Lạp. Phía trước là Phnom Penh (Nam Vang) – trái tim của vương quốc, nơi ngã tư sông (Chatomuk) hội tụ. Không khí trên thuyền soái hạm đặc quánh sự căng thẳng. Mạc Đăng Dung đứng ở mũi thuyền, ống nhòm trên tay hướng về phía tòa thành xa xa. Khác với dự đoán về một trận công thành đẫm máu hay một hệ thống phòng thủ dày đặc như ở Kampong Cham, Phnom Penh hiện ra trong sự yên tĩnh đến rợn người..