Chương 969: Thành Quách Hóa Bùn ( Đại chương, cầu ủng hộ)

Chương 969: Thành Quách Hóa Bùn ( Đại chương, cầu ủng hộ)

Cơn mưa rừng nhiệt đới trút xuống không ngừng nghỉ, biến vùng đầm lầy ven Biển Hồ thành một thế giới hỗn mang của nước và bùn. Trong cái không gian ẩm ướt, nhớp nháp ấy, một đội quân tinh nhuệ đang di chuyển. Họ là Thiên Tử Quân, những sát thủ và trinh sát hàng đầu của Đại Việt, được trang bị tận răng từ nỏ Ballista có cò nỏ, giáp lưới, mũ gang dưa hấu, lựu đạn, dao găm thép tốt cho đến thuốc giải độc. Dẫn đầu là Đội trưởng Lý Tấn, một kẻ nổi tiếng với khả năng truy vết, có thể ngửi thấy mùi máu cách xa cả dặm. Nhiệm vụ của họ: Tìm và diệt Diệp Phàm..