Chương 974: Bom Áp Nhiệt

Chương 974: Bom Áp Nhiệt

Đoàn quân viễn chinh của Đại Việt, như một con trăn thép khổng lồ, lầm lũi trườn qua biên giới tỉnh Tây Ninh, tiến vào đất Svay Rieng (Chân Lạp). Không kèn, không trống, chỉ có tiếng bánh xe bọc nghiến xuống mặt đường đất đỏ. Trời về chiều, ánh nắng vàng vọt xuyên qua kẽ lá rừng già, tạo nên những vệt sáng loang lổ trên mặt đất như da báo. Không khí ngột ngạt, ẩm thấp, đặc quánh mùi lá mục và... sát khí. Phan Trung Kiên, đang ngồi trên chiếc xe chỉ huy bọc thép đi đầu, đột ngột giơ tay ra hiệu:.