Chương 977: Dạ Khúc Của Toán Học 

Chương 977: Dạ Khúc Của Toán Học 

Màn đêm buông xuống pháo đài Neak Loeung như một tấm chăn chì nặng trĩu. Mưa đã tạnh, nhưng không khí vẫn ẩm ướt và đặc quánh hơi nước, mang theo mùi thuốc súng khét lẹt và mùi tanh của bùn đất trộn lẫn máu người. Trong hầm chỉ huy được gia cố bằng bê tông cốt thép, ánh đèn dầu lạc (dầu phụng) cháy sáng trưng. Trịnh Quốc Thái không ngủ. Hắn ngồi bên bàn làm việc, xung quanh là ngổn ngang những bản đồ, thước kẻ, compa và những tờ giấy nháp chi chít các công thức lượng giác. Phan Trung Kiên bước vào, tay cầm một bát cháo gà nóng hổi, đặt xuống bàn. Vị lão tướng nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt vừa ái ngại vừa nể phục..