Chương 981: Đại Hồng Thủy

Chương 981: Đại Hồng Thủy

Bình minh lên trên thành Phnom Penh, nhưng ánh mặt trời không mang lại sự ấm áp. Sau cuộc hội quân lịch sử, sự ra đời của "Hội Đồng Tứ Trụ" và tin Nang Keo đã mang thai, Mạc Đăng Dung như được tiêm một liều thuốc kích thích cực mạnh. Không còn là kẻ bại trận rách rưới, hắn khoác lên mình bộ giáp "Hắc Long" mới toanh do xưởng quân khí Quảng Nam gửi tới, tay cầm thanh đại đao nặng năm mươi cân, cưỡi trên con chiến mã mới được tuyển chọn. Mạc Đăng Dung cao giọng, âm thanh át cả tiếng gió sông Mê Kông:.