Chương 992: Thung Lũng Marikina - Nơi Đồng Bạc Nặng Hơn Mạng Người

Chương 992: Thung Lũng Marikina - Nơi Đồng Bạc Nặng Hơn Mạng Người

Nửa tháng sau ngày thành lập "Tân binh Manila". Mặt trời chưa kịp ló dạng, sương mù vẫn còn bao phủ dày đặc lên thung lũng Marikina – một dải đất hẹp kẹp giữa hai dãy núi đá vôi dựng đứng, nơi được mệnh danh là "Cổ họng của Quỷ". Đây là lãnh địa bất khả xâm phạm của bộ tộc Răng Đen - những kẻ nổi tiếng với tục nhuộm răng bằng nhựa cây độc và sở thích săn đầu người để tế thần Rừng..