Chương 1001: Kỷ Nguyên Minh Trị (Hết quyển 5)

Chương 1001: Kỷ Nguyên Minh Trị (Hết quyển 5)

Ba tháng sau cuộc đại thanh trừng. Khi bộ máy chính quyền đã ổn định, những kẻ chống đối đã bị loại bỏ, và uy tín của Lê An đã lên đến đỉnh điểm. Một buổi sáng mùa thu mát mẻ, khi những cơn gió heo may bắt đầu thổi qua những tán cây cổ thụ trong Hoàng thành, cánh cửa tẩm cung bất ngờ mở. Lê Đào bước ra. Nàng không nằm trên cáng, không gầy gò ốm yếu như lời đồn đại suốt mấy tháng qua. Nàng bước đi khoan thai, sắc mặt hồng hào, đôi mắt sáng ngời, nhưng ẩn sâu trong đó là một vẻ mệt mỏi của sự buông bỏ. Tin tức lan nhanh như điện. Bá quan văn võ vội vã vào triều bái kiến:.