Chương 1003: Cánh Buồm Đỏ 

Chương 1003: Cánh Buồm Đỏ 

Ngọn đèn dầu trong cung Diên Thọ vẫn cháy leo lét, dù bên ngoài tiếng gà gáy canh năm đã bắt đầu vang lên từ phía các làng ven sông Hồng. Bữa cơm đoàn viên ấm áp của gia đình Hoàng tộc đã kết thúc từ lâu, nhưng dư vị của nó – sự bình yên, tình thân và những lời dặn dò gan ruột – vẫn còn đọng lại trong tâm trí mỗi người. Lê Đào rót chén rượu thuốc cho Quốc, Bùi Thái Hậu gật đầu hài lòng, và Lê An cảm thấy gánh nặng trên vai nhẹ bớt. Đó là những khoảnh khắc cuối cùng của sự tĩnh lặng trước khi cơn bão của cuộc hành trình mới bắt đầu..