Chương 1004: Bài Thi Cuối Cùng

Chương 1004: Bài Thi Cuối Cùng

Khi bóng dáng con tàu Lạc Long Quân với cánh buồm đỏ thắm khuất hẳn sau khúc quanh của dòng sông Hồng, mang theo những người thân yêu nhất và cũng là những cây đại thụ che chở cho cuộc đời mình, Lê An vẫn đứng chôn chân tại chỗ. Gió sông thổi mạnh, tạt vào mặt cậu hơi nước lạnh buốt, nhưng cậu không cảm thấy lạnh. Trong lòng vị Hoàng đế 15 tuổi đang bùng lên một ngọn lửa hỗn tạp: Nỗi cô đơn của một đứa trẻ bị bỏ lại, sự lo âu của một người gánh vác trọng trách quá lớn, và trên hết, là khát vọng chứng tỏ bản thân mãnh liệt..