Chương 1:  Hèn nhát cử chỉ, tuyệt không nhân nhượng! 

Chương 1:  Hèn nhát cử chỉ, tuyệt không nhân nhượng! 

Phụng Thiên thị.

Đầu tháng 11, thời tiết dần lạnh, chính vào nhập thu.

Đúng lúc gặp một cái sự kiện lớn kết thúc không lâu, vô số vật liệu từ trong bí cảnh sản xuất, lúc này thành thị trên đường phố khắp nơi đều là tiểu thương gào to âm thanh.

“Vừa ra lò cấp E vật liệu “Hồng Mao Cửu Long nhãn” là “Tài Xế” chức nghiệp tấn thăng thiết yếu vật liệu, giới hạn thời gian giá bán 5 vạn điểm tín dụng! Chỉ có một cái, tới trước được trước a!!”

“Cực kỳ hi hữu cấp F vật liệu “Hồ Vĩ thảo” tốt nhất rèn đúc vật liệu, chế tạo một thanh thuộc về ngươi thần binh không có chỗ thứ hai a!”

“Tốt nhất chức nghiệp truyền thừa”

Trong quảng trường số 7, vô số thương gia lão bản thò đầu ra nhìn về phía trên đường phố người đi đường, mặt mũi tràn đầy hưng phấn không ngừng hét lớn.

Không ít khách hàng mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt đứng tại lối vào cửa hàng, hiển nhiên trong túi một chút ngượng ngùng để bọn hắn không thể không nghĩ sâu tính kỹ đến cùng nên mua cái nào.

“.”

Trần Miểu ngồi xổm ở lầu canh quảng trường đối diện một cái âm u ngõ nhỏ trên bậc thang, ánh mắt có chút nheo lại, một tay vuốt vuốt trên tay bằng ngọc thẻ bài bình an, đánh giá nhìn về phía bên ngoài cảnh tượng.

Đi vào thế giới này đã bảy ngày, hắn chuẩn bị lần đầu tiến vào bí cảnh.

Trước đó, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Đúng vậy.

Hắn xuyên qua.

Bảy ngày trước xuyên qua tới thế giới này, liên quan thân thể của mình cùng một chỗ xuyên qua, rơi xuống đất trụi lủi liền quần áo đều không mang tới, chỉ có mai này một mực thiếp thân đeo bằng ngọc thẻ bài bình an theo tới.

Ý thức lâm vào đen nhánh trước, nhớ mang máng bên cạnh người qua đường tiếng kinh hô, vô ý thức lúc ngẩng đầu liền nhìn thấy một khỏa càng lúc càng lớn quả dừa.

Bành

Một giây sau ——

Hắn liền mắt tối sầm lại, đi tới thế giới này.

Ở kiếp trước sống đến 24 tuổi, chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ kinh nghiệm xuyên qua một chuyến này, liền như là hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày đi ra ngoài du lịch sẽ ở tha hương bị quả dừa đập chết như thế, thế sự luôn luôn tại cho Vô Thường xoát công trạng.

Mà thế giới này trên đại thể cùng hắn kiếp trước không có gì khác biệt, khác nhau lớn nhất là thế giới này nắm giữ đại lượng siêu phàm chức nghiệp cùng bình thường sinh hoạt hệ chức nghiệp, cùng tại toàn thế giới có vô số đếm không hết bí cảnh, chỉ cần từ trong bí cảnh thuận lợi còn sống đi ra, liền có thể thu hoạch được vật liệu chế tạo vũ khí, thăng cấp chức nghiệp hay là tấn thăng.

Ở cái thế giới này.

Cơ hồ mỗi người đều có chức nghiệp.

Học sinh có “Học Sinh” cái chức nghiệp này, trí nhớ sẽ tăng trưởng rõ rệt, được xưng là đơn giản nhất kích hoạt chức nghiệp, nhưng cũng lại là khó khăn nhất thăng cấp chức nghiệp.

Công nhân có “Thợ Nề” “Thợ Mộc” các chức nghiệp, đối ứng tay nghề tại trường kỳ lặp lại tính lao động xuống sẽ gia tăng độ thuần thục.

Thậm chí ngay cả “Nhân Viên Giao Hàng” “Tài Xế” những này đối ứng chức nghiệp đều có.

Những nghề nghiệp này đều được xưng là sinh hoạt hệ chức nghiệp, còn lại một chút “Cường Đạo” “Kẻ Trộm” “Cách Đấu Gia” các loại có năng lực chiến đấu đều bị xưng là siêu phàm chức nghiệp.

Sinh hoạt hệ chức nghiệp phụ trách duy trì xã hội vận chuyển bình thường, mà siêu phàm chức nghiệp thường thường chọn tiến về bí cảnh sưu tập vật liệu, hay là là cái nào đó công ty lớn hộ giá hộ tống, cùng đối kháng dị tộc xâm lấn.

Tựa như cái kia cấp E vật liệu “Hồng Mao Cửu Long nhãn” cũng chính là “Tài Xế” chức nghiệp tấn thăng thiết yếu vật liệu, sở dĩ sẽ bán đi 5 vạn điểm tín dụng giá cao, rất lớn một nguyên nhân chính là bởi vì cái này vật liệu vẫn là “Cường Đạo” chức nghiệp tấn thăng thiết yếu vật liệu, nhưng điểm này không có cách nào công khai tuyên truyền.

Ít ra trong lời quảng cáo, không thể nói như vậy.

Không thích hợp.

Hô

Ngồi xổm ở âm u trong ngõ nhỏ Trần Miểu, đem ngọc bài bình an nhét về trong lồng ngực của mình, nhìn về phía trước mặt mình nửa trong suốt mặt bảng.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 0 (0/100)

“Chức nghiệp tên”: Thương Thủ (chờ kích hoạt)

“Chức nghiệp chuyên môn”: Có thể sử dụng súng ống loại vũ khí.

“Giao diện thuộc tính”: Tại đột phá cấp 0 sau kích hoạt kỹ càng thân thể giao diện thuộc tính.

“Chức nghiệp kích hoạt điều kiện”:

1: Chế tạo ra chuyên môn cấp F vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” chế tạo tài liệu cần thiết —— cấp F vật liệu “Hồ Vĩ thảo” *2, cấp F vật liệu “Hỏa Tiêu thạch” *2.

2: Thông quan một lần bí cảnh.

3: Tiêu hao 200 tinh tệ.

-

Muốn để cho mình bình an từ trong bí cảnh sống sót mà đi ra ngoài, chế tạo ra chuyên môn cấp F vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” là việc cấp bách, có như thế đồ chơi phòng thân, tính an toàn cao không ít, nhưng vấn đề là chế tạo cái này vũ khí mấy phần vật liệu cộng lại trọn vẹn cần 12 ngàn điểm tín dụng.

Hắn hiện tại đừng nói người không có đồng nào.

Bởi vì hắc hộ nguyên nhân, hắn ngay cả dùng tại thanh toán điểm tín dụng đồng hồ đều không có.

Như thế nào làm đến 12 ngàn điểm tín dụng, đó là cái nan đề.

Mà “Thương Thủ” đây là hắn lựa chọn siêu phàm chức nghiệp, trên thế giới này mỗi người đều có thể kích hoạt chức nghiệp, mỗi cái nghề nghiệp kích hoạt độ khó cũng không giống.

Vừa xuyên qua mà đến thời điểm, hắn trước tiên liền tại ban đêm đi âm u trong ngõ nhỏ tìm người qua đường cho mượn bộ quần áo, đợi đến hừng đông liền đuổi tới thư viện thành phố chuẩn bị hiểu rõ thế giới này lịch sử, hắn thề, hắn chưa từng có đối lịch sử môn này ngành học như thế khát vọng qua!

Cứ như vậy, hắn đối cái này tên là Lam Tinh thế giới có càng nhiều hiểu rõ, biết rất nhiều một chút không thành thể hệ rải rác tri thức.

Tỉ như sinh hoạt hệ chức chức nghiệp có một loại chức nghiệp gọi là “Người Vô Sự”.

Kích hoạt điều kiện rất là đơn giản, chỉ cần liên tục bảy ngày không có bất kỳ cái gì thu nhập doanh thu liền có thể thỏa mãn cái chức nghiệp này kích hoạt điều kiện, mà cái chức nghiệp này hiệu quả là người chơi mỗi tháng thu nhập như không đủ 6 ngàn điểm tín dụng, thì bổ túc 6 ngàn điểm tín dụng.

Như vượt qua 6 ngàn, thì khấu trừ vượt qua 6 ngàn điểm tín dụng bộ phận.

Mỗi ngày mở mắt tự động tới sổ 200 điểm tín dụng, vĩnh viễn không thể tiến vào bí cảnh, không cách nào thăng cấp chuyển chức, chế tạo vũ khí học tập kỹ năng, nghề nghiệp này không cách nào tấn thăng, lại cấm chỉ tham gia sự kiện lớn vân vân.

Nói thật.

Hắn lúc ấy động tâm rồi.

Thế giới này tiền tệ cùng hắn ban đầu thế giới trên cơ bản sức mua nhất trí, mỗi ngày tới sổ 200 điểm tín dụng, cũng chính là thu nhập một tháng 6 ngàn, hơn nữa cái gì đều không cần làm, nằm tại trong nhà liền tốt, đây quả thực là bày nát người mộng tưởng chức nghiệp.

Chỉ là đáng tiếc, cái chức nghiệp này chỉ có tại “Phá Quán Tử thị” trong phạm vi chờ đủ 3 năm trở lên thị dân mới có thể lựa chọn cũng kích hoạt, tra một chút khoảng cách, có chút xa.

Mà dung nhập thế giới này bước đầu tiên chính là lựa chọn một cái chức nghiệp, chức nghiệp mặc dù có thể chuyển chức trùng tu nhưng lại cần nỗ lực lớn vô cùng đại giới, tương đương với làm lại từ đầu, đệ nhất chức nghiệp lựa chọn là nhất định phải mười phần thận trọng lại cẩn thận.

Tại trải qua nhiều phiên cân nhắc sau, hắn lựa chọn Tay Súng chức nghiệp.

Cái chức nghiệp này là Phụng Thiên thị đặc sắc chức nghiệp, từng có lúc cũng là Phụng Thiên thị hấp dẫn chức nghiệp, về sau bởi vì do nhiều nguyên nhân dần dần mai một đi, cái chức nghiệp này hiện tại đã không ứng cử viên, mà hắn sở dĩ lựa chọn cái chức nghiệp này nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Một là yêu quý vũ khí nóng mị lực.

Hai là được. Không được chọn.

Cái khác siêu phàm nghề nghiệp sách truyền thừa đều rất đắt có được hay không, chỉ có “Thương Thủ” cái chức nghiệp này sách truyền thừa, hắn tại trong thùng rác nhặt được một cái.

Đến mức sinh hoạt hệ chức nghiệp?

Hắn không có cân nhắc.

Đều sống lại một đời, không làm chút đồ vật mới, còn tiếp tục làm công sớm 9 chiều 9 đi làm?

Vậy mẹ nó vẫn là trùng sinh ôm ấp thế giới mới sao? Kia không phải xuống địa ngục tiếp nhận cực hình sao?

“Miểu ca!”

Đúng lúc này.

Một đạo trong hưng phấn mang theo thanh âm dồn dập tại Trần Miểu vang lên bên tai, cắt ngang Trần Miểu bay đi suy nghĩ, chỉ thấy một cái thân hình nhỏ gầy nam nhân bước nhanh bước vào trong ngõ hẻm bu lại, trong mắt mang theo khó mà áp chế kích động hạ giọng khàn giọng nói.

“Tất cả thuận lợi, làm xong!”

Đúng vậy.

Không có tiền mua vật liệu, liền không có vật liệu chế tạo vũ khí, không có vũ khí liền không có cách nào tiến bí cảnh, không có cách nào tiến bí cảnh liền không có vật liệu không có tiền không có kinh nghiệm, không có tiền không có vật liệu không có kinh nghiệm liền chậm rãi không có người.

Có thể nói là một cái hoàn mỹ tới mẹ nó cực hạn Möbius vòng.

Mà đánh vỡ cái này bế vòng, chỉ có một cái biện pháp ——

Chính là, kiếm tiền!

Hắn tại thư viện nhìn kỹ xong thế giới này hình pháp về sau, chọn ra đi vào thế giới mới cái thứ nhất quyết định, mang đoàn đội, kiếm đồng tiền lớn.

Thời gian ngắn làm đến 12 ngàn điểm tín dụng biện pháp, trên hình pháp thật nhiều, không khó.

Mà đúng lúc này.

“Đinh, Phụng Thiên thị toàn thành phố thông cáo, Phụng Thiên thị kế tiếp sự kiện lớn là loại chiến đấu sự kiện, sự kiện tên là ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’.”

“Tất cả 18 tuổi trở lên, 60 tuổi trở xuống, nắm giữ siêu phàm chức nghiệp lại không vượt qua cấp 3 thị dân, đều sẽ bị cưỡng chế truyền tống vào sự kiện lớn này.”

“Xin tất cả điều kiện phù hợp thị dân chuẩn bị sẵn sàng.”

Đinh

Liên tục thông báo ba lần.

Mà đạo này điện tử hợp thành máy móc âm thanh, vang vọng tại tất cả ở vào Phụng Thiên thị trong phạm vi thị dân trong tai, ở trong đó liền bao quát Trần Miểu.

“.”

Đạo thanh âm này vang lên đồng thời, Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, tiến triển nhất định phải tăng tốc độ, nghe nói lần trước loại chiến đấu sự kiện, Phụng Thiên thị đi tham gia thị dân chết hơn mấy trăm người.

Lấy thực lực của hắn bây giờ bị cưỡng chế truyền tống vào loại chiến đấu sự kiện lớn, hắn cũng không có cảm thấy mình có thể sống sót.

Nói thế nào cũng phải cho mình từ đầu đến chân võ trang đầy đủ lên mới được.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tối xuống bầu trời.

Tại Phụng Thiên thị phía trên tầng mây tối đen bên dưới thì có một hàng to lớn chữ ánh sáng đếm ngược.

“Khoảng cách tiếp theo sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ mở ra còn lại —— 168 giờ.”

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, nhìn về phía trước mặt cái này xông vào bên cạnh hắn trong mắt tràn đầy hưng phấn nam nhân, tiếp nhận đưa tới một cái danh thiếp: “Nhà này phòng khám bệnh đàm phán xong rồi sao? Giá bao nhiêu?”

“3000 một ngày.”

Sau đó trước mặt nam nhân này mặc dù trên mặt còn lưu lại hưng phấn, chỉ là trong mắt vẫn còn có chút nghi hoặc: “Chỉ là Miểu ca, chúng ta tại sao phải tốn 3000 điểm tín dụng thuê một ngày nam khoa phòng khám bệnh đâu?”

“Mặc dù là nợ trước trả tiền sau, nhưng lúc chạy trốn vạn nhất bị bắt lại, chỉ sợ là có chút đau nhức a.”

“Mượn gà đẻ trứng nghe qua sao? Thuê phòng khám bệnh, đi cho người ta cắt bì bì.”

Trần Miểu cúi đầu nhìn về phía trong tay “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” danh thiếp, quét mắt phòng khám bệnh kỹ càng địa chỉ liền nhanh chân đi ra cái này ngõ nhỏ, hướng quảng trường số 7 bên ngoài đi đến: “Đuổi theo, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, muốn tăng tốc độ.”

“A a.”

Nam nhân không có nhiều lời vội vàng nhanh chân đi theo, quét mắt bốn phía hiếu kỳ nói: “Cắt bì bì có thể kiếm nhiều tiền?”

“Trên lý luận không thể.”

A

“Nhưng chúng ta không đi lý luận, đi thực tiễn.”.