Chương 2:  “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh”. 

Chương 2:  “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh”. 

“Nhanh đến.”

Trần Miểu cúi đầu nhìn về phía trong tay danh thiếp, trên danh thiếp ngoại trừ một cái cực kỳ lớn kiểu chữ “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” bên ngoài, còn có một người mặc áo khoác trắng nâng cao một trương nhìn cũng có chút dầu mỡ trung niên khuôn mặt của đàn ông.

Bên cạnh còn còn lại đồng hồ của mình thông tin hào.

Hắn từ nhỏ có cái coi như không tệ ưu điểm, trí nhớ tương đối tốt.

Đương nhiên, không có siêu ức chứng khoa trương như vậy, còn làm không được nhìn thấy đồ vật đều có thể đã gặp qua là không quên được, nhưng chỉ cần hắn chăm chú đi nhớ đồ vật, trên cơ bản đều trong thời gian ngắn quên không được, cái này bảy ngày hắn không nói cho toàn bộ Phụng Thiên thị đều chạy xong, ít ra một vùng này đều chạy mấy lần.

Đường đi đường ấn bảng hiệu vẫn là đều nhớ kỹ, không đến mức tìm không thấy đường.

Đến mức đi theo bên cạnh hắn nam nhân này.

Gọi Cơ Hầu.

Vài ngày trước gặp phải, một cái công nhân bốc vác, bình thường không có cái gì công việc đàng hoàng, cơ bản đều là làm việc vặt tồn tại, no bụng dừng lại đói dừng lại cái chủng loại kia.

Vừa xuyên qua thế giới này hắn chính là một cái điển hình hắc hộ.

Không có hộ khẩu, không có thân phận, ngay cả quần áo vẫn là trời tối người yên lúc mượn tới, thậm chí đồng hồ đều không có, căn bản là không có cách bình thường dung nhập xã hội này, ăn cơm đều là cái vấn đề, nhưng này câu nói nói thế nào, người sống còn có thể bị ngẹn nước tiểu chết?

Hắn chọn lấy trong đó cơm trưa điểm thời gian, đi một cái văn phòng bên cạnh mắt xích tiệm ăn nhanh cửa ra vào, tại cửa ra vào thùng rác nhặt được trương bị người tùy ý vứt hóa đơn, liền nắm lấy hóa đơn nhanh chân bước vào cái này mắt xích tiệm ăn nhanh.

Cùng nhân viên, công bố vừa rồi tại nơi này mua phần cơm tưới phủ, nhưng là trong cơm có côn trùng, yêu cầu làm lại một phần.

Cứ như vậy.

Hắn đạt được một phần ớt xanh thịt băm cơm tưới phủ.

Mà một màn này bị ngồi xổm ở cửa ra vào buồn bực ngán ngẩm Cơ Hầu toàn bộ hành trình nhìn vừa vặn, trong nháy mắt đó, Cơ Hầu dường như giống như là phát hiện thế giới mới đồng dạng, tại chỗ liền quyết định muốn giống nhau nếm thử một phen, chỉ là cùng một cái ảo thuật trong cùng một lúc cùng một nhà cửa hàng dùng hai lần có chút không thích hợp.

Cơ Hầu tự nhận chính mình rất thông minh.

Có chút đầu óc.

Sau đó liền từ bên cạnh một nhà vợ chồng tiệm mì cửa tiệm nhặt được hóa đơn, liền vọt vào, thét to trong mì có côn trùng, ngay sau đó bị lão bản tại chỗ tức giận mắng đánh đi ra.

Cơ Hầu liền biết mình có chút đầu óc, nhưng không nhiều.

Đang ngồi xổm ở bên đường hưởng thụ lấy cơm tưới phủ Trần Miểu, cùng mặt mũi tràn đầy ủy khuất cùng không hiểu bị đánh ra Cơ Hầu đụng thẳng, trong nháy mắt đó, hắn thậm chí nhìn thấy Cơ Hầu trong mắt nước mắt.

Từ đó về sau, Cơ Hầu vẫn đi theo hắn, nói muốn bái sư học được chiêu này kỹ năng.

Vì cái gì ngươi có thể thành công, hắn không được?

Hắn cũng không cự tuyệt, sau đó Cơ Hầu vẫn đi theo hắn.

Có người cần làm sự tình xác thực muốn thuận tiện rất nhiều, câu nói kia nói thế nào, sẽ không mang đoàn đội, đời này ngươi đến mệt mỏi chết ở chỗ này.

Tới

Trần Miểu dừng ở một gian nhìn có chút cũ nát cửa phòng khám bệnh, là một cái kiểu cũ cư xá bề ngoài phòng, trên dưới hai tầng, trang trí nhìn nghiễm nhiên có chút cũ nát, nhưng lại rất sạch sẽ, không thấy tro bụi.

Nhìn ra được tiệm này lão bản hẳn là rất để ý chính mình phòng khám bệnh bề ngoài hình tượng.

Phía trên treo một cái chiêu bài.

“Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh”.

Chỉ có điều cái thứ nhất cái kia ‘lớn’ chữ, rõ ràng là đằng sau dùng vải dầu sau bao trùm lên đi, ngay từ đầu hiển nhiên cũng không phải là cái chữ này.

Mà nhà này phòng khám bệnh giống như cũng không có cái khác nhân viên, chỉ có một người mặc áo khoác trắng y sư ngồi trong cửa hàng, tại nhìn thấy cửa ra vào ngừng chân Trần Miểu hai người, ánh mắt trong nháy mắt phát ra ánh sáng nhanh chân vọt ra, hai tay cầm thật chặt Trần Miểu tay phải không ngừng trên dưới đong đưa, trên gương mặt chất đầy trông thấy dê béo nụ cười.

“Ngươi chính là Trần Miểu đúng không?”

“Nghe ngươi người phía dưới nói, ngươi là đi ra trải nghiệm cuộc sống, thuê ta phòng khám bệnh một ngày cảm thụ mở phòng khám cảm giác, đúng không?”

“Ta đều cùng ngươi thủ hạ ước định cẩn thận.”

“Từ buổi tối hôm nay tới trời tối ngày mai, trong tiệm tất cả buôn bán ngạch đều thuộc về ta, lại ngươi còn cần thanh toán ta 3000 điểm tín dụng xem như thuê phí tổn, không sai a?”

“Có lỗi.”

Trần Miểu đi vào phòng khám bệnh, quét mắt phòng khám nội bộ, trong không khí tản ra quen thuộc nước khử trùng khí vị, mặc dù đơn sơ nhưng coi như sạch sẽ, sau đó mới nhìn hướng trước mặt cái này dầu mỡ trung niên nam nhân nói khẽ.

“Tại khấu trừ các ngươi ngày đó vận doanh chi phí cùng bình thường lợi nhuận sau, còn lại buôn bán ngạch đều thuộc về ta.”

“Tỉ như các ngươi cửa hàng cho bệnh nhân đánh một bình một chút, ngày thường thu phí là 50, mà nếu như bệnh nhân hôm nay bỏ ra 100 điểm tín dụng đến đánh bình này một chút, vậy cái này 100 điểm tín dụng trong đó 5 0 điểm là ngươi, còn lại 5 0 điểm là ta.”

“Có thể nghe rõ sao?”

“Có thể có thể có thể!”

Cái này dầu mỡ trung niên nam nhân, giống như là nhìn giống như kẻ ngu vui vẻ nhìn qua Trần Miểu, đầu như gà con mổ thóc không ngừng gật đầu, khóe miệng đều khống chế không nổi sắp toét đến mang tai đi.

Cái này tương đương với hắn ngày mai tiền chiếu kiếm không lầm, còn có thể nhiều kiếm 3000 thuê phí.

Đi đâu tìm cái này chuyện tốt đi?

Nghe phức tạp, kỳ thật chính là đem tràn giá đi ra buôn bán ngạch muốn cho Trần Miểu, cái này đơn thuần chó má, phòng khám bệnh cũng không phải bệnh viện, giá cả đều là minh xác, ngươi nơi này báo giá đắt đi thêm mấy bước liền đến sát vách phòng khám bệnh đi.

Đến phòng khám bệnh có thể có cái gì bệnh nặng, còn có thể không chịu được nữa đi thêm mấy bước?

Nếu là tốt như vậy dễ dàng tràn giá, hắn cũng không đến nỗi lăn lộn đến bây giờ liên hạ nguyệt nên giao tiền thuê nhà đều thu thập không đủ.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, sau đó ngồi tại trong phòng khám trên ghế, nhìn về phía trước mắt người trung niên này nam nhân: “Ngươi là lão bản? Bác sĩ đâu?”

“Ta chính là, ta phòng khám bệnh liền một mình ta, ta toàn bao.”

“Ngươi một người?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, quét mắt ngoài phòng: “Ngươi cửa ra vào trên bảng hiệu không phải viết 24h kinh doanh sao? Một mình ngươi thế nào 24h kinh doanh?”

“Ta ban đêm liền ngủ ở quầy hàng, có bệnh nhân đến, gõ hai lần quầy hàng ta liền tỉnh.”

“.”

Trần Miểu hơi có chút trầm mặc không có nói chuyện, thật là liều mạng, loại người này đều không có kiếm được tiền, liền càng thêm chứng minh tại thị trường thiếu khuyết nhu cầu thời điểm, dù là nội dung sản xuất phương lại cố gắng, đều là không làm nên chuyện gì.

Cố gắng là không cải biến được mệnh.

Câu nói này cũng không hoàn toàn đúng, ít ra quá độ cố gắng, sẽ để cho mạng ngươi biến ngắn một chút, góc độ nào đó tới nói cũng coi như cải mệnh.

Cũng tỷ như cái này phòng khám bệnh tình cảnh liền ở vào, nhu cầu thị trường quá ít, tại có nhu cầu thời điểm cũng không phải thứ nhất lựa chọn.

Biện pháp giải quyết tự nhiên là đúng bệnh hốt thuốc.

Chế tạo thị trường nhu cầu đại khái phân hai loại, loại thứ nhất là chế tạo cứng rắn nhu cầu, trực tiếp tại phụ cận cư xá thông qua một chút thủ đoạn nhỏ, tỉ như tại cửa chống trộm nắm tay, hay là truyền đơn bên trên nút thang máy thượng đẳng chờ làm một ít động tác, từ đó tăng lên trên diện rộng người chung quanh dị ứng sinh bệnh tỉ lệ.

Cái này cứng rắn nhu cầu không liền đến?

Loại thứ hai là chế tạo mềm nhu cầu, cái này liền khá là phiền toái, không sai biệt lắm chính là đối phụ cận chung quanh cư dân tuyên truyền một chút nhập thu trước uống một chút thuốc tiêu viêm có thể hữu hiệu phòng ngừa dị ứng sinh bệnh chờ một chút, lại hoặc là đem thuốc cảm mạo cùng cà phê vượt giới liên danh lên chờ một chút, thông qua dư luận chế tạo xã giao nhu cầu, hiếu kính lão nhân nhu cầu, ái nữ bạn chờ nhu cầu, chỉ là loại này thao tác thủ đoạn không quá thích hợp một cái hộ khách đám người phạm vi giới hạn phụ cận cư xá lại nhìn còn nhanh đóng cửa phòng khám bệnh.

Vẫn là chủ yếu đánh nam khoa phòng khám bệnh.

Thao tác khá là phiền toái.

Nhưng cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn không phải tới làm quân sư nghĩ kế, mà là đến kiếm bộn thu nhập thêm đi người.

“Nói ngắn gọn.”

Trần Miểu có chút dừng lại một lát sau, liền tiếp theo mở miệng nói: “Ngươi nơi này cắt một lần Bì Bì bao nhiêu tiền?”

“Nhị đệ da?”

Ừm

“800-4000 tả hữu, khác biệt giải phẫu phương thức, giá cả không giống.”

“Ta phụ trách ra ngoài tiếp đơn, có khách tới cửa ngươi phụ trách giải phẫu, bất luận khách nhân giao bao nhiêu tiền, ngươi chỉ lấy chính mình nên đến kia một phần chi phí cùng lợi nhuận là, vượt qua đều là ta lợi nhuận, hiểu chưa?”

“Hiểu rõ!”

Trước mắt cái này thân mặc áo choàng trắng trung niên nam nhân nặng nề gật đầu, sắc mặt chăm chú mở ra miệng nói: “Ngươi yên tâm, bất luận ngươi nhiều kiếm nhiều ít, ta tuyệt sẽ không đỏ mắt, ta người này từ nhỏ đã lòng yên tĩnh như nước, đối tiền tài không có quá lớn dục vọng.”

“Mở phòng khám chỉ là yêu quý chăm sóc người bị thương.”

Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng tiểu nhân lại hưng phấn đã khống chế không nổi lên tiếng phá lên cười, còn mẹ hắn tràn giá, ngươi cho ngươi là ai a? Cái đồ chơi này giá cả trong suốt muốn chết, ngươi báo giá cao như vậy, cái nào đồ đần sẽ đồng ý?

“Xưng hô như thế nào.”

Trần Miểu từ trong ngực móc ra một gói thuốc lá cho Cơ Hầu tản hai cây ra ngoài, lại đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, đập một ngụm sau mới sắc mặt cảm khái nhìn về phía trong tay căn này thiêu đốt lên thuốc lá, thế giới này khói có chút lệch nhạt a.

Chủ nếu là không có lợi nhóm.

Rút khác đầu hắn đau.

“Gọi ta Cẩu Y Sinh liền tốt.”

“Tên đầy đủ đâu?”

“Tên đầy đủ chính là Cẩu Y Sinh, phụ mẫu từ tiểu Hi nhìn ta lớn lên làm cái bác sĩ.”

Trần Miểu ngẩng đầu quét mắt trước mắt cái này cười rạng rỡ trung niên nam nhân, dừng lại nửa ngày khẽ nở nụ cười: “Tên hay, đi, vậy chúng ta liền từ hôm nay muộn bắt đầu đi, một mực duy trì liên tục tới ngày mai cái điểm này, không có vấn đề a?”

“Không có vấn đề.”

Thấy Cẩu Y Sinh đồng ý về sau, Trần Miểu nhìn về phía một bên Cơ Hầu khua tay nói: “Đi đem bên cạnh kia bày truyền đơn lấy tới, đem phía trên giá cả toàn diện đổi thành 128.”

“Cắt một lần Bì Bì, chỉ cần 128 điểm tín dụng.”

“Cho người qua đường phát truyền đơn thời điểm, nhất định phải đầy đủ chân thành.”.