Chương 3:  Sẽ chế tạo nhu cầu bác sĩ, mới là thầy thuốc tốt. 

Chương 3:  Sẽ chế tạo nhu cầu bác sĩ, mới là thầy thuốc tốt. 

“Được rồi.”

Cơ Hầu thu được mệnh lệnh về sau, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, lúc này liền đi đi hướng một bên truyền đơn cũng cầm lấy trên bàn ký hiệu bút bắt đầu làm sửa chữa.

Ngược lại là Cẩu Y Sinh có chút bất an, giống nhau hơi nghi hoặc một chút mở ra miệng nói: “Trần lão bản, ngươi hạ giá nhiều như vậy có lẽ sẽ mang đến một chút khách nhân, nhưng cũng sẽ không mang đến quá nhiều.”

“Cắt da chuyện này, cũng không phải là chỉ cần giá cả hàng đến đầy đủ thấp liền sẽ có vô số người đến đây cắt.”

“Ngoại trừ tỉ suất chi phí - hiệu quả bên ngoài, có rất nhiều cần cân nhắc nhân tố.”

“Chủ yếu nhất là, cái này một hạng mắt chúng ta phòng khám bệnh ngày thường báo giá là thấp nhất 800 nguyên, ngươi bây giờ đối ngoại tuyên truyền 128 nguyên, kia còn sót lại chênh lệch giá ai bổ?”

Trần Miểu vỗ vỗ Cẩu Y Sinh bả vai, quét mắt đã ôm truyền đơn hiệu suất cực nhanh lao ra cửa Cơ Hầu, sau đó mới cười nói: “Ta đến bổ, tất cả mọi người là giảng cứu người, sẽ không để cho ngươi thua thiệt.”

“Ngươi bổ?”

Cẩu Y Sinh đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó trong nháy mắt mắt sáng rực lên: “Kia 128 giá cả còn chưa đủ hút con ngươi, không bằng trực tiếp miễn phí a! Dạng này khách nhân càng nhiều!”

Trần Miểu cười không có nói chuyện, chỉ là cầm trong tay nhanh đốt diệt tàn thuốc bóp ở một bên trong cái gạt tàn thuốc.

Trong phòng khám còn thả cái gạt tàn thuốc, chuyện làm ăn có thể tốt liền gặp quỷ.

Làm xong đây hết thảy sau.

Hắn mới vô ý thức nhẹ vỗ về trong ngực bằng ngọc thẻ bài bình an, vật này là một cái duy nhất cùng hắn xuyên qua tới đồ vật, trông thấy vật này, liền luôn cảm giác chính mình giống như cũng không là đắp lên cái thế giới vứt bỏ như thế, còn có nhà.

Ở thế giới trước.

Hắn từ nhỏ chính là cô nhi.

Nhớ mang máng tại lúc còn rất nhỏ liền được đưa đến viện mồ côi đi, viện trưởng cùng hắn nói lúc ấy phụ mẫu cho hắn đặt tên thời điểm, coi bói nói hắn trúng đích thiếu nước, liền cho hắn đặt tên là Trần Miểu, cũng vì hắn làm ra một khối ngọc chế thẻ bài bình an.

Phù hộ hắn cả đời vô sự.

Hắn là vô sự, cha mẹ của hắn lại có chuyện, vừa sinh ra tới không lâu, một trận hồng thủy cho thôn xóm bọn họ chìm, cha mẹ của hắn song song chết ở đằng kia trận hồng thủy bên trong, sau đó hắn liền lưu lạc tới chính phủ cung cấp viện mồ côi.

Tại 24 tuổi năm đó quyết định đi phương nam giải sầu thời điểm, vừa xuống xe hít thở một cái nơi đó không khí, liền bị một khỏa quả dừa đập chết tha hương.

Xuyên qua đến nơi này đến.

Thu hồi bay xa suy nghĩ, hắn nhìn về phía trước mặt bảng chức nghiệp, ánh mắt có chút nheo lại không có nói chuyện.

Cho đến trước mắt, trước hết nhanh lên thu tập được chế tạo cấp F vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” vật liệu mới được, dạng này mới tính có một tia sức tự vệ.

“Đúng rồi.”

Lúc này, ngồi tại tại chỗ nhìn có chút nhàn nhã Cẩu Y Sinh nấu một bình trà, cho Trần Miểu đổ nửa chén, hiếu kì hỏi: “Trần lão bản ngươi là nghề nghiệp gì? Không phải là “nhà thám hiểm” cái chức nghiệp này?”

“Nghe nói cái chức nghiệp này tấn thăng nhiệm vụ giống như có một đầu, là nếm thử 10 cái khác biệt ngành nghề tới.”

Trần Miểu không có nói chuyện, nghiêng đầu quét mắt Cẩu Y Sinh khẽ cười nói: “Xem như thế đi, ngươi là “bác sĩ” chức nghiệp?”

Hắn tại thư viện thành phố bên trong không có ngốc quá lâu, không có khả năng đem thế giới này toàn bộ hiểu rõ hoàn tất, chỉ là biết một chút đại khái, giống cái này cái gì “nhà thám hiểm” chức nghiệp hắn căn bản cũng không rõ ràng, cũng không nghe qua.

“Đó cũng không phải.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu cũng là thành thật: “Ta nghề nghiệp là Đao Khách, trước kia một mực không ngừng xông bí cảnh, cũng coi như nửa cái xã hội người, sau khi cha mẹ mất, ta liền kế thừa bọn hắn cái này phòng khám bệnh tới làm thầy thuốc, bọn hắn hi vọng ta làm cái bác sĩ rời xa những cái kia nguy hiểm hoàn cảnh.”

“Vẫn rất nghe phụ mẫu lời nói, là hiếu thuận người.”

Trần Miểu tượng trưng đáp lời nói.

“.”

Cẩu Y Sinh bỗng nhiên trầm mặc lại, sau một hồi mới sắc mặt bình tĩnh thấp giọng nói: “Liền nghe như thế một lần.”

Về sau hai người liền rơi vào trầm mặc, bầu không khí bắt đầu có một chút cứng ngắc.

Nghe được Cẩu Y Sinh hẳn là có thuộc về mình cố sự, nhưng Trần Miểu căn bản không có ý định nói tiếp, hắn giờ phút này đối với mấy cái này loạn thất bát tao cố sự một chút hứng thú đều không có, thế gian này cố sự vốn là liên miên bất tận, chỉ có điều đổi nhân vật chính tên mà thôi.

Có cái gì tốt nghe.

Hắn chỉ quan tâm mình bây giờ có thể hay không nhanh chóng kiếm được khoản tiền thứ nhất, mua sắm vật liệu chế tạo ra chính mình nghề nghiệp chuyên môn vũ khí, từ đó tại bảy ngày sau cưỡng chế sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ bên trong sống sót.

Cái khác hắn không quan tâm chút nào.

Mà đúng lúc này ——

Bành

Chỉ thấy cầm trong tay truyền đơn Cơ Hầu đẩy ra phòng khám bệnh đại môn, sau lưng còn đi theo một cái âu phục giày tây nam nhân, Cơ Hầu có chút thở dốc một hơi, mới tận khả năng để cho mình ngữ khí lộ ra không kích động như vậy.

“Miểu ca, nơi này có khách muốn cắt bì bì.”

Tốt

Trần Miểu khóe miệng bỗng nhiên giương lên, cả người nhất thời nhìn cực kỳ có cảm giác hòa hợp, vội vàng đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, ôn hòa cười nói: “Mời tới bên này, tiên sinh tới đây là đến đúng rồi, chúng ta đây là nhà bách niên lão điếm, tại nam khoa một chuyến này thâm canh trăm năm.”

“Hai chữ, chuyên nghiệp!”

“Tới đây, ngươi xem như tìm đúng người.”

“Chờ một chút!”

Cái này âu phục giày tây nam nhân nhìn sắc mặt vẫn là mang theo một tia hồ nghi cùng cẩn thận, giơ lên trong tay truyền đơn rõ ràng nói: “Ngươi xác định cắt bì bì giá tiền là 128 nguyên? Không có cái gì ẩn giấu tiêu phí? Ta nói cho ngươi, phàm là đằng sau thu nhiều ta một phân tiền ta đều không giao.”

“Ngươi yên tâm.”

Trần Miểu sắc mặt nghiêm túc vỗ vỗ bộ ngực, gằn từng chữ: “Cắt lần thứ nhất chính là 128 nguyên, sẽ không nhiều một phần tiền, chủ yếu hôm nay cũng là cửa hàng khánh, tiệm chúng ta làm công việc động.”

“Đi, có lời này của ngươi là được.”

Nam nhân này lúc này mới có chút bỏ đi một chút cảnh giác, quét mắt có chút vắng vẻ phòng khám nội bộ: “Kế tiếp đâu?”

Cẩu Y Sinh nghe vậy vội vàng thức thời nghênh đón tiếp lấy: “Ta là mổ chính bác sĩ ngươi theo ta đi liền tốt, ta nói cho ngươi ngươi xem như nhặt được đại tiện nghi, bình thường đều là thấp nhất 800.”

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Nếu như không phải có Trần lão bản người này cho hắn giữ gốc, hắn làm sao có thể 128 liền cho người ta cắt lần da.

Tiểu phẫu, chậm trễ không được quá lâu thời gian.

Sau mười lăm phút, Cẩu Y Sinh liền từ một cái đơn sơ phòng bên trong đi ra, cởi khẩu trang rút đi duy nhất một lần y dụng bao tay sau mới nhìn hướng Trần Miểu mấy người cười nói: “Rất hoàn mỹ, ta cho hắn khe hở tuyến thời điểm còn cho hắn đánh nơ con bướm, nhìn rất là mỹ quan.”

“Kế tiếp chỉ cần mấy phút đồng hồ sau đi lại bôi một chút thuốc, cơ bản liền có thể xuống đất đi lại.”

“Rất đơn giản.”

Ừm

Ngồi tại bên ngoài phòng giải phẫu Trần Miểu, phất phất tay gọi chẳng biết lúc nào thêm ra một người mặc đồng phục y tá xinh đẹp nữ tử, cũng từ trên mặt bàn cầm lấy chứa nước khử trùng thuốc tiêu viêm một cái đĩa nhét vào trong tay, tùy ý nói: “Đi vào cho bên trong người bệnh nhân kia xoa thuốc.”

“Không cần ngươi quá chuyên nghiệp, liền tùy tiện cho hắn phía trên một chút thuốc tiêu viêm cái gì liền đều có thể a.”

“Rõ ràng.”

Xinh đẹp nữ tử cũng không làm ra vẻ, chỉ là nhìn về phía Cẩu Y Sinh vũ mị cười một tiếng, liền đem thái dương bát đến sau đầu chuẩn bị đi vào thay thuốc.

“Ai, khoan khoan khoan khoan, các ngươi đây không phải làm ẩu đó sao!”

Cẩu Y Sinh sắc mặt lo lắng ngăn ở cửa phòng giải phẫu: “Dạng này thế nào thay thuốc, cô gái này là từ đâu tới, hơn nữa cái này đồng phục y tá căn bản cũng không phải là nghiêm chỉnh đồng phục y tá được không?”

“Nhà ai y tá xuyên vớ đen giẫm màu đỏ giày cao gót a?”

“Cái này câu thế nào đều lộ ở bên ngoài?”

“Trên thân còn xịt nước hoa?”

“Ngươi dạng này đi vào thoa thuốc, bên trong người kia khẳng định là muốn băng tuyến a, đây không phải đợi lát nữa còn phải nặng hơn nữa khe hở một lần cho ta bạch bạch gia tăng lượng công việc thế này?”

Ngồi tại trong phòng khám trên ghế bưng chén trà Trần Miểu, nhìn về phía Cẩu Y Sinh khẽ cười nói: “Không có chuyện, chúng ta luôn luôn muốn cho khách nhân chế tạo nhu cầu đi, không phải làm sao chúng ta kiếm tiền, chỉ dựa vào cắt da, dù là cho Phụng Thiên thị da người đều cắt đều kiếm không có bao nhiêu tiền.”

“Nhiều khe hở một lần, hiệu quả và lợi ích khả năng trướng đi lên đi.”

“.”

Cẩu Y Sinh vừa mới chuẩn bị mở miệng dự định vô ý thức phản bác, bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, nội tâm giống như đoán được cái gì, ngẩng đầu nhìn một chút cái này ngồi tại cái ghế nhìn cực kỳ hiền hòa nam nhân trẻ tuổi, chần chờ một lát sau vẫn là nghiêng người tránh ra thăm dò tính nói.

“Sẽ lên tranh chấp a.”

“Sóng không lớn, cá sẽ quý?”

“.”

Hắn không có lại ngăn cản, mà là tránh ra đường, để cái này nhìn liền không thế nào nghiêm chỉnh y tá đi vào cho khách nhân thoa thuốc, vẻn vẹn không đến nửa phút liền nghe tới trong phòng truyền đến một hồi chói tai tiếng kêu thảm thiết.

“Có ai không!!”

“Lão tử mẹ nó kê ba nổ!!!”

Bên ngoài sớm đã chờ đã lâu Trần Miểu nghe vậy nhãn tình sáng lên, trước tiên quơ lấy một bên áo khoác trắng khoác lên người, mang theo Cơ Hầu liền vọt vào.

Chỉ thấy trong phòng bưng mâm thuốc y tá đang mặt mũi tràn đầy áy náy cùng áy náy đứng tại nơi hẻo lánh, trên thân viết đầy bất lực hai chữ.

Mà cái kia nằm ở trên giường bệnh nhân lúc này dưới thân thì là đẫm máu, nhắm chặt hai mắt mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó xử cùng phẫn nộ mỗi chữ mỗi câu khàn giọng nói: “Cho lão tử một lần nữa khe hở tuyến, lão tử nổ!!”

“Ai nha.”

Trần Miểu mặt mũi tràn đầy áy náy từ bên cạnh cầm lấy một khối vải trắng úp xuống, sau đó mới mở miệng nói: “Tiên sinh cái này định lực thế nào kém như vậy đâu, chẳng lẽ Cẩu Y Sinh vừa rồi không có dặn dò tiên sinh vừa khe hở xong tuyến, mấy ngày nay nhất định phải thanh tâm quả dục sao?”

“Bớt nói nhảm, cho lão tử mẹ nó cầm máu khe hở tuyến!!”

“Cái này không có vấn đề, chỉ là chúng ta ngay từ đầu nói 128 nguyên cái giá tiền này, chỉ là đã bao hàm lần thứ nhất cắt bì bì, ngươi cái này một lần nữa làm lại nói thật để chúng ta rất khó xử, cái này không thuộc về cửa hàng khánh hoạt động hạng mục bên trong, phải thêm tiền.”

“Thêm, tăng bao nhiêu!”

“8888, ngươi phát ta cũng phát, tất cả mọi người may mắn.”

“.”

“.”

Trong phòng Cẩu Y Sinh cùng Cơ Hầu cùng cái kia đứng ở trong góc nhỏ y tá ba người bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ cứng ngắc tại nguyên chỗ, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu, tựa hồ có chút hoài nghi chính bọn hắn nghe lầm.

8888 điểm tín dụng?

Ngươi đây là làm thịt người đi? Nhất định là đi?

“.”

Mà nằm tại giải phẫu trên giường nửa người dưới tất cả đều là máu nam nhân này, nghe vậy cũng bỗng nhiên trầm mặc xuống, quay người nghiêng đầu nhìn về phía thân mặc áo choàng trắng Trần Miểu, mặt không thay đổi mở miệng nói: “Tám ngàn tám?”

“Làm thịt người đâu không phải?”

“Ngươi nhìn lời nói này.” Trần Miểu giả vờ giận chỉ hướng đứng tại bên tường nơi hẻo lánh bên trong y tá: “Còn không phải là bởi vì trong đầu óc ngươi ô uế tư tưởng mới đưa đến đây hết thảy xảy ra, ngươi nhìn cho chúng ta tiểu cô nương này sợ hãi đến.” “Ngươi để một cái tiểu cô nương tận mắt nhìn thấy kê ba nổ một màn này, ngươi để nàng về sau làm sao tìm được bạn trai?”

“Cái này bóng ma tâm lý tính thế nào? Muốn hay không bồi thường?”

“Còn có một màn này phát sinh ở chúng ta trong phòng khám, vạn nhất truyền đi có phải hay không để bên ngoài người cho là chúng ta phòng khám bệnh thực lực không đủ, cái này bách niên lão điếm nhãn hiệu hình tượng bị hao tổn muốn hay không bồi thường?”

“Lại thêm chúng ta lần thứ hai làm lại bên trên thuốc, vậy cũng là tốt nhất đặc hiệu thuốc.”

“Chúng ta cũng không phải muốn làm thịt ngươi, ngươi nếu không muốn làm lại cũng được, chúng ta liền thu ngươi 128 điểm tín dụng, ngươi bây giờ liền có thể đi, đừng chỉnh chúng ta rõ ràng chăm sóc người bị thương lại rơi kế tiếp làm thịt khách thanh danh.”

“Chúng ta không nhận cái này uất khí!”

“Tất cả đều là tại ngươi trong đầu ô uế tư tưởng, trong đầu óc ngươi tại sao phải muốn những cái kia?”

“.”

Nằm tại giải phẫu trên giường nam nhân lần nữa trầm mặc sau một hồi, nghĩ nghĩ chính mình xách lấy máu chảy kê ba đi ra nhà này lòng dạ hiểm độc phòng khám bệnh hướng bắc đi tám trăm mét tới mặt khác một nhà phòng khám bệnh khả thi sau, mới cầm lấy một bên khăn lông trắng đắp lên trên mặt mình, mặt không chút thay đổi nói: “Ta giao, trước cho ta cầm máu khe hở tuyến.”

Cái này thua thiệt, hắn đến nhận.

Chỉ là đi ra ngoài xông xáo giang hồ, một mực chỉ có hắn làm thịt người khác phần, hôm nay lại lần thứ nhất bị hố.

Tốt tốt tốt, rất tốt a.

“Rất tốt.”

Trần Miểu sắc mặt hài lòng phất phất tay: “Cái kia Cẩu Y Sinh, tới thu khoản, chúng ta trước lấy tiền.”

“Không có vấn đề, Trần lão bản.”

Cẩu Y Sinh vô ý thức đem đồng hồ bên trên thu khoản mã đưa tới, sắc mặt rung động, ánh mắt chẳng biết lúc nào đã đỏ chướng mắt, trong cổ có chút nhấp nhô, mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng giải phẫu cha mẹ mình di ảnh, cùng treo ở bên cạnh hai hàng câu đối, bỗng nhiên cảm giác chính mình đốn ngộ.

Vế trên: “Chăm sóc người bị thương, diệu thủ hồi xuân trừ bệnh hoạn”

Vế dưới: “Vong thực phế tẩm, hành y tế thế huệ thương sinh”

Hoành phi: “Trăm năm lão hào”

Trách không được cha mẹ mình vẫn muốn để cho mình tới làm bác sĩ đâu, thì ra làm thầy thuốc như thế kiếm tiền, mà hắn lại kém chút cho nhà này phòng khám bệnh mở đóng cửa, hóa ra là chính mình một mực không có lĩnh hội tới phụ mẫu ý tứ chân chính.

Chỉ có thể giải quyết nhu cầu bác sĩ, không phải một cái thầy thuốc tốt.

Chỉ có một cái chẳng những sẽ giải quyết nhu cầu sẽ còn chế tạo nhu cầu bác sĩ, mới là một cái thầy thuốc tốt.

Trong trường học chỉ có thể dạy học sinh như thế nào giải quyết nhu cầu, nhưng lại không biết giải quyết nhu cầu chỉ có thể sống tạm, chế tạo nhu cầu khả năng kiếm tiền.

Hắn hiểu.

Một nháy mắt bỗng nhiên toàn hiểu, hắn ngày thường tân tân khổ khổ một ngày lợi nhuận ròng cộng lại cũng chưa tới 200, mà một đơn này liền kiếm lời 8888, mặc dù không phải hắn, nhưng lại để hắn nhìn thấy chế tạo nhu cầu mị lực.

Mà đứng tại Trần Miểu sau lưng Cơ Hầu, lúc này càng là mặt mũi tràn đầy cùng có vinh yên, trong mắt viết đầy tự hào hưng phấn cùng khâm phục, lần thứ nhất hắn trông thấy Miểu ca dễ dàng một phân tiền không tốn từ tiệm ăn nhanh xuất ra một phần cơm tưới phủ thời điểm.

Là hắn biết Miểu ca là có thủ đoạn người.

So với hắn đầu óc tốt làm nhiều.

Mặc dù thủ đoạn này hắn tạm thời còn không có học được, nhưng hắn hiện tại học được một cái càng kiếm tiền thủ đoạn, không hổ là Miểu ca, hắn sống nhiều năm như vậy, làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Ngay cả cái kia trong góc người mặc đồng phục y tá tiểu cô nương, lúc này cũng có chút đỏ mắt thần sắc rung động nhìn về phía mình hai tay, cùng trước kia không sai biệt lắm thậm chí muốn thoải mái hơn nội dung công việc, ích lợi xác thực trước kia gấp mười?

Nàng bỗng nhiên cảm giác chính mình giống như rõ ràng kiếm tiền huyền bí là cái gì.

Trong lúc nhất thời ——

Trong phòng mấy người đều thần sắc rung động trầm mặc tại nguyên chỗ, nội tâm riêng phần mình tính toán bắt đầu nhanh chóng chuyển động, giống như là đốn ngộ đồng dạng, đầu óc trước nay chưa từng có rõ ràng lại cao tốc vận chuyển lại.

Chỉ có nằm tại giải phẫu trên giường nam nhân kia, trên mặt che kín một khối khăn lông trắng, thẹn quá thành giận giận dữ hét.

“Tiền đều thanh toán, đều mẹ nó sững sờ tại nguyên chỗ làm gì!”

“Để nữ nhân này lăn ra ngoài, nhanh lên cho lão tử cầm máu bôi thuốc!”

Sách mới xuất phát, cầu truy đọc, cất giữ, các thức phiếu phiếu ~.