Chương 4: “Ngươi cảm thấy chúng ta là hòa thượng vẫn là miếu?” 

Chương 4: “Ngươi cảm thấy chúng ta là hòa thượng vẫn là miếu?” 

“Tiên sinh đi thong thả a.”

Thân mặc áo choàng trắng Trần Miểu đứng tại cửa phòng khám bệnh, nhìn về phía có chút một què một cà thọt biến mất tại cửa ngõ nam nhân bóng lưng, không khỏi thần sắc hài lòng nở nụ cười.

Cũng không tệ lắm.

Cái này một phiếu cùng tiến lên sổ sách 9016, đào đi muốn thanh toán cho Cẩu Y Sinh 800, tạm thời không tính thuê phí lời nói, chính là 8216 điểm tín dụng lợi nhuận ròng.

Rất hoàn mỹ, một đơn này liền làm trở về 2 phần cấp F vật liệu “Hồ Vĩ thảo” *2, chỉ cần lại làm một phiếu, liền có thể hoàn mỹ gom góp chế tạo chức nghiệp vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” mở ra tiêu.

“Miểu ca.”

Đúng lúc này, trong phòng khám Cơ Hầu tiến đến Trần Miểu bên cạnh, đem Trần Miểu kéo lại cửa phòng khám bệnh một cái góc vắng vẻ, thấp giọng nói: “Ta nhìn bệnh nhân này không giống như là người bình thường, đoán chừng có chút lai lịch, chúng ta dạng này đùa thật sẽ không bị trả thù sao?”

“Nói nhảm, khẳng định sẽ a.”

Trần Miểu khinh bỉ nhìn Cơ Hầu: “Ngươi bị cái đồ chơi này chơi một lần ngươi không trả thù? Cái này dù ai có thể nhịn xuống dưới?”

“A, Miểu ca vậy chúng ta bước kế tiếp muốn làm thế nào?”

“Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, ngươi sợ cái gì.”

Trần Miểu nhìn về phía đứng tại cửa phòng khám bệnh vẫn còn vẻ mặt hốt hoảng cùng trong rung động Cẩu Y Sinh, ý vị thâm trường nói: “Ngươi cảm thấy chúng ta là hòa thượng vẫn là miếu?”

Cơ Hầu bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu, thì ra làm hòa thượng còn có chỗ tốt này.

Thời gian rất nhanh liền tới đêm khuya.

Đến đến rạng sáng gần mười hai giờ.

Vất vả một ngày Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người đang cùng Cẩu Y Sinh lưu luyến không rời chào từ biệt, bọn hắn đêm nay tổng cộng đưa tới 5 cái khách nhân, ở trong đó có thể coi là bên trên khách hàng đầu tiên.

Trong đó hai cái khách nhân tương đối hung ác, nhảy xuống giải phẫu giường khập khễnh liền đi, còn lại hai cái khách nhân đều ngoan ngoãn đem tiền giao.

Ném đi tất cả chi phí sau, đêm nay lợi nhuận 21000 điểm tín dụng.

Hắn không có đồng hồ.

Toàn tồn tại Cơ Hầu tài khoản bên trong.

“Mấy vị vất vả.”

Cẩu Y Sinh mặt mũi tràn đầy khâm phục cầm Trần Miểu tay không ngừng trên dưới bãi động: “Nhất là Trần lão bản ngươi thật đại tài vẫn là người tốt, nếu như không phải ngươi, ta cũng không biết trên thế giới này còn có kiếm tiền đơn giản như vậy phương pháp xử lý.”

“Ngày mai mấy vị nhất định phải đến đúng giờ!”

“Ta còn có rất nhiều thứ không có học được đâu, trước khi chia tay nhất định cho Trần lão bản ngươi bao đại hồng bao, một chút ít ỏi bái sư phí, còn mời nhất định phải nhận lấy!”

“.”

Trần Miểu sắc mặt có chút cổ quái nhìn chằm chằm Cẩu Y Sinh trong mắt tản ra quang mang, rất kỳ quái, người này trong mắt viết đầy chân thành tha thiết cùng cảm tạ, thậm chí còn có khâm phục cùng đỏ mắt cùng nồng đậm tham lam cảm xúc.

Nhưng duy chỉ có. Không có lo lắng, hoặc là nói nghĩ mà sợ?

Chẳng lẽ người này liền không lo lắng, ngày mai những người kia tới cửa trả thù?

Hơn nữa thoạt nhìn còn định đem chuyện này xem như một cái thông thường hạng mục đến phát dương quang đại, giống như là hoàn toàn không quan tâm chính mình cái này phòng khám bệnh ngày sau danh tiếng, dưới cửu tuyền thúc thúc a di biết điểm này đoán chừng phải bị tức sống tới.

Không thể không nói cái này nhân tâm là có vẻ lớn.

Lúc đầu chuẩn bị đêm nay liền chạy hắn, nội tâm bỗng nhiên cảm giác đối lắc lư một cái như thế thiên chân vô tà nhiều người thiếu còn có chút áy náy, một tay nắm tay ho nhẹ một tiếng sau thanh âm đè thấp ám chỉ nói.

“Kỳ thật a, công việc này vẫn có chút phong hiểm ở bên trong.”

“Cẩu Y Sinh vẫn là phải thận trọng một chút.”

“Không ngại!”

Cẩu Y Sinh nhếch miệng cười chỉ hướng bề ngoài bên trên chiêu bài “Đại Quỳ Hoa phòng khám bệnh”: “Thực không dám giấu giếm, ta lập tức liền phải đóng cửa, quý sau tiền thuê nhà ta đều móc không ra.”

“Những năm gần đây vì cái này phòng khám bệnh ta thao quá đa tâm.”

“Để cho ta một người sử đao tới làm mở phòng khám, là thật có chút vượt đi vượt quá lớn.”

“Bởi vì lo lắng khách nhân có kiêng kị, ta đều đem Tiểu Quỳ Hoa phòng khám bệnh đổi tên thành Đại Quỳ Hoa phòng khám bệnh, nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ, xác thực như Trần lão bản nói như vậy, đầu năm nay giải quyết nhu cầu chỉ có thể sống tạm, chỉ có chế tạo nhu cầu khả năng phát tài.”

“Ta đêm nay đã toàn hiểu.”

“Trần lão bản ngươi là phát đại tài người, về sau nếu như ta lập nghiệp, này ân tất báo.”

“.”

Trần Miểu sờ lên cái mũi trong lúc nhất thời cũng có chút không biết nên nói cái gì, người anh em này cũng là đủ ngay thẳng vẫn rất thực sự, chính là như thế thực sự cũng không biết kháng không kháng đánh, ngày mai đến tìm thù đoán chừng cũng không phải một nhóm người

“Đi, vậy chúng ta liền đi, ngày mai gặp.” Dứt lời.

Trần Miểu liền dẫn đầu hướng mờ tối ngõ nhỏ đi đến, mà khóe miệng đều nhanh toét đến mang tai bên trên một mực không ngậm miệng được Cơ Hầu thì là hấp tấp đi theo, trong túi giấu trong lòng 2 vạn điểm tín dụng!

Hắn đời này không có có tiền như vậy qua!

Đêm khuya, rạng sáng.

“Lão bản!”

Ngồi tại trên quầy đồ nướng Cơ Hầu nhìn về phía menu, trong cổ không nhịn được không ngừng thầm nuốt nước bọt, phất tay cao giọng nói: “Đến 3 phần mì xào, 10 cái nướng khô dầu, 10 cái nướng bạch man, hai bình bia, lại đến 10 xâu gân thịt nướng!”

Sau đó mới nghiêng đầu nhìn về phía ngồi ở một bên Trần Miểu: “Miểu ca, ngươi xem một chút ngươi yếu điểm chút gì, hắc, hôm nay đa tạ Miểu ca mời ta ăn bữa no bụng.”

“.”

Trần Miểu im lặng khinh bỉ nhìn Cơ Hầu: “Ta đem gọi món ăn quyền hạn cho ngươi ngươi liền điểm đám đồ chơi này? Không phải nói hôm nay chúng ta kiếm lời sóng lớn, ngươi có thể tùy ý gọi món ăn sao?”

“Đã rất lớn a, ngày bình thường ta liền ăn hai phần mì xào, hôm nay Miểu ca mời ta ăn hơn nhiều như vậy nướng khô dầu cùng bạch man, rốt cục có thể ăn no rồi!”

“Cái kia. Vẫn là phải tiết kiệm một chút tiêu tiền, lời ít tiền không dễ dàng, những cái kia thịt nướng gì gì đó lại quý còn ăn không đủ no, Miểu ca ngươi ăn là được rồi, ta lượng cơm ăn ăn nhiều những cái kia không đỉnh no bụng đồ vật lãng phí.”

Hiển nhiên Cơ Hầu đối hôm nay điểm đồ ăn cực kỳ hài lòng.

Ai

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi, một lần nữa cầm qua menu gọi lão bản: “Lại thêm 500 khối thịt nướng, cái gì gà món sườn chân gà ngươi nhìn bên này lấy bên trên là được, không có ăn kiêng.”

“Lại nhiều làm 4 chai bia.”

“Thật vất vả kiếm sóng lớn, thật tốt ăn một bữa, đợi lát nữa ăn no rồi ngủ ngon cảm giác, sáng mai đi quảng trường số 7 mua vật liệu đi, ta mấy ngày nay đều giẫm tốt một chút rồi.”

“Ngày mai không đi phòng khám bệnh?”

“Đi lông gà, đi cùng một chỗ bị đánh a.”

“A? Vậy chúng ta cho một ngày thuê phí a, có phải hay không thua lỗ điểm?”

“Biết, không trách ngươi, ăn cơm đi.”

“Ách a a.”

Rất nhanh món ăn liền theo thứ tự lên bàn.

Cơ Hầu khẩu vị rất tốt, nhìn nhỏ gầy một người, nhưng chẳng biết tại sao bụng lại cùng hang không đáy đồng dạng, kia một phần phần mì xào tất cả đều ngược vào trong bụng nhìn một chút đã no đầy đủ cảm giác đều không có.

Cơ Hầu đã nói với hắn, hắn lượng cơm ăn rất lớn, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, bị viện mồ côi chỗ nhận nuôi bởi vì một mực ăn không đủ no bị rất nhiều bạn chơi gọi là tiện khỉ, cụ thể không có nói tỉ mỉ, chỉ là về sau liền chậm rãi biến thành Cơ Hầu.

Một người bình thường.

Không có gì quá dài địa phương, nếu như không có gặp phải hắn, có lẽ tương lai có thể thông qua mở trực tiếp làm cái ăn truyền bá dẫn chương trình gì gì đó, dù sao Cơ Hầu ăn cơm bộ dáng nhìn thật rất thơm, hắn vẫn rất thích xem Cơ Hầu phong quyển tàn vân ăn cơm bộ dáng.

Trần Miểu không ăn mấy ngụm.

Liền đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, tựa lưng vào ghế ngồi, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch sau hơi say rượu ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bóng đêm. Lúc này, một cái lôi kéo âm hưởng cô nương đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi thăm cần ca hát sao, một bài 10 điểm tín dụng.

Hắn phất phất tay, ra hiệu Cơ Hầu trả tiền.

Rất nhanh cô nương tiếng ca liền hắn bao phủ đi vào, rất êm tai, tiết tấu có chút thương cảm, trước kia chưa từng nghe qua bài hát này, là thế giới này đặc hữu ca khúc, tiếng ca nương theo lấy gió đêm cũng sẽ suy nghĩ của hắn dần dần mang đi.

Mà đúng lúc này ——

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng ồn ào.

Chỉ thấy một cái âu phục giày tây trung niên nam nhân sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm tại một đống người ủng hộ hạ hướng bên này quầy đồ nướng đi tới, mà người trung niên này nam nhân bên cạnh còn có tiểu đệ tại lòng căm phẫn bất bình không ngừng vung quyền nói.

“Lão đại, ngươi yên tâm, ngày mai ta liền mang theo các huynh đệ cho cái kia bức phòng khám bệnh đập!”

“Thiết lập ván cục thiết lập tại lão đại trên đầu tới!”

“Thật sự là phách lối không còn giới hạn!”.