Chương 5: “Anh em, sớm như vậy đến tảo mộ?” 

Chương 5: “Anh em, sớm như vậy đến tảo mộ?” 

Đang đứng ở hơi say rượu trạng thái, hưởng thụ lấy giờ phút này mỹ hảo Trần Miểu nghe thấy bên cạnh truyền đến thanh âm này đồng thời, sắc mặt bình tĩnh cầm trong tay tàn thuốc ném vào trước mặt duy nhất một lần chén rượu bên trong, sau đó đứng dậy liền ra hiệu đối diện Cơ Hầu cũng không quay đầu lại hướng nơi xa đi đến.

Đưa lưng về phía lão bản khoát tay áo, ra hiệu tiền trả tiền rồi.

Bộ pháp cũng không có tăng tốc, mà là vẫn như cũ nhẹ nhàng, chỉ là không có quay đầu.

Đi mấy chục bước nghe thấy sau lưng không có cái gì động tĩnh sau, mới đột nhiên bước nhanh từ nhỏ chạy dần dần biến thành chạy dài, tại cuối đường quay người liền trốn vào bên cạnh một cái hắc ám trong ngõ nhỏ.

Hô

Tại cửa ngõ thò đầu ra quét mắt đằng sau không ai theo tới sau, Trần Miểu mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, không phải nói Phụng Thiên thị là có ngàn vạn nhân khẩu thành lớn sao? Thế nào trùng hợp như vậy liền gặp hôm nay cái thứ nhất kéo tới khách nhân?

Mặc dù hắn không thấy rõ ngay mặt.

Nhưng này thanh âm hắn rất quen tai, thình lình chính là bị bọn hắn người đầu tiên cắt da người kia!

Hơn nữa rõ ràng không giống người đứng đắn, giống như là cái gì bang phái lão đại, loại tình huống này một khi bị bắt được, đoán chừng bọn hắn có cơ hội chăm chú dán mặt thưởng thức một chút Phụng Thiên thị cống thoát nước đi hướng.

Đi

Thấy tất cả an toàn về sau, Trần Miểu mới lôi kéo Cơ Hầu trong ngõ hẻm không ngừng đường vòng, sau đó mới đi về nhà.

Chỉ cần không bị tại chỗ bắt lấy, tất cả dễ nói.

Hắn cởi truồng xuyên qua tới, khẳng định là không có trụ sở, mấy ngày nay đều là ở tại Cơ Hầu trong phòng.

Không thể không nói.

Cơ Hầu mặc dù nói không có kiếm được tiền gì, nhưng còn nương tựa theo năng lực của mình tại Phụng Thiên thị vùng ngoại thành mua một cái độc tòa nhà.

Chung quanh sơn thanh thủy tú, không có bóng người, cực kỳ yên tĩnh.

Khắp nơi đều có đồ ăn, không lo thiên tai, không lo nhân họa.

Thiên nhiên phòng hộ che chở, trời tối người yên, không người tới gần.

Độc tòa nhà độc viện độc hộ, hiển thị rõ xa hoa, hiển lộ rõ ràng cao quý.

Còn có tuần tra ban đêm bảo an, hộ gia đình an nguy, tận để trong lòng.

Phong thủy đại sư tuyên chỉ, ngụ lại nơi đây, tử tôn hưởng phúc.

Chính là tầng cao thấp điểm, diện tích nhỏ một chút.

“.”

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi, cùng mộ tràng lối vào bảo an lên tiếng chào, đi vào mộ địa, một cái liền trông thấy toà kia tọa lạc tại vô số mộ bia ở giữa một chỗ tự xây thấp phòng.

Dù là một màn này đã trông thấy nhiều lần.

Nhưng mỗi lần trông thấy, đều cảm thấy có chút không kềm được.

Lần thứ nhất hắn thấy người sống ở mộ địa, trả lại cho mình mua mộ địa.

Dựa theo Cơ Hầu lời giải thích, mới từ viện mồ côi lúc đi ra, hắn rất liều mạng, ỷ vào trời sinh khí lực liền lớn một chút làm việc tay chân đó là một thanh hảo thủ, đồng thời còn gặp một cái nữ nhân yêu mến.

Nữ nhân kia đối với hắn rất tốt.

Nói biết Cơ Hầu mua không nổi phòng, cũng không muốn cho Cơ Hầu áp lực quá lớn, thế nhưng là kết hôn dù sao cũng phải có phòng ở a, không có sinh tiền ở phòng ở, ít nhất phải có cái sau khi chết phòng ở, dạng này hai người về sau chết già rồi cũng có thể an táng cùng một chỗ, làm bỏ mạng uyên ương.

Huống chi sau khi chết phòng ở so sinh tiền phòng ở muốn tiện nghi không ít.

Nữ nhân nói rất chân thành.

Cơ Hầu hưng phấn lại kích động, bị bỏ mạng uyên ương cái từ này hoàn toàn làm choáng váng đầu óc, cho rằng nữ nhân này thật rất tri kỷ, còn thực vì hắn cân nhắc, một cái từ nhỏ đã không bị qua yêu cô nhi, chỗ nào chịu đựng được loại này chân thành tha thiết lại nhiệt liệt thổ lộ?

Lúc này liền lấy ra toàn bộ tiền tiết kiệm, còn hướng nhân viên tạp vụ nhóm cho mượn mấy lần, tiền đặt cọc 8 vạn điểm tín dụng đề một cái 30 năm quyền tài sản mộ địa.

Về sau nữ nhân liền biến mất không thấy, về sau phát hiện nữ nhân này là làm tiêu thụ, chuyên bán mộ địa.

Lại sau này, Cơ Hầu càng thêm liều mạng làm công tại còn xong tất cả nợ tiền về sau liền hoàn toàn bày nát, kiếm một ngày ăn ba ngày sau đó lại kiếm một ngày ăn ba ngày, hoàn toàn không có mới từ viện mồ côi đi ra cái chủng loại kia liều mạng tinh khí thần.

Lòng dạ toàn bộ không còn.

Khi nghe thấy đoạn chuyện xưa này thời điểm, Trần Miểu trầm mặc hồi lâu không biết nên nói cái gì.

Mặc dù hắn từng nói qua trên thế giới này cố sự đều là liên miên bất tận, chỉ là nhân vật chính tên không giống, nhưng có lúc không thể không thừa nhận, trên thế giới này vẫn có một ít nhân loại đầu óc khó mà nghĩ ra cố sự.

Trên lý luận tới nói hắn có thể lý giải, dù sao một cái cho tới bây giờ không có tiếp nhận qua yêu người, rất dễ dàng tại lần thứ nhất cảm nhận được ấm áp, liền đem chính mình đầy ngập nhiệt huyết tất cả đều vẩy ra đi, hận không thể nói cho toàn thế giới có người thích chính mình.

Nhưng suy nghĩ hồi lâu.

Hắn vẫn là không nghĩ ra có người sẽ mua mộ địa làm phòng cưới.

Cái này cần bị dao động thành bộ dáng gì? So với lắc lư một người bình thường mua quải trượng, hắn vẫn cảm thấy lắc lư một người mua mộ địa làm phòng cưới càng ngưu bức điểm.

Mua đều mua, liền xem như bị lừa nhưng cũng không thể lãng phí a? Cơ Hầu thử qua chuyển tay bán đi phát hiện căn bản bán không được, trừ phi giá cả hàng rất thấp, như thế thua thiệt nhiều lắm, thế là Cơ Hầu liền bao lớn bao nhỏ dọn nhà tới mộ địa, tại chính mình cái hố bên trong đậy lại một cái tự xây phòng.

Trên mặt đất tầng cao 1.4 mét.

Tầng dưới mặt đất cao 1 mét.

Tổng tầng cao 2.4 mét, mặc dù có chút biệt khuất nhưng chí ít có thể thẳng tắp thân thể, đến mức phòng ở diện tích cũng liền không đến 10 bình phương, đây là mộ tràng bảo an đại gia đang nghe xong Cơ Hầu cố sự sau, đầy mắt đau lòng mở cửa sau, làm như không nhìn thấy.

Ngược lại mộ tràng lão bản cũng không tới nơi này, cái khác đến tế bái người cũng phần lớn sẽ không để ý cái này.

Không có nước không có điện.

Nước ở bên ngoài dùng thùng tiếp tiến đến, Cơ Hầu cũng không cái gì điện tử sản phẩm, đồng hồ đang đi làm thời điểm nạp điện kỹ là được rồi, ngày thường trong đêm đói bụng, còn có thể đi tìm một chút có cái gì tươi mới tế phẩm.

Vận khí tốt còn có thể tìm tới rượu thuốc lá.

“.”

Trần Miểu nhịn không được lần nữa khẽ thở dài một hơi, nhìn về phía trước mặt cái này cần hắn khom lưng tiến vào nhập hộ cửa, khóe miệng hơi hơi run rẩy: “Chờ thêm mấy ngày, chúng ta liền dọn nhà, cái này liền ném ở nơi này từ bỏ.”

“A? Vậy cái này không phải lãng phí?”

“Không lãng phí, chờ ngươi chết ta cho ngươi vùi vào đến, mau ngủ đi, ta thật là gặp ngươi cũng là tạo nghiệt, ngươi thật mẹ nó là một nhân tài!”

Mua mộ địa đưa quan tài.

Cơ Hầu cho trong quan tài trải chút mềm mại cái đệm, ngày thường liền ngủ bên trong.

Nắp quan tài nửa mở, đã thông khí lại giữ ấm.

Trần Miểu sau khi đến, Cơ Hầu ngay tại mộ thất bên cạnh trên đất trống ngả ra đất nghỉ đi, đem cái kia âu yếm quan tài nhường cho Trần Miểu.

Lúc đầu Cơ Hầu nghe nói dự định trời tối người yên đi bên cạnh đào mộ phần trộm quan tài đi ra cho Miểu ca làm giường, nhưng bị Trần Miểu sắc mặt nghiêm túc tức giận nghiêm khắc cự tuyệt sau, Cơ Hầu rốt cục bỏ đi trộm quan tài ý nghĩ này.

Nhìn ra được, Cơ Hầu là một cái đạo đức ranh giới cuối cùng không thế nào cao người.

Đây cũng là hắn lúc ấy đồng ý Cơ Hầu nhập bọn một cái trọng yếu lý do, một cái đạo đức ranh giới cuối cùng quá cao người sẽ cho hắn làm việc thêm rất nhiều phiền toái, cũng tỷ như phòng khám bệnh chuyện này, đạo đức ranh giới cuối cùng quá cao người liền kiếm không được.

Nhưng hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, phải nhanh lên một chút kiếm được mấy chục ngàn điểm tín dụng dùng cho chế tạo vũ khí tại bảy ngày sau sự kiện lớn bên trong sống sót, không cần chút thủ đoạn, cầm đầu đi kiếm?

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là.

Cơ Hầu đạo đức ranh giới cuối cùng giống như so với hắn tưởng tượng muốn thấp hơn, cơ hồ tới trăm không cố kỵ trình độ

Ngày thứ hai.

Tại ánh nắng vẩy vào trên mặt sau, nằm tại trong quan tài Trần Miểu mặt không thay đổi chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía đỉnh đầu cái kia đèn huỳnh quang, đây là Cơ Hầu lúc ấy nói mình từ nhỏ thành thói quen ánh nắng vẩy vào trên mặt sau lại rời giường, dời nhà mới về sau nhìn không thấy ánh nắng, thường xuyên dậy không nổi.

Liền làm thứ như vậy.

Ngày thường định tốt thời gian, thời gian vừa đến cái này đèn liền sáng lên, liền đại biểu cho có thể rời giường, liền giống như kiểu trước đây bị ánh nắng vẩy vào trên mặt.

Cảm giác ấm áp, giống chưa hề gặp mặt mụ mụ ôm ấp.

Hắn buổi chiều đầu tiên ngủ ở chỗ này thời điểm, buổi sáng bị cái đồ chơi này chiếu vào trên mặt, mở mắt trong nháy mắt đó, hắn cho là mình mẹ nó lại xuyên qua!

Ai

Trần Miểu nhịn không được lần nữa thở dài, qua loa rửa mặt một phen sau, đi ra mộ thất ngồi tại cửa ra vào nhìn về phía đã cơ bản toàn sáng bầu trời, đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, nhẹ xoa huyệt thái dương tận khả năng để cho mình tâm tình bình thản xuống.

Hôm nay muốn đi mua vật liệu, chỉ cần vật liệu tới tay, hắn liền có thể chế tạo nghề nghiệp của mình vũ khí, sau đó đi trong bí cảnh xông vào một lần.

Kích hoạt “Thương Thủ” cái chức nghiệp này, cần ba cái điều kiện.

Điều kiện thứ nhất chính là chế tạo ra một thanh chức nghiệp chuyên môn vũ khí, điểm này tiền hắn đã đủ.

Cái thứ hai cùng cái điều kiện thứ ba theo thứ tự là, thông quan một lần bí cảnh, cùng tiêu hao 200 tinh tệ.

Tinh tệ là trong bí cảnh chuyên môn tiền tệ, chỉ có tại trong bí cảnh có cơ hội rơi xuống, thứ hai cái điều kiện thứ ba cũng phải cần đi bí cảnh khả năng hoàn thành, tranh thủ tại sau sáu ngày sự kiện lớn tiến đến trước đó, hắn có thể hoàn toàn kích hoạt “Thương Thủ” cái chức nghiệp này.

Tốt nhất để đẳng cấp của mình thăng cấp đến lv1, dạng này còn có thể kích hoạt giao diện thuộc tính.

Mà đúng lúc này ——

Một người đàn ông tuổi trẻ tay nâng buộc bạch cúc đi vào mộ tràng, trông thấy ngồi tại một cái mộ thất cửa ra vào Trần Miểu có chút kinh ngạc nói: “Anh em, sớm như vậy đến tảo mộ?”

Trần Miểu quét mắt sau lưng cái kia trên bia mộ dán Cơ Hầu hắc bạch chiếu, mặt không thay đổi cầm trong tay khói cắm ở ảnh chụp trước mặt trong đất bùn ứng tiếng nói: “Ừm, sáng sớm chim chóc có trùng ăn chưa từng nghe qua?”

“A a.”

Nam nhân trẻ tuổi có chút cau mày nhìn về phía Trần Miểu sau lưng cái kia nhìn có chút không thích hợp mộ thất: “Anh em, ngươi cái này mộ thất. Thế nào so ta cái kia lớn nhiều như vậy?”

“Trong nhà chết nhiều người điểm, nhỏ chứa không nổi.”

“Thế nào? Ngươi cũng muốn?”

“.”

Nam nhân trẻ tuổi hơi sững sờ, mới mang theo trong tay bạch cúc nhanh chân hướng nơi xa đi đến, sắc mặt có chút tức giận nhịn không được lầm bầm vài câu bệnh tâm thần xúi quẩy loại hình lời nói.

Mà Trần Miểu căn bản không để ý cái này việc nhỏ xen giữa, chỉ là mặt không thay đổi lại đốt một điếu thuốc ném vào trong miệng, giơ tay lên trùng điệp gõ mấy lần mộ thất cửa.

“Ngươi xong chưa?”

“Chờ một chút Miểu ca, lập tức liền tốt!”.