Chương 6:  Phụng Thiên thị duy nhất thành bang hiệu quả. 

Chương 6:  Phụng Thiên thị duy nhất thành bang hiệu quả. 

Trời vừa sáng không bao lâu.

Trần Miểu liền dẫn Cơ Hầu đi tới Phụng Thiên thị quảng trường số 7, con đường này khu chủ yếu bán ra đồ vật chính là vật liệu cùng chức nghiệp sách truyền thừa chờ siêu phàm vật phẩm, đa số đều bắt nguồn từ bí cảnh hoặc là sự kiện lớn sản xuất.

Siêu phàm chức nghiệp giả từ bí cảnh bên trong mang ra chính mình không cần đến vật liệu, sau đó bán cho những này thương gia, thương gia tràn giá một chút bán cho cái khác cần người kiếm chút chênh lệch giá.

Rất đơn giản thương nghiệp hình thức.

Mà lúc này thành thị trên không trên đỉnh đầu vậy được chữ ánh sáng đã biến thành ——

“Khoảng cách tiếp theo sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ mở ra còn lại —— 154 giờ.”

Không đến bảy ngày.

Hôm nay là ngày mười lăm tháng mười một, thứ sáu, quảng trường bên trên người không tính thiếu, có không ít người dậy thật sớm đến vội tập, nhìn xem có thể hay không nhặt một cái để lọt.

Trần Miểu không có quá nhiều đi dạo chậm trễ thời gian, đi thẳng tới một cái tên là “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” lối vào cửa hàng, nhìn về phía ngay tại lau cửa sổ lão bản đưa tới một điếu thuốc thuận miệng nói.

“Cấp F vật liệu “Hồ Vĩ thảo” cấp F vật liệu “Hỏa Tiêu thạch” các đến hai phần.”

Hắn đã sớm giẫm tốt hơn điểm.

Cái này hai phần vật liệu, tiệm này đều có, hơn nữa giá cả cũng là tương đối có lời, chủ cửa hàng thoạt nhìn là chăm chú làm ăn người, không biết nhìn người hạ đồ ăn đĩa, cho mỗi người giá cả đều như thế, dạng này mặc dù không thể lợi nhuận tối đại hóa, nhưng trường kỳ xuống tới danh tiếng lại rất tốt, nhất là loại này lấy người quen biết cũ phục mua làm chủ ngành nghề.

“Được rồi!”

Cái này mập mạp lão bản tiếp nhận Trần Miểu đưa thuốc lá tới kẹp ở bên tai, trên mặt tràn đầy nụ cười: “Hồ Vĩ thảo một phần 4000, Hỏa Tiêu thạch một phần 2000, tổng cộng 12 ngàn, tiểu ca hôm nay ngươi là khởi đầu tốt đẹp, thu ngươi 11888.”

“Đồ may mắn.”

Đi

Trần Miểu cũng không trả giá, chỉ là phất tay ra hiệu Cơ Hầu trả tiền, mấy ngày nay hắn cho giá cả sớm thăm dò rõ ràng, 12 ngàn đã là thấp nhất, cũng không có cái gì trả giá đường sống.

Giao dịch hoàn thành.

Hắn tiếp nhận lão bản đưa tới một cái túi giấy, có điểm giống là trang cà phê giấy da trâu túi, chỉ có điều không có bất kỳ cái gì logo, toàn thân màu trắng, cũng không có xách theo dây lưng.

Nhìn về phía bên trong.

Yên lặng nằm hai gốc ước dài ba tấc màu đỏ tươi vi thảo, đây chính là Hồ Vĩ thảo, vi thảo mặt ngoài có tầng màu đỏ tươi lông tơ, nhìn tựa như là đuôi cáo như thế.

Bên cạnh còn nằm hai khối giống than nắm đồ vật, hai cái này chính là Hỏa Tiêu thạch.

Cái đồ chơi này giám định lên cực kỳ đơn giản, vĩnh viễn không cần lo lắng cho mình mua phải hàng giả, chỉ cần chạm đến mặt ngoài, trước mặt liền sẽ bắn ra một cái nửa trong suốt mặt bảng.

Tỉ như ——

“Vật liệu tên”: Hồ Vĩ thảo.

“Vật liệu đẳng cấp”: Cấp F.

“Vật liệu hiệu quả”: Có thể dùng tại rèn đúc, tấn thăng chờ.

Đi

Đem cái này túi giấy xách trong tay, Trần Miểu hài lòng nhẹ gật đầu khoát tay liền chuẩn bị quay người rời đi, hắn hiện tại không kịp chờ đợi mong muốn tìm một cái chỗ yên tĩnh cho mình cấp F chức nghiệp vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” chế tạo ra đến, tốt có chút sức tự vệ.

“Ai, tiểu ca chờ chút.”

Đúng lúc này, nhà này siêu phàm trải lão bản đứng tại cửa ra vào đuổi tới ngăn lại Trần Miểu bọn người hơi thần bí thấp giọng nói: “Vị tiểu ca này thế nhưng là “Thương Thủ” nghề nghiệp siêu phàm chức nghiệp giả?”

A

Trần Miểu không có phủ định, chỉ là vô ý thức ngẩng đầu quét mắt đỉnh đầu của mình: “Hẳn là ngươi có thể thấy cái gì ta nhìn không thấy khoanh tròn?”

“Kia tới không có, tiểu ca trò đùa lời nói.” Lão bản lắc đầu giải thích nói: “Ta cái cửa hàng này mặc dù mới mở, nhưng ta nhập một chuyến này thời gian không phải ngắn, hai phần Hồ Vĩ thảo hai phần Hỏa Tiêu thạch đây là chế tạo Tay Súng chức nghiệp cấp F vũ khí thiết yếu vật liệu.”

“Trước kia Thương Thủ cái chức nghiệp này tại Phụng Thiên thị thế nhưng là lửa rất, tại toàn bộ Liên Bang đều có được không nhỏ tên tuổi, dù sao Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả rất thích hợp Thương Thủ cái này siêu phàm chức nghiệp, nhưng mà nương theo lấy thời gian phát triển, Thương Thủ cái chức nghiệp này dần dần đã xuống dốc, có thể chuyển chức cũng đều chuyển chức trùng tu đi.”

“Hồ Vĩ thảo còn tốt, rất nhiều chức nghiệp đều có thể dùng đến, Hỏa Tiêu thạch có thể dùng đến chức nghiệp không nhiều, cái này cũng mới đưa đến Hỏa Tiêu thạch cái này vật liệu giá cả thấp xuống nhiều như vậy, mà hai phần Hồ Vĩ thảo hai phần Hỏa Tiêu thạch cái này phối phương ta quả thực quá quen tai, nghe qua không biết bao nhiêu khắp, thế là liền suy đoán tiểu ca có thể là Tay Súng chức nghiệp.”

“Đương nhiên tiểu ca ngươi chớ khẩn trương, ta không có ác ý, chỉ là ta chỗ này vừa lúc thu được một cái chỉ có Tay Súng chức nghiệp có thể sử dụng đạo cụ, ngươi xem một chút đập vào mắt không?”

Dứt lời.

Lão bản cũng không cất giấu, đem Trần Miểu bọn người mời nhập cửa hàng, sau đó nửa quyển hạ màn cửa, từ trong ngực móc ra một cái đạo cụ cũng đem mặt bảng kích hoạt trên không trung.

“Đạo cụ tên”: Mưa bom bão đạn.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Mỗi một viên đạn đều có 10 % xác suất tự động bổ bắn một phát, bổ bắn cái này một phát không tiêu hao hộp đạn dung lượng, không ảnh hưởng súng ống xạ tốc.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn “Thương Thủ” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng, lại người chơi đẳng cấp cần tại lv.2 trở lên.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Có đôi khi, một viên đạn liền có thể cải biến toàn bộ chiến cuộc.”

“Thế nào?”

Lão bản nhìn chằm chằm Trần Miểu ánh mắt, thanh âm bên trong mang theo từng tia từng tia chờ mong: “Đây chính là cấp E đạo cụ, không phải hàng thông thường sắc, trước sự kiện lớn sản xuất, bất quá ngươi yên tâm, Tay Súng chức nghiệp đạo cụ so với hắn những nghề nghiệp khác đạo cụ đều muốn tiện nghi rất nhiều, sẽ không rất đắt.”

“Giá bao nhiêu?”

“Số này!”

Lão bản sắc mặt chăm chú dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay: “2 vạn điểm tín dụng, già trẻ không gạt, những nghề nghiệp khác cấp E đạo cụ ít ra đều là 5 vạn điểm tín dụng lên, cái này ngươi ra ngoài có thể tùy tiện nghe ngóng.”

“2 vạn?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại trong lòng tính toán không có nói chuyện, hắn trong túi tối hôm qua vẫn là có 2 vạn điểm tín dụng, nhưng mua những tài liệu kia tăng thêm tối hôm qua bữa kia đồ nướng chờ, cũng chỉ còn lại có 7000 nhiều một chút điểm tín dụng.

Mua là khẳng định mua không nổi.

Nhưng cái đồ chơi này hắn lại có chút tâm động.

Trầm tư một lát sau hắn mới mở miệng nói: “Muốn, nhưng bây giờ kém chút tiền, ngươi giữ cho ta, ta qua mấy ngày tới tìm ngươi cầm.”

Đi

Lão bản cũng không thúc đơn, mà là đem cái này đạo cụ một lần nữa bọc lại, tâm tình cũng không tệ lắm nhìn về phía Trần Miểu: “Ta cho ngươi giữ lại bảy ngày, cái này bảy ngày ngươi tùy thời tới tìm ta đều có, yên tâm, tuyệt sẽ không bán cho những người khác.”

Trên thực tế cũng căn bản bán không được.

Hiện tại Phụng Thiên thị có thể có mấy cái nhân tuyển Tay Súng chức nghiệp?

Lác đác không có mấy, còn lại một nhóm kia cũng là trước kia chính là Tay Súng chức nghiệp, hiện tại chuyển chức trùng tu giá quá lớn, máu mới cơ hồ không có, như loại này rõ ràng tân thủ kỳ đạo cụ, nếu như không phải Trần Miểu, đoán chừng phải tại nhà kho áp lên mấy tháng.

“Đúng rồi.”

Trần Miểu không có làm tức quay người rời đi, mà là đi tới cửa đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng, cho lão bản cũng sau khi đốt mới bên cạnh gõ bên cạnh hỏi: “Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả như vậy thích hợp Thương Thủ cái này siêu phàm chức nghiệp, ngươi lúc đó không có tuyển?”

Hắn tại thư viện thành phố bên trong căn bản không nhìn thấy bất kỳ liên quan tới Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả vật này giới thiệu rõ.

Cơ Hầu cũng cũng chưa hề nói qua cái này.

Nếu như không phải người lão bản này nhấc lên như thế đầy miệng, hắn còn không biết có thứ này..