Chương 7:  Hỏa lực sợ hãi chứng là bệnh, cần trị. 

Chương 7:  Hỏa lực sợ hãi chứng là bệnh, cần trị. 

Này

Lão bản có một chút cảm khái lắc đầu nói: “Chuyện này đều nhanh trở thành Phụng Thiên thị sỉ nhục, lúc ấy thế giới vừa sinh ra loại này siêu phàm biến hóa không bao lâu, toàn Liên Bang tổng cộng mấy ngàn tòa thành thị, trong đó 128 tòa thành thị được tuyển chọn trở thành thành lớn.”

“Được tuyển chọn cái này 128 thành lớn, mỗi cái thành thị đều có một cái độc thuộc tính lại duy nhất thành bang hiệu quả.”

“Tỉ như tất cả mọi người biết rõ “Phá Quán Tử thị” thành phố này tại toàn bộ Liên Bang nổi tiếng cũng là tương đối cao, dù sao thành phố này có “Người Vô Sự” cái này đặc sắc chức nghiệp, cái gì đều không cần làm, nằm tại trong nhà mỗi tháng liền có thể cầm 6000 điểm tín dụng, ai không thích?”

“Hàng năm đều có không ít người tiến về “Phá Quán Tử thị” chuẩn bị tại thành phố này chờ đủ ba năm, thỏa mãn kích hoạt cái chức nghiệp này thiết lập trước điều kiện sau, lại chuyển chức “Người Vô Sự” cái chức nghiệp này, bắt đầu chính mình bày nát một đời.”

“Trong đó không thiếu mang theo cha mẹ mình đi, đem thành thị này trực tiếp xem như viện dưỡng lão.”

“Mà thành phố này độc thuộc tính thành bang hiệu quả là ——”

““Thành phố này bên trong bất kỳ người chơi không cách nào nhận đến từ người chơi khác tổn thương, cũng tương tự không cách nào tại Phá Quán Tử thị trong phạm vi đối người chơi khác tạo thành tổn thương, bao quát tai nạn xe cộ, cầm đao đả thương người, bạo khởi giết người vân vân.””

“Điều này cũng làm cho thành phố này thường thường ở vào cùng bình thản hỗn loạn giao giới tuyến, chẳng những có vô số hướng tới hòa bình người tiến về, giống nhau có vô số tránh né truy sát hay là rời khỏi giang hồ chậu vàng rửa tay người tiến về.”

Nói đến đây, lão bản bỗng nhiên thần sắc có chút thổn thức mở ra miệng nói: “Nói đến, ta cũng tại Phá Quán Tử thị ngây người ba năm, nhưng không có chuyển chức Người Vô Sự, mà là lại về tới Phụng Thiên thị, bên kia luôn cảm giác nhìn như hạnh phúc, nhưng còn sống không có nhân dạng.”

“Nói đến phức tạp, có cơ hội các ngươi đi thì biết.”

“Mà Phụng Thiên thị độc thuộc tính thành bang hiệu quả là ——”

““Thành phố này từ bí cảnh hoặc sự kiện lớn bên trong rơi xuống Tay Súng chức nghiệp vật liệu, đạo cụ, chức nghiệp sách truyền thừa chờ tương quan vật phẩm, tỉ lệ rơi đồ là những nghề nghiệp khác gấp ba.””

“Gấp ba tỉ lệ rơi đồ? Mạnh như vậy?” Đứng ở một bên Cơ Hầu có chút kinh ngạc: “Trách không được Phụng Thiên thị trước kia Tay Súng chức nghiệp như vậy lửa đâu?”

Có thể không lửa thế này?

Ý vị này Phụng Thiên thị Thương Thủ người chơi, so những thành thị khác Thương Thủ người chơi, có thể thu được càng nhiều chức nghiệp đạo cụ hoặc là vật liệu chờ một chút, cái này nhanh hơn cũng không phải một bậc thang.

Hắn mặc dù là Phụng Thiên thị người địa phương.

Nhưng đối với mấy cái này thật đúng là không rõ ràng, hắn chỉ là công nhân bốc vác, bình thường sinh hoạt chức nghiệp mà thôi, gặp phải Miểu ca trước đó, một mực ngơ ngơ ngác ngác căn bản không chú ý cái gì siêu phàm chức nghiệp, càng không chú ý Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả là cái gì.

Hắn là tại viện mồ côi lớn lên, viện mồ côi cũng không giống như trường học như thế sẽ truyền thụ những kiến thức này.

“Ngươi không biết rõ? Ngươi không phải Phụng Thiên?”

Lão bản hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nhìn về phía đứng tại Trần Miểu bên cạnh Cơ Hầu.

“Hắn từ nhỏ tại viện mồ côi lớn lên, không có học qua những này.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh tùy ý giải thích nói, căn cứ nhân sinh kinh nghiệm của hắn, tận lực không nên bị tiểu thương phán định là người bên ngoài, nếu không giá cả sẽ lên trướng không ít, đây chính là thần kỳ nơi khác buff.

“Dạng này a, có thể lý giải.”

Lão bản thở dài một hơi hí hư nói: “Trước kia xem như mạnh, cũng thực là là huy hoàng qua một đoạn thời gian, lúc kia thậm chí tại toàn bộ Liên Bang Phụng Thiên thành thị tổng hợp sức chiến đấu xếp hạng đều có thể tiến mười vị trí đầu.”

“Nhưng cái này thành bang hiệu quả dù sao không phải chuyên môn Phụng Thiên thị dân, không chỉ Phụng Thiên Tay Súng chức nghiệp người tiến vào Phụng Thiên bí cảnh sẽ thu hoạch được gấp ba tỉ lệ rơi đồ, những thành thị khác người chơi cũng có thể, đại lượng những thành thị khác Tay Súng chức nghiệp siêu phàm người chơi tiến về Phụng Thiên tiến vào bí cảnh cùng Phụng Thiên bản địa Tay Súng chức nghiệp người cướp đoạt tài nguyên, trong nháy mắt liền đem Phụng Thiên ưu thế thu nhỏ không ít.”

“Cùng làm Thương Thủ cái chức nghiệp này phát triển tới đằng sau, cũng có rất nhiều tệ nạn hiện lên, mọi người phát hiện cái chức nghiệp này càng ở sau tệ nạn càng nhiều, cơ sở nhất tệ nạn chính là đạn dược mang theo lượng, ngươi nhìn những cái kia Cách Đấu Gia, đâu thèm những này, chỉ cần bất tử không trọng thương liền có thể một mực vung quyền, một mực bảo trì sức chiến đấu.”

“Mà Thương Thủ cái chức nghiệp này đạn đánh xong chính là bia sống, tới đằng sau xạ tốc lại nhanh, một trận chiến đấu không đến mấy chục giây đạn liền toàn hao tổn rỗng, cái này còn đánh lông gà.”

“Huống chi đạn còn đắt hơn, một trận chiến đấu đánh xuống, thuần mẹ nó lỗ vốn.”

“Giết càng nhanh, thua thiệt càng nhiều.”

“Lại thêm Thương Thủ cái chức nghiệp này giai đoạn trước xác thực có ưu thế, nhưng càng tới hậu kỳ tệ nạn càng nhiều.”

“Cùng với khác đủ loại tệ nạn dẫn đến Thương Thủ cái này chức nghiệp dần dần từ bình dân có thể lựa chọn siêu phàm chức nghiệp bên trong bỏ đi, chỉ có một ít công ty lớn cùng Liên Bang Chính phủ sẽ nuôi một chút Thương Thủ, thời khắc mấu chốt dùng cho hỏa lực bao trùm, người bình thường không chơi nổi.”

“Hơn nữa muốn nói thành bang hiệu quả, Phụng Thiên cái này thật không coi là gì, Kinh Cửu thị các ngươi đều biết a, thành phố này thành bang hiệu quả là —— tất cả tại kinh chín chờ đủ một năm người chơi, mỗi một cấp thăng cấp cần thiết kinh nghiệm giảm bớt 30 %.”

“Đây mới gọi là ngưu bức.”

“Trước mắt toàn bộ Liên Bang siêu phàm người chơi bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên, trước 1000 tên, trong đó 897 đều là Kinh Cửu thị.”

“Ai, không có kia mệnh a, ai bảo ta không phải sinh ra ở kinh chín thành đâu.”

“Kia kinh chín giá phòng hiện tại cũng 200 ngàn điểm tín dụng một bình phương, Phụng Thiên bên này phòng ở phổ biến cũng mới 1 vạn điểm tín dụng một chừng năm thước vuông ra mặt giá cả, cái này nếu là lúc ấy sinh ra ở kinh chín, đợi đến thế giới siêu phàm hóa thành bang hiệu quả giáng lâm, trong nháy mắt liền xoay người làm chủ nhân, ai có thể nghĩ tới đâu.”

“Thế giới siêu phàm hóa trước đó, kinh chín giá phòng có thể mới 4k nhiều, là mỏ than tài nguyên thành thị, mỏ đào xong người đều chạy, lúc đầu đều nhanh thành tử thành không có nhiều người địa phương, thế giới siêu phàm hóa về sau trong nháy mắt kín người hết chỗ, vô số vốn liếng quơ tiền mặt liền vọt tới bắt đầu kiến thiết thành thị.”

“Hiện tại đã phồn hoa không được rồi, tất cả đều là mới tinh nhà cao tầng.”

“Sớm biết lúc ấy đi sớm mua mấy bộ, hiện tại đều sớm phát tài.”

Lão bản trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng không cam lòng, nói đến đây liền hít mấy tin tức: “Có lúc đều muốn đi “Cao Bắc thị” liều một phen.”

Cũng là, có thể lý giải.

Chính mình cố gắng cả một đời mệnh đều góp đi vào, tiền kiếm được còn chưa đủ người khác cái gì đều không có làm liền thu hoạch một bút tài phú, xác thực sẽ có bất công cảm giác.

“Cao Bắc thị?”

“Ừm, ngay tại Phụng Thiên phía tây mấy chục dặm địa ngoại, mặc dù không phải được tuyển chọn 128 thành lớn một trong, không có độc thuộc tính lại duy nhất thành bang hiệu quả, nhưng cũng có bình thường thành bang hiệu quả, cái này thành bang hiệu quả tổng cộng 3 tòa thành nhỏ có.”

“Thành bang hiệu quả cũng rất thô bạo, tất cả người chơi có thể hiến tế trên người mình tùy ý một cái khí quan, đem đổi lấy đạo cụ, vật liệu hoặc ngẫu nhiên siêu phàm vật phẩm.”

“Những năm gần đây thiếu đi, trước đây ít năm loạn thời điểm thường xuyên có bang phái bắt lạc đàn kẻ lang thang, chộp tới Cao Bắc thị cưỡng ép hiến tế, những năm gần đây tuy ít nhưng cũng không phải là không có, bên kia vẫn tương đối loạn.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Người lão bản này nói đồ vật đều là hắn chưa từng nghe qua, luôn cảm giác thư viện thành phố bên trong đồ vật có phải hay không bị xóa thật nhiều, hay là có thời gian hạn định tính? Không phải những tin tức này bọn hắn một chút dấu vết đều không nhìn thấy.

Nghe người lão bản này nói, Thương Thủ cái chức nghiệp này tệ nạn giống như quả thật có chút nhiều, hậu kỳ vẫn là đến chuyển chức.

Nhưng người nào để hắn làm ban đầu tại thùng rác bên cạnh chỉ có thể nhặt được cái chức nghiệp này sách truyền thừa đâu.

Cũng không thấy có cái nào anh em, cho “Cách Đấu Gia” chức nghiệp sách truyền thừa ném vào trong thùng rác a.

Mà đúng lúc này ——

Bị hắn một mực thiếp thân đeo trong ngực bằng ngọc thẻ bài bình an bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ phát nhiệt, không đợi hắn kịp phản ứng, liền trông thấy trước mắt đột ngột bắn ra mặt bảng, Trần Miểu ngốc tại chỗ sửng sốt sau một lúc lâu, bỗng nhiên nhếch miệng lên nhếch miệng nở nụ cười.

Thương Thủ cái chức nghiệp này, vẫn là rất thích hợp hắn đi.

Hỏa lực sợ hãi chứng là bệnh.

Cần trị..