Chương 8:  Súng ống làn da “Đào Ngột” 

Chương 8:  Súng ống làn da “Đào Ngột” 

Mặt bảng rất đơn giản, chỉ có một câu.

“Ngươi có một cái rất lớn không gian.”

Đúng vậy, không có cái gì nhiệm vụ không có cái gì gói quà.

Chỉ có cái này như thế một nhóm nhìn có chút đơn sơ văn tự.

Mà khi Trần Miểu thăm dò tính đem ý thức chìm vào trong ngực bằng ngọc thẻ bài bình an, chỉ thấy ý thức trong nháy mắt xuất hiện một cái rộng lớn không gian, bốn phía đều là mê vụ, ở giữa nhất thì là có một cây nhìn tràn ngập thời đại đồ đồng phong cách cột đá.

Khi hắn ý thức chạm đến trên cây cột lúc, trước mặt bắn ra một cái mặt bảng.

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 1, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều năm mét.”

“Tấn thăng đến cấp tiếp theo, cần 2000 tinh tệ.”

“Tại thành công sau khi tấn cấp, ban thưởng một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Đào Ngột’ cùng hai loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất.”

Cái không gian này ước là 5x5x5 một cái hình lập phương không gian, cái không gian này đối với Tay Súng chức nghiệp trợ giúp có thể nói là tăng trưởng rõ rệt, ý vị này có thể chứa đựng đại lượng đạn dược ở chỗ này.

Trên lý luận mà nói, Tay Súng chức nghiệp siêu phàm giả tại đạn dược hao hết sau, xác thực không bằng trong tay mang theo một cái thiêu hỏa côn.

Nhưng nếu như tại đạn dược hao hết trước đó, địch nhân tất cả đều ngã xuống, cũng liền không tồn tại như thế một cái tình huống.

Mà một cái dài rộng cao các năm mét không gian, đầy đủ hắn dự trữ đủ nhiều đạn dược.

Cùng cái kia làm vô sự không gian sau khi tấn cấp ban thưởng súng ống làn da “Đào Ngột”.

Ngược lại để Trần Miểu càng cảm thấy hứng thú.

Ở kiếp trước « Thần Dị kinh • Tây Hoang kinh » bên trong có ghi chép: “Phương tây hoang bên trong có thú chỗ này, dáng như hổ mà lớn, lông dài hai thước, mặt người hổ đủ, nha, đuôi dài một trượng tám thước, nhiễu loạn hoang bên trong, tên xuân cơ.”

Về sau dần dần bị bách tính xưng là Đào Ngột.

Tính cách hung ác tàn bạo, ngoan cố bướng bỉnh

Lấy đó làm tên súng ống loại làn da, không nhỏ có thể sẽ đối súng ống có một cái cực lớn gia trì, cũng không thể vẻn vẹn nhan trị gia trì a?

Hơn nữa cái này vô sự không gian nhìn tựa như là vì Tay Súng chức nghiệp mà chuẩn bị, bất luận là cũng đủ lớn không gian, vẫn là nói sau khi tấn cấp ban thưởng súng ống loại làn da, đều hoàn toàn cùng Tay Súng chức nghiệp ăn khớp.

Nhất là cái kia có thể sản xuất đạn dược Cơ Giới Lưu ngấn nước.

Đương nhiên, cũng có khả năng nếu như hắn lúc ấy tuyển Cách Đấu Gia chức nghiệp, nói không chừng vật này lại sẽ biến thành Cách Đấu Gia chuyên môn.

Nhưng bây giờ không tiện quá nhiều nghiên cứu.

Trần Miểu sắc mặt như vừa rồi như thế, tại cùng cửa hàng lão bản đơn giản hàn huyên vài câu sau, mới phất tay rời đi.

Rất nhanh.

Trần Miểu liền mang theo Cơ Hầu một lần nữa trở lại thành ngoại giao khu chỗ kia mộ viên, mặc dù nơi này âm trầm một chút, nhưng hai cái đại nam nhân ở chỗ này lẫn nhau chiếu ứng, dương khí cũng coi như vượng, huống chi tháng 11 trung tuần Phụng Thiên thị, không phải thế nào ấm áp.

Nhất là gần nhất hạ nhiệt độ có chút nhanh.

Nếu như không phải tại xuyên qua tới gặp phải Cơ Hầu, hắn mấy ngày nay đoán chừng tìm đặt chân đều là một cái đầu đau vấn đề, huống chi không có Cơ Hầu, hắn liền lần này phòng khám bệnh hành động đều khó mà hoàn thành, dù sao hắn căn bản không có khả năng thu khoản đồ vật.

Mà cái này đồng hồ hắn không phải mua không nổi, chỉ là mua không có cách nào dùng.

Hắn hiện tại thuộc về đen nhánh hộ, căn bản đăng kí không được Liên Bang công dân tin tức, mua đồng hồ cũng đăng kí không được.

Trên thực tế Liên Bang đen nhánh hộ không ít, dù sao những năm gần đây xã hội nhiều hơn không ít biến động, không ít người từ sinh ra tới liền bắt đầu lang thang, hắc hộ không thể bình thường hơn được, nhưng muốn đi xong toàn bộ quy trình muốn ít ra chừng một năm.

Hay là có quan hệ, một tuần liền có thể.

Trừ cái đó ra còn có loại càng nhanh phương thức, chính là phạm pháp ngồi tù bị bắt đi vào, muốn hình phạt nhất định phải cam đoan đối phương là Liên Bang công dân thân phận, cùng ngày quá trình liền tất cả đều đi đến, so có quan hệ còn nhanh, nhưng hắn không có khả năng bởi vì như thế cái sự tình liền cho mình đưa vào đi ngồi xổm một đoạn thời gian, kia là thật là có chút không cần thiết.

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, đem trong túi giấy mấy phần vật liệu móc ra, bày trên mặt đất, cũng nhìn về phía mình bảng chức nghiệp, tại dùng ý thức xác định chế tạo tuyển hạng về sau, trên mặt đất cái này mấy phần vật liệu bắt đầu chậm rãi lẫn nhau tới gần đồng thời dung hợp.

Đồng thời tản mát ra như lân trắng thiêu đốt trận trận khói trắng.

Có chút cay mắt.

Mấy giây về sau, khói trắng tán đi lúc, một thanh mới tinh súng ngắn ổ quay xuất hiện trên mặt đất, bên cạnh còn vẩy xuống lấy một đống đạn.

Chỉ thấy cái này súng ngắn ổ quay khoảng chừng hắn một cái nửa bàn tay dài như vậy, toàn thân ngân bạch màu xám, nhìn có loại điệu thấp cảm giác thần bí, kinh điển súng ngắn ổ quay tạo hình.

Tại đụng vào lúc, trước mặt còn bắn ra một cái nửa trong suốt mặt bảng.

-

“Vũ khí tên”: Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp F.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là 3-10, quyết định bởi trúng đích bộ vị, ổ đạn lớn nhất dung lượng 6 phát, không hộp đạn, dùng tay nạp đạn.

“Vũ khí giới thiệu”: Xạ tốc quyết định bởi tốc độ tay.

-

Trần Miểu cầm lấy trên mặt đất thanh này súng ngắn ổ quay, trong tay không ngừng vuốt vuốt, nội tâm có chút mơ hồ kích động, mặc dù nhìn cái này vũ khí mặt bảng giống như có chút đơn sơ, có điểm giống lúc trước game giả lập người chơi bắt đầu cầm kiếm gỗ.

Đại biểu tân thủ ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Nhưng cũng đầy đủ để hắn kích động.

Dù sao đây là thứ nhất chuôi thuộc về hắn súng ống, kiếp trước hắn cũng sờ qua thương, nhưng đều là tại sân tập bắn sờ qua mấy lần, đều không thuộc về hắn, mà chuôi này súng ngắn ổ quay lại là triệt triệt để để thuộc về hắn, loại cảm giác này là hoàn toàn không giống.

Bên cạnh tặng cho 30 viên đạn.

Đụng vào đạn giống nhau bắn ra tới một cái giản dị mặt bảng, nhắc nhở hắn chuôi này vũ khí đạn dược đường kính 9 li, 10 tinh tệ có thể mua sắm 30 phát.

Mà tinh tệ trên cơ bản chỉ có thể từ bí cảnh hay là sự kiện lớn lấy được, hắn hiện tại trong túi là một cái không có.

“Ngươi ở chỗ này chờ ta.”

Trần Miểu dứt lời liền đem súng ngắn ổ quay ôm vào trong lòng, cũng đem còn lại 30 viên đạn tất cả đều nhét vào vô sự không gian bên trong, nghiêng đầu nhìn về phía một bên Cơ Hầu, liền đẩy ra mộ thất đơn sơ cửa phòng nhanh chân đi ra ngoài.

“Ta đi chuyến bí cảnh, có thể còn sống đi ra, tới đây tìm ngươi.”

“Cái kia.”

Cơ Hầu chần chờ một lát sau, vẫn là theo sau: “Nếu không mang ta cũng đi?”

“Ngươi? Ngươi tiến vào bí cảnh?”

“Không có, nhưng là ta khí lực lớn, hẳn là có thể giúp phía trên một chút bận bịu, nghe nói trong bí cảnh nguy hiểm trùng điệp, Miểu ca ngươi chỉ dựa vào cái này súng ngắn đoán chừng là có chút không quá đủ, nhiều người ít ra có thể cho ngươi giữ lại đổi đạn thời gian.”

“.”

Trần Miểu mày nhăn lại có chút trầm tư một lát sau, nhẹ gật đầu: “Đi thôi, đuổi theo.”

Hắn kỳ thật không phải rất muốn mang Cơ Hầu.

Dù nói thế nào hắn cũng là siêu phàm chức nghiệp, mà Cơ Hầu chỉ là công nhân bốc vác sinh hoạt chức nghiệp, tiến bí cảnh là thật là nguy hiểm hơi bị lớn, nhưng Cơ Hầu nói cũng không phải là không có đạo lý, Cơ Hầu khí lực hắn là từng trải qua.

100 cân một túi bạch đường cát, Cơ Hầu cõng 3 túi, cũng không thế nào thở.

Cái này đã so với người bình thường khí lực mạnh hơn rất nhiều.

Cũng không biết nhìn như thế một cái thân thể gầy nhỏ, thế nào khí lực vẫn còn lớn, chẳng lẽ ăn nhiều khí lực thật có thể biến lớn?

Hô

Sau một giờ, Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh đứng tại vùng ngoại thành bên ngoài lơ lửng ở trên mặt đất một cái màu trắng vòng xoáy cửa hang trước mặt.

Trầm mặc không có nói chuyện.

Nơi này chính là bí cảnh lối vào, chỉ cần bước vào, liền sẽ tiến về một cái mới tinh lại thế giới xa lạ..