Chương 9:  “Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn. 

Chương 9:  “Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn. 

Hắn kế hoạch ban đầu là đi những cái kia đã bị hoàn mỹ thông qua bí cảnh, loại này địa đồ mặc dù bởi vì bị người hoàn mỹ thông quan qua, ban thưởng sẽ ít đi rất nhiều, nhưng thắng ở là lão địa đồ, trên mạng sẽ có rất nhiều kỹ càng chiến lược.

Bí cảnh tính nguy hiểm sẽ ít đi rất nhiều.

Mỗi cái bị hoàn mỹ thông qua bí cảnh, lối vào đều sẽ khóa lại tại thông quan người chơi đối ứng sở thuộc thành bang, tại Phụng Thiên thị Bí Cảnh cao ốc, có thể thông qua thang máy tự do lựa chọn tiến về cái nào bí cảnh lối vào.

Nhưng mà.

Hắn đi về sau, người ta bảo hắn biết, không được hắc hộ tiến vào.

Ngưu bức.

Hắc hộ thật đúng là nửa bước khó đi, người ta xuyên qua đều là xuyên qua tới người địa phương trên thân, vì sao chỉ có hắn là trần như nhộng cả người đều xuyên qua đi qua?

Thế là hắn chỉ có thể đi vào thành ngoại giao khu, đi loại này không bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh, loại này bí cảnh không có hạn chế, người người đều có thể tiến vào.

Ưu điểm: Ban thưởng rất cao, nhất là lần đầu hoàn mỹ thông quan, sẽ cầm tới chuyên môn thủ thông ban thưởng.

Khuyết điểm: Bên trong mọi thứ đều là không biết, trên mạng không có bất kỳ cái gì tin tức tương quan, hết thảy đều phải chính mình thăm dò, tàn tật suất cực cao.

Tại toàn bộ Liên Bang.

Mỗi ngày mỗi giờ mỗi khắc đều có đại lượng mới bí cảnh sinh ra, nhưng ngoại trừ chuyên nghiệp thăm dò công ty, công hội, gia tộc, bang phái chờ, đa số người rất ít tiến về loại này mới đản sinh bí cảnh, mặc dù ban thưởng rất phong phú, nhưng người chỉ có một mực sống sót, khả năng cầm tới đủ nhiều ban thưởng.

Liều mạng chuyện, làm nhiều rồi, cuối cùng sẽ chết.

Mà giống trước mặt loại này vòng xoáy màu trắng lối vào chính là đẳng cấp thấp nhất địa đồ, cấp F.

Màu xám bạc, chính là lại cao hơn một cấp cấp E.

Mặc dù bị buộc bất đắc dĩ tiến về loại này mới sinh ra bí cảnh, nhưng Trần Miểu cũng sẽ không khinh thường tiến về loại kia cấp E địa đồ.

Hô

Trần Miểu thở sâu thở ra một hơi, đem nội tâm một chút thấp thỏm bài xuất đi, mới bắt đầu kiểm tra trên người trang bị.

Một thanh “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay”.

Cùng 30 mai đối ứng loại hình đạn.

Còn có người đứng đầu nắm lưỡi lê, 1000 điểm tín dụng mua, không phải siêu phàm vật phẩm, nhưng cũng coi như sắc bén, dù sao cũng so vật lộn lúc tay không tấc sắt thân thiết làm.

Mà Cơ Hầu thì là trên vai khiêng một cái đại chùy, trọn vẹn gần 70 cân, cái đồ chơi này nói câu không dễ nghe hắn có thể cầm lên đến, nhưng tuyệt đối vung bất động.

Cái này đại chùy hao hắn 4000 điểm tín dụng.

Cơ hồ đem trong túi tiền tiết kiệm tất cả đều hao hết, chỉ còn lại có 3000 nhiều điểm tín dụng, tại phòng khám bệnh tân tân khổ khổ làm một đêm, thời gian trong nháy mắt liền xài hết.

Lúc đầu cũng định cho Cơ Hầu mua lưỡi lê, Cơ Hầu huy vũ mấy lần nói có chút quá mức lướt nhẹ, mong muốn vũ khí hạng nặng càng dễ sử dụng hơn điểm, liền đãi như thế chùy, cái này chùy phía trên đều có chút rỉ sét, trước kia cũng không phải là dùng để làm binh khí, tựa như là cái nào đó nhà máy máy móc bên trên một cái vứt bỏ bộ kiện.

Bị nhân viên báo cáo báo hỏng sau, lưu lạc tới trên thị trường.

Nhưng cũng đầy đủ dùng, dù sao 70 cân một vật, dù là không phải hướng binh khí phương hướng thiết kế, thật muốn xoay tròn nện đầu người bên trên, ai cũng chịu không được, tại chỗ liền phải cứng tại trên mặt đất.

“Chớ khẩn trương.”

Trần Miểu đem “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” từ trong ngực lấy ra, nắm trong tay, tay trái thì là cầm lưỡi lê vượt nâng tại trước ngực, lần nữa hít sâu một hơi an ủi Cơ Hầu nói: “Đừng sợ, đây chỉ là một đẳng cấp thấp nhất bí cảnh mà thôi, cho dù là mới đản sinh bí cảnh, hắn cũng là một cái đẳng cấp thấp nhất bí cảnh.”

“Không có chuyện gì, không có chuyện gì.”

“Tuyệt đối đừng sợ hãi.”

“Cái kia.”

Đem chùy kháng trên bờ vai Cơ Hầu chần chờ sau một lúc lâu, chính là gãi đầu một cái: “Ta không có khẩn trương a Miểu ca, ta có tâm tình khẩn trương sao? Ngươi nhìn lầm đi?”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, nhưng cũng lười nói tiếp, mà là trực tiếp nhanh chân đi tiến trước mặt cái này bí cảnh, đem tất cả suy nghĩ tất cả đều không hề để tâm, chuẩn bị toàn thân toàn ý đầu nhập tại cái này trong bí cảnh.

Đây là hắn tiến về cái thứ nhất bí cảnh.

Nói không hoảng hốt kia là giả.

Nhưng không có cách nào hắn không thể không tiến, sau sáu ngày có cưỡng chế tính chiến đấu sự kiện lớn, nếu như hắn không thể lại cái này trong sáu ngày biến đủ mạnh, coi như hắn không chết vào hôm nay cái này trong bí cảnh, cũng phải chết tại sau sáu ngày chiến đấu sự kiện lớn bên trong.

Cũng là Cơ Hầu, cũng không biết là vô tâm vẫn là không có phổi.

Vậy mà thật một chút tâm tình khẩn trương đều không có

Một giây sau ——

Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người liền cùng nhau bước vào trước mắt cái này hư ảo màu trắng vòng xoáy, thân thể cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ cảm thấy một hồi mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác bỗng nhiên bao phủ toàn bộ thân thể, chung quanh đều là màu trắng mê vụ, dường như trong mê vụ nhanh chóng rơi xuống.

Thời gian nháy mắt liền một lần nữa có cước đạp thực địa cảm giác.

Bên cạnh mê vụ cũng nhanh chóng tán đi.

Chung quanh cảnh tượng cũng vọt hiện tại Trần Miểu Cơ Hầu trước mặt hai người.

Chỉ nhìn thấy trước là một tòa thôn xóm, chính vào giữa trưa, Liệt Dương treo ở không trung, bọn hắn đứng tại một chỗ cầu đá cách đó không xa, mà tại trên cầu đá ngồi hai hàng lão nhân, ngay tại quơ cây quạt phảng phất tại lảm nhảm việc nhà một bên.

Mà dường như vừa chú ý tới Trần Miểu hai người, những lão nhân này cùng nhau ánh mắt nhìn về phía hai người bọn họ, trong miệng không biết rõ tới thảo luận cái gì.

Có một cái lão đầu còn mặt mũi tràn đầy thiện ý nhìn về phía Trần Miểu, vui vẻ gật đầu ra hiệu.

Cùng lúc đó.

Bí cảnh mặt bản giới thiệu hiện lên ở Trần Miểu cùng Cơ Hầu trước mặt hai người.

“Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp F.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái bị phi tốc phát triển xã hội chỗ vứt bỏ thôn, ở trong thôn tất cả đều là mẹ goá con côi chờ chết lão nhân, người trẻ tuổi sớm đã thoát đi tiến về thành phố lớn, chỉ là không biết từ lúc nào bắt đầu, cái thôn này bắt đầu thời gian dần trôi qua bị một tia khí tức thần bí bao phủ, đồng thời thường thường tại ban đêm sẽ có làm người ta sợ hãi tiếng gào thét truyền ra, cũng đồng thời nương theo lấy mùi máu tanh nồng nặc.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Sống sót 12 giờ.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 12 % không bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: Lúc bóng đêm bao phủ thôn trang lúc, thôn trang này sẽ đối với bên ngoài biểu hiện ra thần bí một mặt. -

“.”

Trần Miểu nhìn là mắt trên mặt bảng bí cảnh bên trong thời gian, không nhiều không ít vừa vặn giữa trưa 12 giờ, nhiệm vụ mục tiêu sống sót 12 giờ cũng chính là sống sót tới rạng sáng 12 giờ qua đi, liền có thể thuận lợi rời đi bí cảnh.

Không tính rất khó khăn nhiệm vụ.

Ít ra từ mặt ngoài xem ra, dù sao những cái kia trên cầu đá ngồi nói chuyện trời đất các lão nhân nhìn từng cái sắc mặt hiền lành, không nhìn ra có cái gì địa phương nguy hiểm, toàn bộ thôn trên không cũng là vạn dặm không mây bị Liệt Dương bao phủ.

Thậm chí còn có thể mơ hồ trông thấy, có người tại đường nhỏ bên cạnh trong ruộng canh tác dáng vẻ.

Nghiễm nhiên một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, không có chút nào nguy hiểm.

Nhưng bí cảnh trên mặt bảng Huyết Dạ Thực Nhân thôn, khí tức thần bí, làm người ta sợ hãi gào thét, nồng đậm mùi máu tươi chờ, mọi thứ chỉ hướng cái thôn này nguy hiểm chỗ.

“Chỉ là.”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại nhìn về phía bí cảnh mặt bản giới thiệu bên trên những chữ kia mắt, luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, cảm giác có chút quá rõ ràng, giống như sợ người chơi không biết rõ thôn này trong đêm sẽ phát sinh biến cố đồng dạng.

Mà bí cảnh mặt bản giới thiệu bên trên những chữ kia mắt, cùng ngồi tại cửa thôn trên cầu đá hòa ái lảm nhảm việc nhà các lão đầu tử hình thành tương phản lại có chút quá cứng ngắc.

Tựa như là một cái sứt sẹo tam lưu tiểu thuyết gia, suy nghĩ nát óc mới muốn đi ra tự nhận rất hài lòng tương phản.

Loại này xé rách cảm giác, rất mạnh.

Nếu để cho hắn thiết kế cái này bí cảnh, hắn tuyệt đối sẽ không như thế sứt sẹo thiết kế, hắn sẽ ở bí cảnh trên mặt bảng không lộ ra bất kỳ tin tức gì, sau đó làm người chơi tiến vào trước mắt cái này thường thường không có gì lạ thôn trang lúc, thông qua thôn dân trong nhà nhỏ bé chi tiết, tỉ như nào đó gia đình vách tường di ảnh phía trên hắc bạch tượng người, vừa rồi tại tiến vào cửa thôn lúc giống như tại trên cầu đá nhìn thấy qua.

Sau đó để người chơi đột nhiên kịp phản ứng, thôn trang này khả năng không hề giống là mặt ngoài như vậy tường hòa, ngồi tại trên cầu đá nói chuyện trời đất các lão già kia khả năng đã sớm chết, cái thôn này khả năng không có một cái nào người sống.

Loại này hậu tri hậu giác đột nhiên giật mình tỉnh lại tương phản, mới có thể để cho người chơi phía sau lưng mồ hôi lạnh mãnh bốc lên.

Ít ra hẳn là dạng này thiết kế mới đúng vị nhi.

Mà cái này bí cảnh mặt bản giới thiệu thiết kế thật sự là có chút quá đơn sơ, đơn sơ tới để hắn đều có chút không có mắt thấy xuống dưới, cái này đã không tính ám hiệu, mà là chỉ rõ, hoàn toàn không có mỹ cảm.

Một chút mồ hôi đầm đìa mồ hôi lạnh ứa ra cảm giác đều không có, tựa như là tại đối với hắn nói.

‘Thiếu niên, cầm lấy ngươi vũ khí trong tay, một đường giết đi qua a!’

Mà đúng lúc này ——

Một bên Cơ Hầu thì là khiêng đại chùy mắt lom lom nhìn chằm chằm trên cầu đá những cái kia lão gia tử nhóm: “Nói thế nào Miểu ca? Giết đi vào? Ta một phút đồng hồ liền có thể cho bọn họ tất cả đều vung mạnh chết!”.