Chương 10: “Quả nhiên bí cảnh vẫn là đến có đầu óc người tiến đến.” 

Chương 10: “Quả nhiên bí cảnh vẫn là đến có đầu óc người tiến đến.” 

“Chớ nóng vội.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, đem tay phải đặt ở trong ngực, bảo đảm mình có thể tùy thời bạo khởi, mới khiến cho chính mình bộ mặt lộ ra tương đối bình thản, nhìn về phía cách đó không xa ngồi tại trên cầu đá lảm nhảm việc nhà các lão đầu.

Cái này bí cảnh không thích hợp.

Hơn nữa còn có một cái tin tức trọng yếu.

Chính là cái này bí cảnh tối cao thông quan tiến độ chỉ có 12 % cũng liền nói cái này bí cảnh có người đến qua, nhưng là cũng không có thông quan, tiến độ vẻn vẹn đi 12 %.

Làm tiến độ đạt tới 60 % trở lên, coi như thông quan, có thể tùy thời rời đi bí cảnh.

90 trở lên tiến độ là ưu dị thông quan, 100 % tiến độ chính là hoàn mỹ thông quan. 12 %. Liền mang ý nghĩa lần trước tới này bí cảnh người tất cả đều chết ở chỗ này, căn bản không có ra ngoài, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh cái này bí cảnh tính nguy hiểm, phải biết dám đi vùng ngoại thành bên ngoài thăm dò mới bí cảnh, có thể không có một cái nào là ăn không ngồi rồi.

Trên cơ bản đều là làm hoàn toàn chuẩn bị.

Mà dưới loại tình huống này, vẫn như cũ tất cả đều chết tại nơi này, cái này không phải từ để hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Hô

Trần Miểu chậm rãi thở sâu thở ra một hơi, nắm chặt “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” trong lòng bàn tay có một chút xuất mồ hôi, trước mắt hắn có nhất định năng lực công kích, nhưng phòng thân năng lực lại cơ hồ là số không, nhất là đối diện với mấy cái này nhìn không thế nào giống dùng vật lý công kích tồn tại, càng là có chút hốt hoảng.

“Có khác dư thừa động tác, trước đừng ra tay, vào thôn trong trang nhìn xem.”

Tốt

Trần Miểu trên mặt gạt ra một cái nụ cười hiền hòa, cười ha hả đi đến cầu đá, cho ngay tại nói chuyện trời đất lão đại gia nhóm mỗi người hai tay chuyển tới một điếu thuốc, lảm nhảm một lát việc nhà, nói mình là du khách ngoại địa, đi ngang qua nơi này, muốn vào trong thôn đi xem một chút.

Lão đại gia nhóm cũng rất dễ nói chuyện, nhao nhao chẳng hề để ý khoát tay nói tùy tiện nhìn.

Không có lảm nhảm bao lâu.

Hắn liền dẫn Cơ Hầu nhanh chân đi tiến thôn trang này.

Thôn trang này ở vào vài toà đại sơn giữa sơn cốc, một cái duy nhất đối ngoại con đường chính là cửa thôn cái kia cầu đá, gió không nhỏ, cái này phải đặt ở trước kia cũng là không sai tàng binh, dễ thủ khó công cái chủng loại kia.

Đều là nhà trệt.

Ước chừng hơn hai mươi ở giữa, đều là chút bùn đất nhà ngói, ngoài phòng còn vụn vặt lẻ tẻ bày biện không ít cuốc loại hình nông cụ, nhìn những lão nhân này đối với mình nông cụ hẳn là cũng tương đối quan tâm, đều thanh tẩy đặc biệt sạch sẽ, nhìn cùng mới như thế.

Ngẫu nhiên còn có thể nghe tới không biết là cái nào gia đình truyền đến đồ ăn mùi thơm.

Mà Trần Miểu mang theo Cơ Hầu đứng tại trong thôn một cái giếng nước trước mặt, thấp giọng nói: “Bí cảnh giới thiệu nói rất rõ ràng, để chúng ta sống sót qua 12 giờ, đồng thời đêm khuya sẽ xảy ra nguy hiểm, đây là bí cảnh giới thiệu lời giải thích.”

“Nhưng ta cảm thấy trong này có cái cạm bẫy.”

“Ta cảm thấy bí cảnh tại dùng một chút sứt sẹo thủ đoạn đến ám chỉ chúng ta, để chúng ta sớm đối những lão nhân kia ra tay, đem những lão nhân này toàn giết chết, từ đó tránh cho vào đêm lúc tới từ lão nhân nguy cơ, nhưng ta hoài nghi nơi này có cái cạm bẫy, nếu như chúng ta đối lão nhân ra tay, rất có thể gặp phải hẳn phải chết nguy cơ.”

“Nhưng nếu như chúng ta không hề làm gì, ngay tại trong thôn này ngốc đủ 12 giờ, ngược lại có thể bình yên vượt qua cái này bí cảnh.”

“Nói cách khác cái này bí cảnh giới thiệu chính là cạm bẫy, nó tại hướng dẫn chúng ta ra tay, mà chúng ta cần phải làm là bất luận gặp phải cái gì quỷ dị đồ vật đều làm như không nhìn thấy, sau đó cái gì đều đừng làm kiên nhẫn chờ đợi 12 giờ liền tốt.” “.”

Cơ Hầu hơi sững sờ, sau đó mới nhìn hướng bí cảnh giới thiệu chăm chú quét một lần sau, mặt mũi tràn đầy khâm phục giơ ngón tay cái lên: “Miểu ca vẫn là đầu óc ngươi dễ dùng, ta căn bản là không có nghĩ đến loại này, nếu như là ta vừa rồi đều một đường giết tiến đến, nói không chừng đã sớm chết.”

“Quả nhiên vẫn là bí cảnh đến có đầu óc người tiến đến.”

“Ta loại này không lớn người thông minh tiến đến đoán chừng tại chỗ liền đột tử bỏ mình, còn tốt có ngươi.”

Trần Miểu híp mắt lại không có nói chuyện, đây chỉ là hắn một cái phán đoán mà thôi, hắn có chút không quá xác định cái này phán đoán, nhưng bây giờ thừa dịp những người kia đều tại cửa thôn, đi trước những thôn dân này trong nhà nhìn xem, tìm xem có thể hay không phát hiện những thứ gì.

Rất nhanh.

6 canh giờ đã qua, khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành chỉ có 6 giờ.

Mặt trời đã đi tới giữa sườn núi, chuẩn bị lại kiên trì mấy tiếng liền phải xuống núi, mà cái này 6 giờ sự tình gì đều không có xảy ra, tất cả bình thản như thường ngày.

Mà Trần Miểu cùng Cơ Hầu cái này 6 giờ bên trong thì là chạy một lượt toàn bộ thôn trang.

Đầu tiên đi truyền tới đồ ăn mùi thơm gia đình kia, xác nhận nấu không phải thịt người, mà là thịt heo.

Tiếp theo lại mò tới cái khác cư dân trong nhà.

Không có ở trên tường phát hiện cái gì di ảnh loại hình, hay là gia đình kia có minh hôn a màu đỏ giày cao gót chờ kinh khủng đồ vật, tất cả nhìn đều rất tường hòa.

Không có bất kỳ cái gì không bình thường đồ vật.

Duy nhất tìm tới có thu hoạch đồ vật, chính là tại một gia đình bên trong tìm tới một bản nhật ký, mà cái kia trong nhật ký ghi chép cái thôn này lịch sử phát triển, trước kia cái thôn này cũng là rất thịnh vượng, nhưng là đường tu không tiến vào, tất cả đều là đường núi, trong thôn người trẻ tuổi đều chạy cũng liền chậm rãi xuống dốc.

Chỉ có ăn tết người sẽ trở về.

Ngày bình thường trong thôn cũng chỉ có những lão nhân này, mẹ goá con côi quạnh quẽ, liền đứa nhỏ đều không có.

Mỗi một gia đình đều là dạng này.

Những lão nhân này lại không có cái gì giải trí hoạt động, mỗi ngày duy nhất giải trí hoạt động chính là tại cửa thôn lảm nhảm việc nhà.

Thông thiên đều là tại oán trách một chút ủy khuất cùng cô độc, còn có con cháu bất hiếu.

Không còn cái gì khác hữu dụng nội dung.

“.”

Trần Miểu đứng tại tủ bát trước mặt, mày nhăn lại lật xem trước mặt bản này nhìn có chút tro bụi nhật ký, suy tư một lát sau đem nó ôm vào trong lòng, quyển nhật ký có thể bị ném vào trong tủ quầy còn có nhiều như vậy tro bụi.

Giải thích rõ đã thật lâu vô dụng.

Cuốn sổ đằng sau còn có hơn phân nửa, muốn nói ném đi cũng không hợp logic, huống chi thông qua gia đình này thói quen sinh hoạt có thể nhìn là một cái tiết kiệm người, cũng sẽ không tùy ý vứt bỏ còn không có viết xong cuốn sổ.

Hắn cũng không tìm tới mới quyển nhật ký.

Có một nguyên nhân khả năng lớn nhất, chính là viết nhật ký lão nhân này đã cảm giác chính mình cũng không cô độc, cũng không cần cái này nhật ký đến biểu đạt chính mình phàn nàn, chỉ là hắn cũng không trong phòng tìm tới loại như TV cái khác giải trí hoạt động, viết nhật ký lão nhân này là thông qua loại nào phương thức đến phóng thích chính mình cô độc?

Cho đến bây giờ.

Hắn vẫn là không hiểu ra sao, không có tìm được cái gì quá tin tức có giá trị, loáng thoáng lại có một chút đáp án, nhưng lại không quá xác định, nhất là lần trước thông quan đội ngũ chỉ có 12 % thông quan tiến độ, ý vị này đây là một cái hơi bất lưu thần liền có khả năng toàn quân bị diệt bí cảnh.

Đây là một cái hai người bí cảnh.

Chỉ cho phép hai cái người chơi tiến vào, bọn hắn tiến vào trước đó chuyên môn lựa chọn, thông qua vòng xoáy màu trắng lối vào bên cạnh số lượng, có thể đánh giá ra đây là mấy người bí cảnh.

Hắn nhất định phải đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, nếu như hắn là cái trước đi vào cái này bí cảnh đội ngũ, hắn sẽ làm thế nào.

Qua hồi lâu sau.

Trần Miểu bỗng nhiên con ngươi đột nhiên đột nhiên co lại, hắn nghĩ tới một cái có chút thật không dám xác định khả năng, nếu như khả năng này thành lập, hắn khả năng đã đi tới tử vong biên giới tuyến, khoảng cách tử vong không có xa mấy bước..