Chương 11: “Bọn hắn cần một chút, đến từ Thượng Đế cứu rỗi.” 

Chương 11: “Bọn hắn cần một chút, đến từ Thượng Đế cứu rỗi.” 

Hô

Trần Miểu thở phào một hơi, tận khả năng bình phục chính mình cảm xúc trong đáy lòng, hắn phát hiện chính mình rất có thể bị mang lệch, mà lại là thuộc về hoàn toàn bị mang lệch cái chủng loại kia.

Bí cảnh giới thiệu đúng là hướng dẫn hắn.

Nhưng lại không phải tại hướng dẫn hắn động thủ, mà thông qua loại này sứt sẹo hướng dẫn để hắn không hề làm gì, đứng tại chỗ chờ đợi, thẳng đến tử vong phủ xuống.

Tại vừa rồi, trong đầu của hắn bỗng nhiên nổi lên một cái có chút lớn gan suy đoán.

Những lão nhân này có thể hay không tại quá cô độc nhàm chán phía dưới, kết phường đánh giết ngộ nhập thôn trang người trẻ tuổi? Từ đó dùng để gia tăng đề tài nói chuyện, cũng đuổi nhàm chán cùng cô độc, để sinh hoạt có chút kích tình?

Cái suy đoán này có chút quá lớn mật cùng không thể hiểu được, hắn vốn định lần thứ nhất thời gian liền đem ý nghĩ này ném sau ót.

Nhưng mà về sau đủ loại trước đó đồ vật lại bay lên trong lòng của hắn.

Chính vào ngày mùa quý, cuốc sạch sẽ không có một chút bùn đầu? Cái nào đứng đắn việc nhà nông người không có việc gì hàng ngày tẩy chính mình cuốc?

Đào, nhổ cỏ, làm lũng, cày khẩn, đóng thổ, đất vụn, trung canh, bồi thêm đất, cuốc quả thực là vạn năng công cụ, mà trừ cái đó ra cũng không phải là không thể được xem như giết người công cụ.

Sắc bén lưỡi dao cùng vung lên đến dày đặc xúc cảm, thường xuyên giết người bằng hữu đều biết, cuốc là không sai công cụ sát nhân.

Vào tay đơn giản, lại một kích có hiệu quả.

Dính vào huyết dịch cùng thịt nát xác thực đến tẩy, không tẩy không thích hợp lắm.

Bị bỏ hoang quyển nhật ký, sạch sẽ cuốc, cô độc lại tràn đầy oán khí các lão nhân.

Một loạt mảnh vỡ hình tượng bắt đầu ở Trần Miểu trong đầu điên cuồng hiện lên, lúc này Trần Miểu ánh mắt đóng chặt, đang không ngừng tính ra mỗi cái phỏng đoán khả năng, hắn nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, hắn cũng không muốn cứ như vậy chết tử nơi này.

Trước đội ngũ thông quan tiến độ, 12 %.

Là dưới tình huống nào, khả năng cầm tới 12 % thông quan tiến độ.

Giả thiết trước đội ngũ giống như hắn, làm ra lựa chọn là tại chỗ chờ đợi, như vậy chờ trời tối người yên nguy hiểm tiến đến lúc, trước đội ngũ bỗng nhiên phát hiện không hợp lý, phấn khởi phản kháng phía dưới đánh chết mấy cái thôn dân, từ đó lấy được cái này 12 % thông quan tiến độ?

Bí cảnh là tại một đội ngũ tử vong hoặc là thông quan rời đi về sau, là sẽ thiết lập lại đổi mới, sẽ không lưu lại bên trên một đội ngũ vết tích.

Lại giả thiết giết một cái thôn dân gia tăng 3 % thông quan tiến độ, hai cái siêu phàm chức nghiệp giả tại tình huống đặc biệt phía dưới, tỉ như thân mềm bất lực hay là tình huống khác, trước khi chết đánh chết bốn cái cầm trong tay lợi khí thôn dân hẳn là không có vấn đề.

Hắn vừa rồi đếm qua.

Ngồi tại đầu thôn tán gẫu lão nhân, lại thêm trong thôn một ít lão nhân, cộng lại vừa vặn 33 cái người.

Đem những thôn dân này tất cả đều giết chết, vừa lúc là 99 % thông quan tiến độ, khoảng cách hoàn mỹ thông quan tiến độ chỉ kém 1 % mà còn lại cái này 1 % hoàn mỹ thông quan tiến độ

Trần Miểu mặt không thay đổi từ trong ngực móc ra quyển kia dính đầy tro bụi nhật ký, thả trong lòng bàn tay, trầm mặc nhìn sau một lúc lâu, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Những này cô độc các lão nhân, có lẽ cần một chút đến từ Thượng Đế cứu rỗi.”

Tại vừa rồi tìm tới quyển nhật ký này bản thời điểm.

Trước mặt hắn bỗng nhiên bắn ra một cái khung nhắc nhở.

“Đinh, chúc mừng ngươi tại cấp F bí cảnh ‘Huyết Dạ Thực Nhân thôn’ bên trong, tìm tới vật phẩm trọng yếu ‘một bản lão nhân bút ký’ bí cảnh thông quan tiến độ +1 %.”

Dạng này liền hợp lý.

Đến tận đây ——

Hắn đối cái này bí cảnh cơ bản có tám thành trở lên suy đoán.

Thông quan cái này bí cảnh thật rất đơn giản, chỉ cần trước lúc trời tối, cho thôn trang này bên trong lão nhân tất cả đều giết sạch là được rồi.

Chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng bí cảnh giới thiệu sẽ thông qua một chút loạn thất bát tao giới thiệu đến hướng dẫn phán đoán của ngươi, để người chơi sinh ra tâm nghi, từ đó bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình, một lần nữa tạo nên nhận biết.

Cái này thì tương đương với ngươi đi tham gia tiểu học khảo thí, bài thi bên trên có một đạo đề là “1+1=?” trả lời thêm 3 điểm, ngươi khinh thường nhếch miệng cười một tiếng, tự tin viết “1+1=2” đáp án này.

Nhưng ngươi đi tham gia công chức khảo thí, trông thấy bài thi bên trên có “1+1=?” Vấn đề này lúc, ngươi bắt đầu trầm mặc, mồ hôi đầm đìa bắt đầu suy nghĩ cái này từng chữ phù đại biểu ý nghĩa, đầy trong đầu đều là đạo sư giáo nhìn theo góc độ khác vấn đề, đánh vỡ tư duy xu hướng tâm lý bình thường, phát huy đầy đủ sức sáng tạo, lý luận liên hệ thực tế, sáng tạo chấp hành định lực chờ một chút chuyên nghiệp danh từ.

Cuối cùng tràn đầy tự tin viết xuống “1+1=1” đáp, quốc gia chúng ta đang đứng ở hành trình mới thời kỳ mấu chốt, tại đối mặt mới khiêu chiến nhiệm vụ mới, chúng ta cần phải làm là đem không có khả năng biến thành khả năng, lại 1 bên trong +1 bên trong =1 cây số, ý vị này chúng ta tại mượn nhờ ngoại lai phú có thể lúc có thể tốt hơn đạt thành không có khả năng, tại đưa vào đầu tư bên ngoài lúc hẳn là đánh vỡ cố hữu tư duy, phát ra.

Chờ một chút đồ vật loạn thất bát tao.

Xong việc mới phát hiện câu trả lời chính xác chính là 2, phía trên chính là muốn trêu chọc mọi người chơi.

Người nhận biết cuối cùng sẽ theo hoàn cảnh biến hóa, mà sửa đổi.

Duy chỉ có một người giống như nhận biết sẽ không theo hoàn cảnh biến hóa mà biến.

“.”

Nghĩ tới đây, Trần Miểu có chút sắc mặt phức tạp nghiêng đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mờ mịt Cơ Hầu, hắn có chút không biết nên thế nào đối mặt Cơ Hầu, cảm giác giống như có chút mất mặt, hắn đầu óc đều nhanh dùng nát, cuối cùng đạt được đáp án, vậy mà cùng Cơ Hầu vừa tiến vào bí cảnh thuận miệng nói như thế?

Nếu như là Cơ Hầu một người tiến vào cái này bí cảnh.

Đoán chừng hiện tại đều sớm thông quan, ở bên ngoài ăn đồ nướng đi.

“Cái kia Miểu ca, ngươi tìm tới đáp án sao?”

Cơ Hầu có chút nghĩ mà sợ hút miệng hơi lạnh: “Ta lần trước gặp phải bị lừa chuyện này sau, lúc ấy liền muốn đến bí cảnh liều một phen, may mắn về sau bị nhân viên tạp vụ gắt gao kéo lại, không phải bằng vào ta cái này đầu óc, đoán chừng đi cái thứ nhất bí cảnh liền phải chết ở nơi nào.”

“Ai có thể nghĩ tới cái này nhìn thật đơn giản bí cảnh, vậy mà phức tạp như vậy.”

Ừm

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới quay người hướng ngoài thôn trên cầu đá đi đến, hắn lúc này rốt cuộc lý giải lập trình viên bất đắc dĩ, có lúc, chương trình cuối cùng sẽ lấy một loại khó có thể lý giải được logic hoàn mỹ vận hành.

Cái này thì tương đương với hắn máy tính hỏng, hắn lại là cài đặt lại hệ thống lại là giải quyết mạng lưới giày vò nửa ngày, cuối cùng đã sửa xong, không đợi hài lòng thở phào, liền trông thấy bên cạnh Cơ Hầu vung lên nắm đấm đập ầm ầm một quyền máy chủ, máy tính giống nhau tốt.

Logic

A

Thế giới này nào có cái gì logic!

Giết giết giết giết giết, tất cả đều giết, cho các ngươi tất cả đều giết!!

Có lẽ là có chút thẹn quá hoá giận, Trần Miểu dưới chân bộ pháp càng lúc càng nhanh nhanh chân trực tiếp hướng cửa thôn những lão nhân kia đi đến, mà Cơ Hầu thì là vội vàng theo sau lưng: “Miểu ca, ngươi mới vừa nói những lão nhân này cần một chút đến từ Thượng Đế cứu rỗi là có ý gì?”

Một giây sau ——

Phanh

Đột ngột tiếng súng bỗng nhiên tại cửa thôn trên cầu đá vang lên.

Trần Miểu trong tay đè vào một cái lão đầu trên trán “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” từng sợi khói trắng theo họng súng bay ra, mà lão đầu này trên mặt thì là viết đầy khó có thể tin, ánh mắt nhanh chóng tan rã, cái trán chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái doạ người lỗ máu, thân thể vô lực chậm rãi hướng về sau ngã xuống, rơi tự do rơi xuống tại trong sông.

Bành

Tóe lên một cái không lớn không nhỏ bọt nước.

Mà cái khác trên cầu đá lão nhân thấy thế nhao nhao ngẩn tại chỗ, nhưng ngay sau đó lại cùng nhau sắc mặt dữ tợn, thần sắc liền cực kỳ khủng bố từ trong ngực móc ra dao phay chờ lưỡi dao, phẫn nộ hướng Trần Miểu mấy người vọt tới!

Chỉ là dù sao thân thể già, tốc độ cũng không nhanh, thậm chí nhìn còn có chút thất tha thất thểu.

“Nguyên lai đây chính là đến từ Thượng Đế cứu rỗi a”

Đang khiêng chùy đi theo Miểu ca sau lưng một đường chạy tới Cơ Hầu, trông thấy một màn này trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, nhưng sau đó liền nhếch miệng nở nụ cười: “Nói sớm đi, ta Cơ Hầu đối đưa người đi gặp Thượng Đế chuyện này lại vì am hiểu bất quá!”

PS: Cảm tạ “đầy trời cao ốc 111” minh chủ, ha ha ha ha, người minh chủ này không thêm càng, đây là đầy trời cho ta chiến tranh bồi thường!.