Chương 12:  “Đinh, bí cảnh kết toán thông cáo.” 

Chương 12:  “Đinh, bí cảnh kết toán thông cáo.” 

Chỉ thấy Cơ Hầu nổi giận gầm lên một tiếng.

Vung lên chùy trực tiếp giống như mãnh hổ vào bầy dê đồng dạng xông vào trong đám người, hổ hổ sinh uy vung mạnh, mấy chục cân trọng chùy nện ở một cái thanh tráng niên tiểu tử sọ não bên trên đều có chút chịu không nổi, huống chi là nện ở chút thân thể đã lão hủ lão nhân.

Có lẽ là còn không có vào đêm nguyên nhân, những lão nhân này cũng không có thể hiện ra cái gì năng lực đặc thù, cũng chỉ là phổ phổ thông thông lão nhân.

Phanh

Phanh

Cơ Hầu một người đứng tại chính giữa cầu đá, phía sau không có địch nhân, nhìn về phía trước mặt cầm đao vọt tới lão nhân, một chùy một cái đập dị thường dứt khoát sảng khoái, rất có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua cảm giác, thậm chí Trần Miểu đều chưa kịp phản ứng, liền đã tử thương hơn phân nửa.

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi cúi đầu nhìn về phía mình trong tay súng lục nhỏ, đến cùng ai là siêu phàm chức nghiệp? Cơ Hầu không phải một cái công nhân bốc vác chức nghiệp sao? Một cái sinh hoạt chức nghiệp thế nào thấy so với hắn sức chiến đấu mạnh hơn không ít?

Người bình thường sẽ có khí lực lớn như vậy sao?

Hẳn là không có a?

Sau đó hắn lắc đầu không có lại nghĩ những này, mà là cũng quơ lấy “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” gia nhập chiến đấu, hắn đối thương pháp của mình không có gì tự tin, loại này góc độ nổ súng, có xác suất rất lớn sẽ trúng đích Cơ Hầu hậu tâm, bất quá hắn cũng không cần nhắm chuẩn, hắn chỉ cần đi tại Cơ Hầu sau lưng, sau đó đem súng miệng vươn đi ra đỗi tại những lão nhân kia trên trán lại bóp cò là được rồi.

Dán mặt nổ súng, còn có thể rỗng?

Không biết rõ vì cái gì, lúc này hắn bỗng nhiên có một loại trước kia chơi đùa, hắn chơi chuyển vận trốn ở một cái xe tăng đằng sau điên cuồng chuyển vận cảm giác, không thể không nói chính là, có như thế một cái vung lấy đại chùy người đứng ở phía trước, thật là tràn đầy cảm giác an toàn

Không đến vài phút.

Những lão nhân này đã tất cả đều chết tại nơi này, không có một cái nào người sống.

Hô

Trần Miểu quét mắt có chút máu tanh cảnh tượng có chút nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi trước kia giết qua người?”

“Không có a.”

“Kia vừa rồi làm sao giết như thế thuận tay?”

“A, bọn hắn cũng không phải người, trong bí cảnh NPC mà thôi.”

“.”

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác tại cái này trong bí cảnh đã qua 11 nửa giờ, tại giết chết những lão nhân này sau, bọn hắn vẫn như cũ bị lưu tại trong bí cảnh, dù sao bí cảnh nhiệm vụ là sống sót 12 giờ, thời gian còn chưa tới.

Chỉ là tại bí cảnh sắp kết thúc, bọn hắn ngồi tại trong thôn lạc trung tâm bên giếng nước chống lên đống lửa sưởi ấm tán gẫu giết thời gian thời điểm, chỉ thấy miệng giếng bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi bay ra từng sợi khói trắng, những này khói trắng rất nhanh liền đem toàn bộ thôn trang bao phủ đi vào.

Cơ hồ trong nháy mắt.

Làm Trần Miểu chú ý tới sau lưng giếng nước phiêu khởi khói trắng thời điểm, đã bắt đầu choáng đầu điên đảo ánh mắt tan rã, mất đi ý thức té xỉu trước một ý nghĩ cuối cùng là, trước tiểu đội đoán chừng chính là như vậy bị diệt đội.

Cái gì cũng không làm, một mực chờ chờ, thẳng đến cho mình chờ chết.

Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người té xỉu về sau, toàn bộ thôn trang lần nữa biến an tĩnh lên, thanh âm gì đều không có, thôn trang này bên trong người cũng đã bị bọn hắn tàn sát hết, bao quát ngay từ đầu tại đồng ruộng bên trong bận rộn những người kia.

Cộng lại không nhiều không ít, vừa vặn 33 cái người.

Bọn hắn còn thừa dịp có thời gian dư thừa, đi bí cảnh bên ngoài thăm dò một phen, nhưng thôn trang bên ngoài bị một tầng trong suốt màng mỏng bao phủ, giống như là bí cảnh biên giới, bọn hắn có thể trông thấy màng mỏng phía sau đồng ruộng, nhưng là không cách nào đi qua.

Rốt cục ——

Làm Trần Miểu cùng Cơ Hầu tại trong bí cảnh hôn mê vượt qua cuối cùng nửa giờ về sau, thân thể bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện tại Phụng Thiên thị vùng ngoại thành bên ngoài, cũng chính là bọn hắn cùng một chỗ tiến vào bí cảnh cái chỗ kia.

Lúc này bên cạnh cái kia vòng xoáy màu trắng lối vào đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Một đạo tiếng nhắc nhở tại Trần Miểu bên tai yếu ớt vang lên.

“Đinh, bí cảnh kết toán thông cáo.”

“Chúc mừng siêu phàm chức nghiệp giả người chơi Trần Miểu, lấy 100 % hoàn mỹ tiến độ thuận lợi thông quan cấp F hai người địa đồ ‘Huyết Dạ Thực Nhân thôn’ giao phó hoàn mỹ thông quan đánh giá, cũng thu hoạch được trở xuống ban thưởng.”

“Người chơi đẳng cấp kinh nghiệm +100.”

“Cấp F vật liệu ‘Hỏa Tiêu thạch’*1, cấp F vật liệu ‘Hồ Vĩ thảo’*2.”

“Tinh tệ *200.”

“Cũng vinh đăng Phụng Thiên thị ‘hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng’ đứng hàng tại thứ 789 tên, xin tiếp tục cố gắng không ngừng cố gắng.”

“Lại kiểm trắc tới người chơi Trần Miểu tại lần thứ nhất tiến vào bí cảnh liền cầm tới hoàn mỹ thông quan đánh giá, khen thưởng thêm tinh tệ *200, điểm thuộc tính tự do phiếu hối đoái *1, cùng giới hạn thời gian đạo cụ ‘sơ lộ phong mang’.”

Trong suốt mặt bảng tại Trần Miểu trước mặt bắn ra.

Mà Trần Miểu lúc này đã tỉnh táo lại, cũng nhìn về phía trước mặt mình mặt bảng tinh tế xem xét.

Hoàn mỹ thông quan một lần bí cảnh, trực tiếp cho hắn 100 kinh nghiệm, ý vị này hắn trực tiếp liền có thể thăng lên cấp 1, đồng thời còn phần thưởng 400 tinh tệ, hắn đã hoàn toàn phù hợp hoàn toàn kích hoạt “Thương Thủ” cái chức nghiệp này tất cả thiết lập trước điều kiện.

Tâm tình có một chút kích động.

Ở người chơi đẳng cấp thăng lên cấp 1 thời điểm, liền sẽ có kỹ càng giao diện thuộc tính.

Mà hắn lúc này cá nhân bảng cũng thay đổi cái dạng.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 1 (0/200)

“Chức nghiệp tên”: Thương Thủ.

“Chức nghiệp chuyên môn”: Có thể sử dụng súng ống loại vũ khí.

“Người chơi lực lượng”: 8 điểm.

“Người chơi nhanh nhẹn”: 9 điểm.

“Người chơi kháng tính”: 8 điểm.

“Người chơi ba lô”: Cấp F vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cấp E giới hạn thời gian đạo cụ “sơ lộ phong mang”.

“Người chơi tài sản”: 200 tinh tệ.

Lúc đầu tổng cộng thu được 400 tinh tệ, kích hoạt Tay Súng chức nghiệp thiết lập trước điều kiện có một cái là cần tiêu hao 200 tinh tệ, vừa tới tay 400 tinh tệ liền xài một nửa, chỉ còn lại có 200.

“Ta yếu như vậy sao?”

Trần Miểu nhìn về phía mình mặt bảng, có chút sắc mặt cổ quái nhíu mày, người bình thường thuộc tính giá trị trung bình là 1 0 điểm, mà hắn tất cả đều thấp hơn 10, cái này khiến hắn có chút không tiếp thụ được. Thăng cấp tặng cho một điểm tự do thuộc tính, vừa rồi lại phần thưởng một điểm tự do thuộc tính phiếu hối đoái, tổng cộng có thể thêm hai lần điểm.

Có hơi hơi suy tư.

Không chút do dự, tất cả đều thêm tại nhanh nhẹn bên trên.

Đến tận đây nhanh nhẹn đã biến thành 11 điểm.

Lực lượng quyết định thân thể của hắn có thể bộc phát ra nhiều ít khí lực, nhanh nhẹn quyết định tốc độ chạy trốn của hắn cùng tính linh hoạt, mà kháng tính thì là quyết định hắn tại đối mặt một chút khống chế lúc có thể kiên trì bao lâu, tỉ như nếu như hắn kháng tính cao một chút, tại 15 điểm trở lên lời nói, nói không chừng tại vừa rồi cái kia trong bí cảnh đối mặt những cái kia sương trắng cũng sẽ không té xỉu đi qua.

Hắn đã hạ quyết tâm, về sau chủ thêm nhanh nhẹn cùng kháng tính cái này hai hạng, hai cái này đều là thời khắc mấu chốt đồ vật bảo mệnh.

Nhất là kháng tính.

Đến mức lực lượng, đồ đần mới thêm đồ chơi kia.

Khí lực lại lớn có làm được cái gì, hắn là một cái Thương Thủ muốn khí lực lớn như vậy làm gì? Chẳng lẽ lại còn có thể vung lên Gatling đi nện đầu địch nhân? Huống chi hắn coi như khí lực lại lớn có thể lớn qua bên cạnh Cơ Hầu?

Dùng chính mình điểm yếu cùng người khác sở trường đi so?

Đây không phải là đầu óc có cua?

Hắn không cần khí lực so với ai khác lớn.

Hắn chỉ cần chạy so người khác nhanh, sau đó để Cơ Hầu chống đi tới là được rồi.

Lúc đầu phần thưởng 400 tinh tệ, hắn tiêu hao 200 tinh tệ cho “Thương Thủ” chức nghiệp kích hoạt, trong túi cũng chỉ còn lại có 200 tinh tệ, mà bảng chức nghiệp bên trên cũng nổi lên giai đoạn tiếp theo tấn thăng thiết lập trước điều kiện.

“Tay Súng chức nghiệp tấn thăng thiết lập trước điều kiện”:

Làm người chơi đẳng cấp đi vào cấp 3 lúc, liền có thể tiến hành chức nghiệp tấn thăng.

Giai đoạn tiếp theo chức nghiệp tấn thăng không cách nào tự chủ lựa chọn, chỉ có một cái đường đi.

“Trọng Pháo Thủ”..