Chương 13: “Muốn không muốn trở thành siêu phàm game thủ chuyên nghiệp.” 

Chương 13: “Muốn không muốn trở thành siêu phàm game thủ chuyên nghiệp.” 

Tấn thăng giai đoạn tiếp theo thiết lập trước điều kiện, cần người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 3.

Cái này tạm thời không cần cân nhắc, thăng lên cấp 2 còn cần 200 kinh nghiệm, mà hoàn mỹ đánh giá thông quan một cái cấp F địa đồ mới cho 100 kinh nghiệm, cái này muốn thăng lên cấp 2 không có mười ngày nửa tháng đoán chừng là không hí.

Trừ phi không có khe hở dính liền hạ bí cảnh, không ngừng nghỉ cái chủng loại kia.

Tốc độ sẽ nhanh không ít.

Chính là chết cũng biết nhanh không ít.

Tại hắn đẳng cấp đi vào cấp một về sau, dường như mới tính chân chính trở thành siêu phàm game thủ chuyên nghiệp, rất nhiều công năng đều bởi vậy mở ra, tỉ như Phụng Thiên thị bảng xếp hạng.

Hắn hiện tại có thể trông thấy Phụng Thiên thị rất nhiều bảng xếp hạng.

Ở trong đó có “Phụng Thiên chiến lực bảng xếp hạng” “Phụng Thiên bảng xếp hạng Đẳng Cấp” “Phụng Thiên điểm cống hiến bảng xếp hạng” “Phụng Thiên hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng” “Phụng Thiên bí cảnh tiến vào số lần bảng xếp hạng” “Phụng Thiên chức nghiệp bảng xếp hạng” chờ chút.

Mấy chục loại bảng xếp hạng.

Trừ cái đó ra hắn còn có thể trông thấy toàn bộ Liên Bang bảng xếp hạng.

Xác thực như cái kia cửa hàng lão bản nói như vậy.

Tại “Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp” bên trong, một trăm người đứng đầu đem mắt nhìn xa, trên cơ bản tất cả đều là “Kinh Cửu thị” người chơi, những thành thị khác người chơi trên cơ bản một cái đều không có, Phụng Thiên thì càng khỏi phải nói, liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Đây cũng là không có cách nào.

Kinh Cửu thị người chơi trời sinh kèm theo, thăng cấp kinh nghiệm so những thành thị khác người chơi thiếu 30 % cường lực thành bang hiệu quả, cái này thăng cấp ai có thể hơn được, lúc này trên bảng xếp hạng đẳng cấp cao nhất một gã người chơi là ——

“Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ 1”: Meo Gia, lv.67 Thánh Ma sứ giả.

Cấp 67 Thánh Ma sứ giả xác thực đáng sợ.

Nhất là Thánh Ma sứ giả cái chức nghiệp này mặc dù không biết là làm gì, nghe liền dọa người.

Mà Trần Miểu tại “Phụng Thiên hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng” trên dưới trượt nửa ngày, rốt cục tại thứ 789 tên vị trí tìm tới chính mình danh tự ——

“Phụng Thiên hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng thứ 789”: Trần Miểu, lv.1 Thương Thủ.

Mẹ nó!

Khí thế kia trực tiếp bị nghiền ép, kém không biết bao nhiêu lần, hơn nữa cái kia gọi Meo Gia người chơi danh tự vẫn là đủ mọi màu sắc tại chiếu lấp lánh, đặc hiệu đều nhanh lóe mù mắt, hắn tại trên bảng xếp hạng danh tự nhìn thường thường không có gì lạ, phổ phổ thông thông màu xám.

Ở vào cái này xếp hạng, nếu như không phải có người cố ý đi tìm, căn bản không có khả năng nhìn thấy.

“Về nhà lại nhìn!”

Trần Miểu hít sâu một hơi đóng lại trước mặt bảng xếp hạng, đây là lần thứ nhất hắn nhìn bảng xếp hạng loại vật này, rất nhiều thứ đều rất hấp dẫn hắn, nhất là Phụng Thiên thị bảng xếp hạng, nhưng bây giờ không phải là nhìn cái này thời cơ, chờ khuya về nhà, sẽ chậm chậm nhìn.

Hắn ban đêm đến cẩn thận nghiên cứu một chút.

Cùng dựa vào cái gì bảng 1 vị trí kia hắn đi không được?

789 tên vị trí này, quả thực để cho người ta có chút khó chịu, không được, hắn cũng phải đi bảng 1 ngồi một chút, nhìn xem bảng 1 phong cảnh.

Trừ cái đó ra, khi hắn thăng lên cấp 1 sau, còn mở ra ba lô công năng.

Có 10 cái ngăn chứa, có thể thả 10 kiện vật phẩm, dù là giống nhau vật phẩm cũng không thể điệt gia, một cái vật phẩm chiếm một cái ngăn chứa.

Có thể khuếch trương cho.

Giá cả cũng không quý, mở rộng thứ 11 ngăn chứa, 1 vạn tinh tệ.

Ừm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mở rộng thứ 12 ngăn chứa thời điểm, khả năng cũng không phải là giá này.

Mà hắn ba lô lúc này đều nhanh chiếm hết, lần này bí cảnh hoàn mỹ thông quan còn cho hắn đưa ba phần tài liệu, cấp F vật liệu “Hồ Vĩ thảo” 2 phần, cấp F vật liệu “Hỏa Tiêu thạch” 1 phần, đều là chút khách quen cũ.

Những tài liệu này hắn tạm thời không cần đến, cầm lấy đi mua bán lời nói, cũng đại khái có thể bán bảy, tám ngàn điểm tín dụng cái dạng này.

Đến tiền cũng coi như nhanh, ít ra so làm công mạnh hơn nhiều.

Chính là công tác cường độ hơi bị lớn, dù sao liên tục giết chết 33 cái người, vẫn còn có chút làm cho người da đầu tê dại.

Có lẽ ba lô ngăn chứa không đủ dùng, cũng là hạn chế Thương Thủ cái chức nghiệp này phát triển trọng yếu một nguyên nhân quan trọng, dù sao đạn dược theo không kịp, liền mang ý nghĩa không có cách nào một mình hỏa lực bao trùm, mà hắn lại không cần lo lắng điểm này.

Bằng ngọc thẻ bài bình an bên trong cái kia dài rộng cao các năm mét không gian, có thể hắn dự trữ một đống lớn đạn dược.

Huống chi cái này “vô sự không gian” hiện tại vẫn là cấp 1.

Chỉ cần hoa 2000 tinh tệ tấn thăng đến cấp 2 sau, chẳng những ban thưởng một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Đào Ngột’ còn có hai loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất, hơn nữa không gian còn có thể lần nữa gia tăng, đến lúc đó liền hoàn toàn không vì đạn dược rầu rỉ.

Cũng liền không cần gì một phát tiểu Tả luân.

Trực tiếp toàn bộ Gatling bắt đầu đột đột đột hỏa lực nghiêng về.

Tiểu Tả vòng loại vật này thật sự là quá không thú vị, một chút cũng không thỏa mãn được hắn đối hỏa lực bao trùm hướng tới, đương nhiên lấy hắn thực lực trước mắt, có thể làm đến cái đồ chơi này cũng không tệ rồi, muốn thật từ xuyên qua đến theo lớp liền bộ đi đi, hắn hiện tại đừng nói tiểu Tả luân, liền ăn cơm đều là vấn đề.

Mà đúng lúc này ——

Trần Miểu bỗng nhiên chú ý tới Cơ Hầu cũng leo lên “Phụng Thiên hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng” ở vào 790 tên.

“Phụng Thiên hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng thứ 790”: Cơ Hầu, lv.3 công nhân bốc vác.

Ừm

Trần Miểu chú ý tới cái này lv3 hơi sững sờ, vô ý thức nói: “Ngươi thăng cấp 3?”

“Ta gặp ngươi trước đó liền cấp 3 a, Miểu ca.”

“Thế nào không có đã nghe ngươi nói?”

“A? Ta những cái kia nhân viên tạp vụ nhóm đều là cấp ba cấp bốn a, chúng ta những cái này sinh hoạt nghề nghiệp không cần hạ bí cảnh kiếm kinh nghiệm, làm việc liền có thể trướng kinh nghiệm, kinh nghiệm tăng đều thật mau, chúng ta đốc công là một cái lv6 thợ mộc.”

“Kia ngươi kích hoạt ba lô?”

“Vậy không có, chỉ có siêu phàm chức nghiệp giả người chơi mới có ba lô, sinh hoạt chức nghiệp giả người chơi không có những này.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, dừng lại sau một lúc lâu bỗng nhiên mở miệng nói: “Ngươi đem ngươi giao diện thuộc tính cùng hưởng đi ra, ta xem một chút.”

Hắn vừa rồi trông thấy giao diện thuộc tính bên trên có cùng hưởng hình chiếu tuyển hạng cái nút.

Hắn có chút hiếu kỳ Cơ Hầu lực lượng thuộc tính tại nhiều ít.

“A a.”

Một giây sau ——

“Người chơi tên”: Cơ Hầu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 3 (158/500)

“Chức nghiệp tên”: Công nhân bốc vác.

“Chức nghiệp chuyên môn”: Làn da sẽ càng thêm cẩu thả dày, không dễ dàng nổi bóng.

“Người chơi lực lượng”: 16 điểm.

“Người chơi nhanh nhẹn”: 10 điểm.

“Người chơi kháng tính”: 6 điểm.

“.”

Trần Miểu mặt mặt không thay đổi nhìn về phía kia 16 điểm lực lượng giao diện thuộc tính, trầm mặc ngay tại chỗ, hắn liền nói Cơ Hầu khí lực thế nào lớn như thế không hợp thói thường.

Mẹ nó!

16 điểm lực lượng thuộc tính, trọn vẹn là hắn gấp ba!

“Ngươi thăng cấp ba lần điểm thuộc tính tất cả đều thêm tới trên lực lượng đi?”

“Không có.” Cơ Hầu lắc đầu phủ định nói: “Ta toàn thêm tới kháng tính đi lên, ta ban đầu kháng tính chỉ có 3, cũng không biết vì cái gì thấp như vậy, có lẽ bởi vì cái này ta có chút không quá kháng đói.”

“Vốn là muốn tăng lực lượng bên trên, nhưng ta cảm thấy 15 điểm đủ, liền không có thêm, ai biết phía sau có thể là làm việc làm nhiều, khí lực lại lớn một chút, chính mình tăng tới 16 đốt đi.”

“.”

Trần Miểu lần nữa lâm vào trầm mặc, người này cùng người trực tiếp khác nhau là thật to lớn.

Trời sinh 15 điểm lực lượng thuộc tính, cái này thật đúng là trời sinh phí sức công chén cơm này.

“Cơ Hầu.”

A

“Muốn không muốn trở thành siêu phàm game thủ chuyên nghiệp.”

“Muốn!” Cơ Hầu như gà con mổ thóc đồng dạng nặng nề gật đầu: “Ta vẫn muốn trở thành Cách Đấu Gia cái này siêu phàm nghề nghiệp, nhưng là Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa quá mắc, cần 50 ngàn điểm tín dụng, ta một mực không có mua nổi.”

“8w điểm tín dụng 30 năm đẻ non quyền mộ thất đều mua, chênh lệch cái này 5 vạn?”

“Lúc ấy cảm thấy tình yêu trân quý hơn một chút.”

“Hiện tại thế nào?”

“Hiện tại cảm thấy vẫn là Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn một chút.”

Trần Miểu tức giận trợn nhìn nhìn mắt Cơ Hầu, liền hướng thành nội đi đến: “Đi thôi, trời đã tối rồi, tiên tiến thành phố ăn một chút gì.”

“Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa ta mua cho ngươi.”

“Về sau ngươi cùng ta lăn lộn.”

“Cái này nhất định Miểu ca, ngươi không cho ta mua, ta cũng khẳng định theo ngươi lăn lộn, nãi nãi ta nói với ta thật nhiều thứ yếu cùng một người thông minh lăn lộn, Miểu ca ngươi liền thông minh.”

“Sách.” Trần Miểu cười không có nói chuyện, mà là đem một cây thủ trượng trụ tại bàn tay hạ, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Bí cảnh ban thưởng cấp E giới hạn thời gian đạo cụ “sơ lộ phong mang”.

Là một cây thủ trượng.

Nhìn rất đẹp..