Chương 14:  Thế giới này nguy hiểm như vậy sao? 

Chương 14:  Thế giới này nguy hiểm như vậy sao? 

Căn này thủ trượng dài hơn một mét, toàn thân đen nhánh mặt ngoài hiện ra một tầng lưu quang, mặt trên còn có một chút giống nhau đen nhánh phù điêu, chỉ có xích lại gần mới có thể thấy rõ phù điêu bộ dáng.

Vật này chỉ là nhìn liền một chữ, quý!

Đây là lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan ban thưởng cấp E giới hạn thời gian đạo cụ.

Chỉ có bảy ngày.

Bảy ngày sau đạo cụ liền sẽ thu hồi.

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Như trong vòng bảy ngày đạo cụ người nắm giữ đang tùy ý Phụng Thiên thị bảng xếp hạng xâm nhập trước 500 tên, thì đạo cụ này giữ lại lại đạo cụ tấn thăng, trái lại đạo cụ sẽ bị thu hồi.”

Cái này đạo cụ chính là hắn lần này lớn nhất một trong thu hoạch.

Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, cái này đạo cụ hiệu quả để hắn trong nháy mắt ngăn chặn chuẩn bị đem lần này bí cảnh thu hoạch vật liệu cầm lấy đi bán đổi lấy điểm tín dụng ý nghĩ này, mà là quyết định lại mua một phần “Hồ Vĩ thảo” sau đó lại chế tạo một thanh “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay”.

Hóa thân song súng Lý hướng mặt trời!

Hai khẩu súng mang tới cảm giác an toàn, dù sao cũng so một cây thương mạnh hơn một chút.

Nhưng cái này phong hiểm cũng là có, nếu như hắn tại trong bảy ngày không có xâm nhập Phụng Thiên thị mặc cho một loạt đi bảng trước 500 tên, liền mang ý nghĩa chẳng những cái này thủ trượng đạo cụ muốn bị thu hồi, đồng thời hắn tạo ra chuôi thứ hai “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cũng sẽ bị thu hồi, có thể nói là bồi thường phu nhân cũng gãy binh.

Xâm nhập Phụng Thiên bảng xếp hạng trước 500 tên, không phải sự tình đơn giản. Thế giới này đã siêu phàm hóa mấy chục năm, giai cấp đã không sai biệt lắm cố hóa, Phụng Thiên thị dù là tùy tiện một cái bảng xếp hạng trước 500 tên, liền không có một cái nào hạng người vô danh, đều là có mặt mũi người.

Mong muốn đem những người này kéo xuống, chính mình tìm vị trí ngồi lên.

Rất khó khăn.

Nhưng cũng không phải là không có cơ hội, chờ tối về nhìn lại một chút cái nào bảng xếp hạng tốt hơn một chút.

Hiện tại đã là mười giờ đêm.

Bọn hắn buổi sáng 1 0 điểm tiến bí cảnh, qua 12 giờ mười giờ đêm rời đi bí cảnh, trong bí cảnh thời gian cùng ngoại giới là một so một đồng bộ.

Rất nhanh ——

Trần Miểu liền dẫn Cơ Hầu đi vào nội thành, lần nữa đi vào ngày hôm qua nhà quầy đồ nướng, nhà này đồ nướng là Cơ Hầu thích nhất tới một nhà.

Số lượng nhiều, tiện nghi, có thể ăn no.

Cơ Hầu lượng cơm ăn rất lớn, để hắn một đoạn thời gian rất dài cho rằng Cơ Hầu đi nhà xí thời điểm có phải hay không đến kéo thật lâu.

Nhưng lần này cùng thường ngày có chút không giống nhau lắm, liền tại bọn hắn vừa mới ngồi xuống còn chưa kịp gọi món ăn thời điểm, liền nghe bên cạnh truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

“Trần lão bản!”

“.”

Đạo thanh âm này có chút hơi quen tai, nghe vậy Trần Miểu sắc mặt hơi đổi, vô ý thức liền lôi kéo Cơ Hầu chuẩn bị xoay người rời đi.

Thanh âm này là nhà kia phòng khám bệnh lão bản thanh âm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này phòng khám bệnh lão bản Cẩu Y Sinh hôm nay đã bị người tới cửa trả thù, đoán chừng đã ở trong lòng ghi hận lấy bọn hắn, nói không chừng đang chuẩn bị tìm bọn họ báo thù đâu, nhưng mà vừa vặn tại quầy đồ nướng bên trong gặp phải.

Có thể nói là oan gia ngõ hẹp a!

Về sau cũng không tiếp tục tới này quầy đồ nướng, cái này quầy đồ nướng phong thuỷ không tốt, thế nào mỗi lần tới đều có thể đụng phải không nên đụng phải người đâu?

Ai

Có lẽ là trông thấy Trần Miểu nhấc chân đi, mặc áo khoác trắng Cẩu Y Sinh vội vàng bước nhanh về phía trước ngăn cản Trần Miểu đường đi, thần sắc có chút bất mãn nói: “Ta nói Trần lão bản, chúng ta không phải đã nói ngươi hôm nay ban ngày còn phải lại đến một ngày sao?”

“Hôm nay ngươi người đâu?”

“Chúng ta ngươi một ngày đều không đến, nhưng ta Cẩu Y Sinh cũng là đem tín dự người, nói đem “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” 24 giờ bên trong toàn bộ buôn bán ngạch khấu trừ chi phí cùng lợi nhuận sau tràn ra tới toàn bộ cho ngươi, cũng sẽ không đem lời này nuốt xuống.”

“Hôm nay ban ngày lại tới ba cái cắt da, ta dựa theo Trần lão bản ngươi giáo phương pháp thực tiễn một phen, rất dễ sử dụng.”

“Cho, đây là ngươi hôm nay nên cầm 1.8w điểm tín dụng.”

“Ngươi yên tâm Trần lão bản, ta Cẩu Y Sinh người này làm việc ngươi đi hỏi thăm một chút, nào có việc làm?”

“.”

Trần Miểu có chút mộng bức đem vô ý thức nhét vào trong ngực tay phải lấy ra ngoài, có chút sắc mặt cổ quái trầm mặc lại, quét mắt bên cạnh đã mở ra đồng hồ thu khoản mã tiếp thu chuyển khoản Cơ Hầu, chần chờ một lát mới thử dò xét nói: “Không ai tới cửa lên tranh chấp a?”

“Có a!”

Cẩu Y Sinh sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu, hướng phía cách đó không xa trong hẻm nhỏ khoát tay áo: “Đều tới!”

Chỉ thấy ô ương ương mười mấy người mặc tây trang người áo đen, từng cái mặt mũi bầm dập như phạm sai lầm đứa nhỏ đồng dạng từ ngõ hẻm bên trong đi ra, cực kỳ nhu thuận đứng tại Cẩu Y Sinh sau lưng, đám người này rõ ràng là hắn đêm qua tại quầy đồ nướng nhìn thấy đám người này.

Cũng chính là nhóm người này nói muốn ngày thứ hai đi tìm thù.

Cầm đầu nam nhân kia, đúng là bọn họ cái thứ nhất hộ khách, cũng là tối hôm qua tại trên quầy đồ nướng gặp phải cái kia mặt mũi tràn đầy nộ khí nam nhân.

“Cái kia.”

Lúc này cái này đứng tại Cẩu Y Sinh sau lưng nam nhân này, trong hốc mắt mang theo vẻ tôn kính cùng một tia kính sợ, còn có vài tia bất đắc dĩ: “Ba năm trước đây, tại Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng ở vào thứ 48 tên Đao Hoàng, bỗng nhiên biến mất không thấy hình bóng, rốt cuộc không có ở trước mặt mọi người lộ ra mặt.”

“Không phải không người suy đoán Đao Hoàng khả năng bất trắc, nhưng trên bảng xếp hạng danh tự không có biến mất, liền chứng minh còn tại nhân thế.”

“Chỉ là chiến lực lại không có biến hóa chút nào, tại cái khác bảng xếp hạng cũng cũng không hề biến hóa, về sau tất cả mọi người suy đoán Đao Hoàng hẳn là ngộ nhập cái nào đó bí cảnh, bị nhốt vào trong đó không cách nào đi ra.”

“Những năm gần đây, ở phía sau người đến đuổi theo phía dưới, Đao Hoàng tiền bối xếp hạng đã tại Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng rơi xuống đến 178 tên.”

“Chỉ là ai có thể biết, Đao Hoàng tiền bối cũng không phải là bị nhốt vào bí cảnh, mà là mở một nhà nam khoa phòng khám bệnh kiêm mổ chính bác sĩ.”

“Ta liền nói lúc ấy Đao Hoàng tiền bối hạ đao thời điểm, thế nào như vậy dứt khoát lưu loát.”

Nói đến đây, nam nhân này trên mặt thậm chí có chút thổn thức cảm khái nói: “Có thể bị Đao Hoàng tiền bối tự tay cắt một lần da, là ta Viên mỗ người vinh hạnh, 8888 điểm tín dụng một chút không quý, không biết bao nhiêu người bằng lòng giao tiền này đuổi cái này chuyện tốt.”

Vừa dứt tiếng.

Trần Miểu cùng Cơ Hầu đồng loạt mặt không thay đổi lâm vào trầm mặc.

“.”

“.”

Mà Trần Miểu thì là trước tiên mở ra Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng, tại thứ 178 tên vị trí bên trên, thấy được một cái tên quen thuộc.

“Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng thứ 178”: Cẩu Y Sinh, lv18 Đao Hoàng. Rất tốt.

Trần Miểu trầm mặc chống thủ trượng, trong lúc nhất thời có chút không biết nên đánh như thế nào phá cái này lúng túng tình cảnh, hắn giống như. Hố một cái lv18 Đao Hoàng nghề nghiệp truyền thuyết nhân vật?

Thế giới này nguy hiểm như vậy sao?

Ngưu bức như vậy ngươi không đi cứu vớt thế giới, chạy tới mở nam khoa phòng khám bệnh?.