Chương 15: “Kế này ta cho mệnh danh là —— man thiên quá hải!” 

Chương 15: “Kế này ta cho mệnh danh là —— man thiên quá hải!” 

Dựa theo hoàn mỹ thông qua một lần cấp F bí cảnh, thu hoạch 100 điểm kinh nghiệm đến tính toán, lại mỗi lần thăng cấp cần thiết kinh nghiệm đều sẽ trên diện rộng tốc độ tăng.

Muốn thăng lên cấp 18.

Ít ra cần thông quan 50 lần cấp F bí cảnh, hơn nữa còn nhất định phải đều là hoàn mỹ thông quan, liền khả năng này còn chưa đủ, dù sao hắn không rõ ràng đằng sau thăng một cấp cần bao nhiêu kinh nghiệm.

Mà có thể hoàn mỹ thông quan 50 lần cấp F bí cảnh, kia kinh nghiệm chiến đấu cùng khứu giác đoán chừng đã nhạy cảm tới một cái cực điểm, kia là tuyệt đối lão gia hỏa, tựa như bọn hắn lần này đi cấp F bí cảnh “Huyết Dạ Thực Nhân thôn” nếu để cho Cẩu Y Sinh đi, đoán chừng trước tiên tìm tới đáp án.

Dù sao trải qua bí cảnh thật sự là nhiều lắm.

Ai

Ngay tại bầu không khí có chút xấu hổ, Cẩu Y Sinh dẫn đầu thần sắc thổn thức lắc đầu cảm khái nói: “Không nói chuyện cũ, kia đều đi qua không hiểu chuyện mù chơi, hiện tại ta đã bất quá hỏi những này, chỉ muốn thanh thản ổn định mở tốt chính mình chỗ khám bệnh.”

“Để cho ở dưới cửu tuyền phụ mẫu, có một tia an ủi.”

“Nhưng bất đắc dĩ ta là người thô kệch, chặt đầu là đem hảo thủ, nhưng ở theo thương nghiệp một khối này quả thật có chút ngu dốt, lúc đầu cái này tổ tiên lưu lại phòng khám bệnh kém chút đều muốn bị mở đóng cửa, may mắn Trần lão bản đến một chiêu diệu kế để phòng khám bệnh trong nháy mắt diệu thủ hồi xuân!”

“Để cho ta ngày sau cũng có dưới mặt đi gặp liệt tổ liệt tông.”

“Không dám tưởng tượng nếu như ta cho cái này phòng khám bệnh mở đóng cửa, ngày sau đi xuống ta còn mặt mũi nào đi gặp cha mẹ a.”

“Hôm nay vừa vặn lại gặp phải Trần lão bản ngươi, đến, ta mời khách, mọi người ngay ở chỗ này ăn một bữa, nhưng là Trần lão bản ngươi nhất định phải thật tốt cho ta lại truyền thụ mấy chiêu, để cho ta nghĩ biện pháp cho cái này phòng khám bệnh bàn sống, tốt nhất có thể làm to làm mạnh, lại mở một nhà chi nhánh!”

Nhất là đang nói đến chi nhánh lúc, Cẩu Y Sinh mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn ửng hồng: “Mở chi nhánh, đây chính là từ ta thái gia gia kia một đời liền truyền đến tâm nguyện, thẳng đến cha mẹ ta trong tay kia một đời đều không ai làm được, Trần lão bản ngươi nếu là có thể giúp ta làm đến bước này!”

“Gia phả bên trên, ta cho ngươi danh tự khắc vào đi!”

“Mà ta Cẩu Y Sinh, chính là Cẩu gia người thứ nhất!”

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nhả rãnh thứ gì.

Hắn cái này một kế không phải diệu kế, căn bản chính là đoạn tử tuyệt tôn kế, cơ hồ là lấy gãy mất nhà này phòng khám bệnh đến tiếp sau thanh danh làm đại giá, cho chính hắn kiếm lời một đợt nhanh tiền, cái này vốn là một cái muốn cùng phòng khám bệnh kết thù chuyện.

Nhưng mắt thấy vài ngày sau cưỡng chế loại chiến đấu hình sự kiện lớn liền phải tiến đến, hắn cũng chỉ có thể binh đi hiểm chiêu, không nhanh chóng như vậy lập nghiệp hắn cũng phải chết tại vài ngày sau sự kiện lớn bên trong.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới, một nhà sắp đóng cửa phòng khám bệnh lão bản, lại là lv18 Đao Hoàng?

Tốt, lần này tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Ban đầu quá trình là ——

Kiếm khách - cắt da - y tá mỹ nữ vào sân - tuyến nứt - thừa cơ yêu cầu giá cao phí tổn - ngày thứ hai bị người đến đây trả thù - bế cửa hàng tránh tình thế.

Hiện tại quá trình biến thành ——

Kiếm khách - cắt da - y tá mỹ nữ vào sân - tuyến nứt - thừa cơ yêu cầu giá cao phí tổn - ngày thứ hai bị người đến đây trả thù - hắc hắc, lão tử là lv18 Đao Hoàng, ngươi không phục? - Chịu phục - kế tiếp.

Trực tiếp hình thành hoàn mỹ bế vòng.

Thế là cái này một kế liền thật biến thành diệu kế, nhất là Cẩu Y Sinh rõ ràng là lv18 Đao Hoàng, tại Phụng Thiên thị cũng có chút danh tiếng, trước kia cũng là nhân vật có mặt mũi, lại hoàn toàn không quan tâm tự thân lông vũ, không có chút nào để ý chuyện này truyền đi có thể hay không phá hư thanh danh của mình.

Chỉ để ý có thể hay không đem tổ tiên truyền thừa phòng khám bệnh, phát dương quang đại, thậm chí còn muốn lại mở nhà chi nhánh.

Rất tốt.

Hắn xuyên việt qua dị giới, hóa thân Gia Cát bày mưu tính kế.

Trần Miểu ở trong lòng yên lặng nhả rãnh vài câu sau, mới bỗng nhiên trên mặt chật ních nụ cười, nghênh đón tiếp lấy: “Ta liền nói thế nào thấy Cẩu Y Sinh lần đầu tiên, cũng cảm giác Cẩu Y Sinh khí độ phi phàm không giống thường nhân đâu, đến, Cẩu Y Sinh ngồi bên này.”

“Chủ vị mời!”

Qua ba ly rượu.

Tràng tử bầu không khí cũng dần dần nóng lên.

Trần Miểu, Cơ Hầu, Cẩu Y Sinh còn có cái kia tự xưng Viên mỗ người lưu manh đầu lĩnh bốn người ngồi tại một bàn, còn những người khác nhìn cũng không phải là người tốt lành gì lưu manh, thì là ngồi ở bên cạnh mấy bàn.

“Kỳ thật, ta còn có một kế!”

Trần Miểu bưng ly rượu lên cách không giơ kính Cẩu Y Sinh một chén, sau đó mới sắc mặt chăm chú lại nghiêm túc mở miệng nói: “Kế này ta cho mệnh danh là —— man thiên quá hải!”

“Đại Quỳ Hoa phòng khám bệnh nếu là nam khoa bệnh viện, chúng ta liền phải từ nam tính phổ biến tật bệnh ra tay!”

“Đầu tiên chúng ta đối ngoại tuyên bố miễn phí kiểm tra, sau đó đang kiểm tra bên trong sàng chọn mục tiêu, đem một ít lão nhân a đứa nhỏ a xã súc a cái gì đều sàng chọn rơi, lưu lại xem xét liền tài đại khí thô không thiếu tiền.”

“Sau đó bước đầu tiên!”

“Thuyết khách người ngươi tuyến tiền liệt giống như có chút vấn đề, có thời gian có thể đến chiều sâu kiểm tra một chút, sau đó cùng ngày truyền dịch chuẩn bị đường glu-cô loại hình đồ vật, thoại thuật đi xuống sẽ chậm chậm muốn, mục đích chủ yếu là đem thời gian kéo dài, vết thương bó chặt, dạng này bệnh nhân về nhà liền sẽ bệnh phù, cùng bệnh nhân nói về nhà nếu như có phản ứng gì trước tiên tới đây phúc tra.”

“Bước thứ hai!”

“Đương nhiên còn có chút tương đối cố chấp khách nhân, cự tuyệt truyền dịch, chúng ta liền có thể cho mở miệng phục dịch, có loại gọi lợi Phước Bình khẩu phục dịch, tác dụng phụ là sẽ làm nước tiểu biến đỏ, dạng này bệnh nhân liền sẽ cho là mình tiểu ra máu, từ đó vội vàng đến đây phúc tra.”

“Bước thứ ba!”

“Khi bọn hắn đến đây phúc tra thời điểm, vụng trộm tại người bệnh nước tiểu trong túi gia nhập dược vật cặn thuốc, cho khách nhân nhìn, từ đó chứng minh tuyến tiền liệt nhiễm trùng nghiêm trọng, nhất định phải lúc này giải phẫu!”

“Kế tiếp liền nhìn Cẩu Y Sinh ngươi chuẩn bị muốn cái gì giá.”

“Như thế ba bước xuống tới, trên cơ bản không có mấy người đều chạy đi được, đều phải ngoan ngoãn nằm tại trên bàn giải phẫu như đợi làm thịt cừu non.”

Vừa dứt tiếng!

Cẩu Y Sinh Cơ Hầu còn có Viên mỗ người, ba người tất cả đều thần sắc rung động khó có thể tin miệng chậm rãi lớn lên, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, bốc lên không ra một câu, hiển nhiên bị Trần Miểu cái này một kế, có chút chấn mộng.

“Còn phải là Miểu ca a.”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy viết đầy bội phục cùng tự hào rất thẳng người, trách không được nãi nãi thường nói đầu óc người thông minh lợi hại nhất, cái này đặt hắn cả một đời đều nghĩ không ra loại vật này, hắn nếu có thể nghĩ ra loại vật này, nơi nào sẽ đi làm cái gì công nhân bốc vác.

“.”

Mà ngồi ở Trần Miểu đối diện cái kia tự xưng Viên mỗ người lưu manh đầu lĩnh lúc này thì là có chút cúi đầu, khóe miệng không ngừng điên cuồng co quắp, trách không được nói trên đời vô cùng tàn nhẫn nhất phụ nhân tâm, mà so phụ nhân tâm ác hơn lại là thư sinh đâu.

Đây quả thực là súc sinh hành vi a!

Hắn bỗng nhiên cảm giác, làm cái lưu manh giống như cũng không phải chuyện thương thiên hại lý gì!

Ít ra hắn không có thất đức như vậy qua!

Hơn nữa hắn thu phí bảo hộ, tại thương gia gặp phải phiền toái lúc, là thật sẽ đi thay thương gia ra mặt có được hay không.

Tốt

“Tốt! Thật sự là một chiêu diệu kế!”

Cẩu Y Sinh cả người thần sắc rung động cứng ngắc tại chỗ sau một lúc lâu, đột nhiên vỗ bàn một cái, bưng ly rượu lên cách không hướng Trần Miểu mời một ly rượu.

Trong con mắt lóe ra trận trận hưng phấn, dường như đều đã nhìn thấy cái này đại kế rộng lớn quang cảnh, cả người đều lộ ra cực kỳ tinh thần phấn chấn, hoàn toàn không có vừa gặp mặt lúc trên người loại kia đồi phế, tựa như là sống lại ra một thế.

Xem ra đem nhà này tổ truyền phòng khám bệnh phát dương quang đại, thật thành Cẩu Y Sinh chấp niệm.

“Trần lão bản, ngươi không đi làm chuyện làm ăn thật sự là đáng tiếc, chỉ bằng ngươi cái này đầu óc, chỉ cần ngươi đi làm chuyện làm ăn, ta dám cam đoan ngươi không ngoài một năm thời gian, liền có thể có chục triệu thân gia!”

“Cẩu Y Sinh quá khen rồi.”

Trần Miểu nội tâm bất đắc dĩ cười nâng chén nghênh đón tiếp lấy.

Hắn cũng không phải cái gì cấp 18 Đao Hoàng.

Nếu là hắn dạng này đi làm, qua không được mấy ngày liền phải bị chém chết tại trên đầu đường.

“Đúng rồi, Trần lão bản, ta nhớ được ngươi lúc đó nói với ta ngươi mấy ngày nay chuẩn bị đi xông xáo bí cảnh?”

“Ừm, là có tính toán này.”

“Dạng này, ta trước kia cũng đi không ít bí cảnh, đã ngươi cố ý tại một chuyến này phát triển tiếp, ta giảng điểm kinh nghiệm cho ngươi nghe như thế nào? Đều là lấy trước kia chút năm xông ra tới kinh nghiệm, đều là chút thứ không đáng tiền, mong rằng Trần lão bản đừng ghét bỏ.”

Nghe vậy.

Trần Miểu nghiêm mặt, lúc này ngồi thẳng người: “Làm sao lại ghét bỏ, Cẩu Y Sinh nhưng giảng không sao, nhất định rửa tai lắng nghe ghi nhớ trong lòng.”

Hắn chờ đợi là cái gì?

Không chính là cái này sao!

Một cái cấp 18 Đao Hoàng siêu phàm game thủ chuyên nghiệp, một đối một truyền thụ cho kinh nghiệm, cái này cần để hắn thiếu đi nhiều ít đường quanh co, tránh đi nhiều ít khả năng nguy cơ a!.