Chương 16:  “Vũ khí tên”: HK Thompson súng tiểu liên 

Chương 16:  “Vũ khí tên”: HK Thompson súng tiểu liên 

Tốt

“Vậy ta liền đại khái giảng một chút, chủ yếu liền một chút, cái kia chính là hạ bí cảnh trước đó cẩn thận xem xét bí cảnh chiến lược, làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn lại đi, liền trên cơ bản không thành vấn đề.”

Cẩu Y Sinh sắc mặt chăm chú truyền thụ lấy kinh nghiệm: “Mà tại trên mạng có không ít hư giả kinh nghiệm, một chút đội sẽ dùng cái này đến không làm thu lợi, cái này phải cẩn thận nhiều hơn, tại điều tra bí cảnh thời điểm phải cẩn thận phân rõ.”

“Sau đó tận lực không cần tiến về nhiều người bí cảnh.”

“Nếu như bị cưỡng chế tiến về sự kiện lớn, tận lực đừng ra quá gió to đầu, miễn cho trở thành công địch.”

“Cũng không cần tiến về một mình bí cảnh, hẳn phải chết nguy cơ lúc cũng không người kéo ngươi một cái, tốt nhất liền đi hai người bí cảnh, vẫn là loại kia một người chết một người khác tuyệt đối không cách nào thông quan tổ hợp, loại này bí cảnh là có thể yên tâm đem phía sau lưng giao cho đồng đội, cũng tương đối an toàn.”

“Không sai biệt lắm chính là những này.”

“.”

Trần Miểu từ lúc mới bắt đầu mặt mũi tràn đầy chờ mong, tới phía sau dần dần cứng ngắc, cho đến hoàn toàn trầm mặc lại, cái này nói là cái gì kê ba kinh nghiệm?

Hạ bí cảnh tra chiến lược?

Chia ra danh tiếng?

Không đi nhiều người bí cảnh?

Đây đều là lộn xộn cái gì, tại sao cùng hắn muốn nghe đến đồ vật hoàn toàn không giống đâu.

“Cẩu Y Sinh ngươi nói loại này đều là đã bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh a?”

“Ừm ừm.”

“Kia ngoài thành loại kia chưa xong mỹ thông quan bí cảnh đâu?”

“Khẳng định không đi a! Loại kia bí cảnh nguy hiểm trùng điệp, chết cũng không biết chết như thế nào, không phải sống không dậy nổi nhất định phải liều mạng người, ai sẽ đi mở hoang bí cảnh a!”

“.”

Trần Miểu lần nữa trầm mặc xuống, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, giống như cũng có chút đạo lý, khai hoang bí cảnh đúng là một cái tương đối chuyện nguy hiểm, chính là cái này ích lợi cũng xác thực không thấp.

“Đúng rồi!”

Đúng lúc này, Cẩu Y Sinh mở miệng lần nữa: “Ngươi mới vừa rồi cùng ta nói ngươi là Tay Súng chức nghiệp đúng không, ta chỗ này vừa vặn có cái trước kia lưu lại đồ tốt, cũng không cầm lấy đi bán, vẫn đặt ở trong phòng khám, đợi lát nữa ngươi cùng ta trở về lấy một chút.”

“Là cái thứ tốt.”

“Ngươi sẽ thích.”

Rất nhanh.

Một bữa cơm liền tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong kết thúc, tại trước khi chia tay, cái kia rốt cục giới thiệu chính mình tên thật, nói mình là Viên Bất Bình lưu manh đầu lĩnh, thăm dò tính hỏi Cẩu Y Sinh muốn hay không đối ngoại để lộ ra Đao Hoàng tại mở phòng khám tin tức này.

Nếu như tin tức này để lộ ra đi.

Sẽ có bó lớn người tới cửa đến chủ động đưa tiền, hơn nữa còn sẽ không tặng quá mức rõ ràng, sẽ dùng Đao Hoàng ưa thích thủ đoạn, tỉ như yêu cầu tới cửa cắt bì bì.

Cẩu Y Sinh thì là lắc đầu lựa chọn cự tuyệt, nói không muốn lại lấy Đao Hoàng cái thân phận này còn sống, nửa đời sau chỉ muốn làm cái chăm sóc người bị thương Cẩu Y Sinh, đem tổ truyền phòng khám bệnh phát dương quang đại, lấy báo phụ mẫu dưỡng dục chi ân.

Mà đám người bọn họ cũng đưa Cẩu Y Sinh về tới phòng khám bệnh.

Cẩu Y Sinh từ trong phòng khám mang theo một thanh nhìn có chút dữ tợn vũ khí đi ra, cũng đưa tại Trần Miểu trong ngực.

Ầy

Trần Miểu có một chút rung động nhìn về phía trong tay cái này vũ khí, kia quen thuộc vẻ ngoài, quen thuộc đen nhánh đỏ sậm phối màu, rõ ràng là một thanh Thompson súng tiểu liên, cái đồ chơi này rõ ràng so với hắn tiểu Tả vòng thân thiết làm không ít.

Mà mặt bảng cũng rất nhanh hiển hiện ở trước mặt hắn.

“Vũ khí tên”: HK Thompson súng tiểu liên

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp E.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng, lại người chơi đẳng cấp nhất định phải tại cấp 2, lực lượng thuộc tính tại 12 trở lên.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là 6-15, quyết định bởi trúng đích bộ vị, drum magazine lớn nhất dung lượng 50 phát.

“Vũ khí giới thiệu”: “Làm một người đàn ông mặc áo khoác, cầm trong tay Thompson súng tiểu liên, đón gió lớn, mặc cho áo khoác phiêu đãng nghịch đám người đi hướng đường phố xa xa cuối quái vật lúc, không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt tại chạy trốn lúc quay đầu nhìn một chút nam nhân kia.”

“Đồ tốt!”

Trần Miểu khẽ gật đầu, không ngừng vuốt ve trong tay chuôi này súng tiểu liên, khắp khuôn mặt là không ức chế được hài lòng, đây quả thật là cái thứ tốt, hắn ưa thích, chính là tạm thời không cách nào sử dụng, cần thỏa mãn hạn chế.

Để hắn có chút căm tức.

Bằng không hắn thật muốn nhanh lên đuổi tới vùng ngoại thành bên ngoài, móc ra đánh một con thoi đến thoải mái một chút.

Hắc

Cẩu Y Sinh cười tại siêu phàm người chơi nhân vật mặt bảng hảo hữu lục soát vị trí, tăng thêm Trần Miểu hảo hữu, một bên thao tác vừa lên tiếng nói: “Ngươi giúp ta không ít việc, ta cũng không cái gì có thể hồi báo ngươi, vừa vặn trước đây ít năm ta tại một chuyến này không nói có nhiều thành tích, cũng coi là ngây người không ít thời gian.”

“Kế tiếp có thời gian ngươi liền đến, ta cho ngươi thật tốt nói một chút những nghề nghiệp khác nên như thế nào đối phó, nhất là Cách Đấu Gia, đừng nhìn Cách Đấu Gia da dày thịt béo cận thân vô địch, có thể ta mấy năm nay đến giết chết Cách Đấu Gia cũng không phải số ít.”

“Nhiều người bí cảnh sở dĩ nguy hiểm, ngay tại ở lớn nhất nguy cơ cũng không phải đến từ bí cảnh, mà là tới từ bên cạnh đồng đội.”

“Trong bí cảnh giết người không phải phạm pháp.”

“Ta chỗ này còn có một số tinh tệ, cũng coi như đưa ngươi, tổng cộng 3000 tinh tệ đừng ngại ít, trong túi cũng chỉ có thế, lúc trước thoái hoá thời điểm, vì trả ân tình, đem trong túi đồ vật cơ hồ đều đưa rỗng.”

“A đối.”

Cẩu Y Sinh vỗ đầu một cái bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, quay người lần nữa trở lại phòng khám bệnh, rất nhanh liền lần nữa đi ra, đưa trong tay mang theo một cái túi giấy đưa cho Trần Miểu: “Trong này có 3 trương tự do thuộc tính phiếu hối đoái, còn có mấy phần Tay Súng chức nghiệp sẽ dùng đến vật liệu.”

“Thương Thủ có thể chế tạo nghề nghiệp của mình vũ khí, đồng thời cũng có thể thu hoạch được những vũ khí khác.”

“Mà hai loại vũ khí khác nhau ngay tại ở.”

“Chức nghiệp vũ khí là cố định, mỗi cái cấp bậc Thương Thủ đều nhất định sẽ có như thế một thanh chức nghiệp vũ khí, mà những vũ khí khác lựa chọn lại là mỗi cái Tay Súng chức nghiệp người chơi lá bài tẩy của mình.”

Cùng

“Chức nghiệp vũ khí cùng những vũ khí khác cũng có thể cường hóa, nhưng là chức nghiệp vũ khí cường hóa tại ngươi chuyển chức thành những nghề nghiệp khác lúc, cái này cường hóa đẳng cấp sẽ kế thừa tới ngươi chuyển chức cái kia chức nghiệp có chức nghiệp vũ khí bên trên.”

“Mà những vũ khí khác cường hóa, tại ngươi chuyển chức sau khi thành công, đều sẽ trong nháy mắt về không.”

“Cường hóa tiêu hao không ít.”

“Nếu như ngươi về sau dự định chuyển chức, liền tận lực không nên đem quá nhiều vật liệu lãng phí ở chính mình những vũ khí khác bên trên.”

“Ta đối Thương Thủ hiểu rõ không tính rất nhiều, ta quật khởi thời điểm, Thương Thủ không sai biệt lắm đã cô đơn, ta đều chưa thấy qua mấy cái Thương Thủ, tại trong nhận thức biết, giống như chỉ cần mặc trên người năng lượng hệ phòng ngự số cao nội giáp, liền có thể đỉnh lấy Thương Thủ hỏa lực xông đi lên.”

“Bất quá.”

Mấy người tại “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” cửa ra vào lảm nhảm hồi lâu, mà Cẩu Y Sinh cũng xác thực đem chính mình đối Tay Súng chức nghiệp lý giải tất cả đều giảng toàn bộ, có thể nói là nghiêng bàn đỡ ra.

Mà Trần Miểu cũng nghe được rất chân thành.

Trên thế giới này có thể không có cái gì tân thủ dạy học, những vật này đều là một chút không ai nói cho liền tất nhiên sẽ đi đường quanh co.

Mà tại rời đi lúc, Cẩu Y Sinh đem “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” phía trên thiếp mời cái kia ‘lớn’ chữ xé xuống, cũng lộ ra nguyên bản ‘nhỏ’ chữ.

“Hiện tại ta rốt cục không cần lo lắng cái này chữ nhỏ có thể sẽ có kiêng kị, từ đó không có khách nhân tới.”

“Ta cũng rốt cục có thể đem tổ tiên truyền thừa cái tên này, triệt triệt để để phát dương quang đại.”

Lĩnh ngộ kinh thương chi đạo Cẩu Y Sinh như là cảm khái nói..