Chương 17:  Đào Ngột • súng ống làn da. 

Chương 17:  Đào Ngột • súng ống làn da. 

Mà Trần Miểu cũng cùng Viên Bất Bình bọn người cáo biệt rời đi.

Tại trước khi rời đi.

Theo Viên Bất Bình chính mình nói, hắn từ nhỏ lập chí muốn bình tận thiên chuyện bất bình, thế là liền thuở nhỏ cho mình đổi tên Viên Bất Bình, từ nhỏ kéo một đám tiểu đồng bọn làm hài tử vương, bắt đầu học tập quản lý đội kinh nghiệm.

Lớn lên liền một mình đi xông bí cảnh.

May mắn không chết, xông ra một vài thứ sau, liền kéo như thế một bọn đội ngũ, bắt đầu thu phí bảo hộ, bình chuyện thiên hạ.

Phí bảo hộ một tháng chỉ lấy 1 điểm tín dụng.

Không phải dựa vào cái này kiếm tiền, mà là đơn thuần ưa thích thu phí bảo hộ cảm giác, để hắn cảm giác chính mình có mặt mũi.

Ừm

Trần Miểu yên lặng nhẹ gật đầu, cũng thụ một cái ngón tay cái biểu thị khâm phục, chỉ là tại rời đi lúc khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, lại là một cái không bình thường người, luôn cảm giác từ khi đi vào thế giới này, bao quát Cơ Hầu ở bên trong, chính mình giống như liền không có gặp qua một người bình thường.

Trở lại mộ viên mộ thất bên trong Trần Miểu, thì là bắt đầu kiểm kê hôm nay tất cả thu hoạch.

200 tinh tệ, ba phần cấp F vật liệu, một cái giới hạn thời gian cấp E đạo cụ, đây là hoàn mỹ thông quan cấp F bí cảnh ban thưởng.

3000 tinh tệ, bốn phần cấp F vật liệu, một cái Thương Thủ cấp E vũ khí, ba tấm tự do thuộc tính phiếu hối đoái, đây là Cẩu Y Sinh tặng.

Ừm

Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía trước mặt cái này một đống lớn đồ vật, sửa sang lấy sửa sang lấy thế nào cảm giác giống như phí chết phí sống khai hoang một lần cấp F bí cảnh, lấy được ban thưởng, còn giống như không có Cẩu Y Sinh cho nhiều đây?

Quả nhiên.

Hắn cuối cùng biết vì cái gì trong tiểu thuyết kỳ ngộ đều là gặp phải cao nhân, mà không phải nhân vật chính chính mình chạy đến cái nào đó nhỏ trong địa đồ đi.

Cái này gặp phải cao nhân ích lợi xác thực hơi bị lớn.

Tuy nói Cẩu Y Sinh hiện tại khả năng có vẻ hơi chán nản, nhưng bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cái này tùy tiện móc ra đồ vật, chẳng những là thích hợp hắn dùng, hơn nữa vừa lúc là hắn giai đoạn hiện tại có thể dùng đến.

Đầu tiên là cá nhân bảng tài khoản bên trong còn thừa 3200 tinh tệ.

Không chút do dự, lúc này sờ về phía trong ngực cái kia chính mình một mực thiếp thân đeo ngọc bài bình an.

“Thăng cấp!”

Rất nhanh một cái mặt bảng bắn ra ở trước mặt hắn.

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 2.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 2, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 7 mét.”

“Lại đạt được chuyên môn súng ống làn da ‘Đào Ngột’ cùng hai loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất, mời người chơi lựa chọn hai loại đường kính.”

“11.43 mm cùng 9 mm.”

Trần Miểu rất nhanh chọn ra lựa chọn, cái trước là Thompson súng tự động đạn đường kính, mà cái sau là “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” đạn đường kính, hai loại vũ khí cũng là hắn gần nhất trong khoảng thời gian này chủ yếu sử dụng vũ khí.

Từ vừa rồi Cẩu Y Sinh trong miệng biết được.

Tay Súng chức nghiệp chức nghiệp vũ khí, tỉ như “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” đạn trực tiếp tại cá nhân bảng thông qua tinh tệ mua sắm là được rồi, mặc dù giá cả mắc tiền một tí, nhưng thắng ở thuận tiện mau lẹ.

Nhưng là Tay Súng chức nghiệp không phải chức nghiệp vũ khí, muốn mua đạn liền có chút phiền phức, nếu không chính mình tại vùng ngoại thành thông qua gom góp vật liệu dựng dây chuyền sản xuất đến cho chính mình sản xuất đạn, nếu không từ cái khác có sinh sản tuyến người chơi trong tay mua sắm đạn.

Trước kia Tay Súng chức nghiệp lửa thời điểm, cái này căn bản chính là việc nhỏ, nguyên bộ phục vụ công trình không nên quá nhiều, nhưng từ khi Tay Súng chức nghiệp cô đơn, những này công xưởng dần dần đóng cửa về sau, hiện tại Tay Súng chức nghiệp mong muốn cho vũ khí của mình làm đến đạn đều là một cái việc khó, thành danh Tay Súng chức nghiệp người chơi trên cơ bản trong tay đều có chính mình dây chuyền sản xuất, đến mức những cái kia lựa chọn Tay Súng chức nghiệp người mới, cũng chỉ có thể. Tự sinh tự diệt. Mà nhất làm cho Trần Miểu, quan tâm là cái kia Đào Ngột súng ống làn da!

“Đạo cụ tên”: Đào Ngột • súng ống làn da.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không cấp bậc (duy nhất).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể chỉ định tùy ý một cái súng ống cũng kích hoạt đạo cụ này, đạo cụ này sẽ hóa thành làn da vĩnh cửu nương theo lấy súng ống này, đồng thời sẽ rõ rệt gia tăng năng lực, mà theo cơ gia tăng một chút chuyên môn hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn trong sử dụng tại súng ống loại vũ khí bên trên, lại lựa chọn sử dụng sau sẽ không thể dỡ xuống.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Trời sinh tính tàn bạo, ngoan cố bướng bỉnh.”

“.”

Trần Miểu nhìn về phía trong tay cái này giống như là mạt chược như thế đạo cụ yêu thích không nỡ rời tay, đây cũng là cái thứ tốt, trong tay cái này khối vuông nhỏ trên có khắc Đào Ngột Thần thú bộ dáng, Đào Ngột là Sơn Hải Kinh bên trong một cái Thần thú.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Sơn Hải Kinh bên trong còn có kỳ lân cái này Thần thú.

Nếu quả thật có kỳ lân cái này súng ống làn da, hắn khẳng định muốn cho một thanh AK giữ lại, không vì cái gì khác, liền vì chín ngàn vạn cfer chấp niệm!

Cái này Đào Ngột súng ống làn da, hắn chuẩn bị lưu cho Thompson, ở sau đó trong một đoạn thời gian, chuôi này Thompson súng tiểu liên hẳn là hắn chủ lực vũ khí.

Chỉ là

Hiện tại còn tạm thời không sử dụng được.

Chuôi này vũ khí sử dụng điều kiện, cần người chơi đẳng cấp nhất định phải tại cấp 2, lực lượng thuộc tính tại 12 trở lên.

Hắn hiện tại mới cấp 1, còn kém 200 kinh nghiệm mới đến cấp 2.

Lực lượng thuộc tính chỉ có 8 giờ, còn kém 4 điểm, Cẩu Y Sinh cho hắn 3 trương tự do thuộc tính phiếu hối đoái, lại thêm nếu như thăng lên cấp 2 lại cho một điểm tự do thuộc tính, vừa vặn ra sức lượng điểm đến 12 giờ.

Cũng liền nói.

Hắn chỉ cần thăng lên cấp 2, liền có thể sử dụng chuôi này Thompson súng tiểu liên.

Hơn nữa còn là Đào Ngột làn da bản.

Hô

Nhiều ngày trôi qua như vậy bất an cuối cùng dần dần tiêu tán một chút, mặc dù không biết rõ Đào Ngột làn da gia trì sẽ có hiệu quả gì, nhưng dầu gì cũng là duy nhất làn da, hẳn là sẽ không quá kém, ít ra hẳn là có thể khiến cho hắn thành công sống mấy ngày sau cưỡng chế tính chiến đấu sự kiện lớn.

Cuối cùng có một tia lực lượng.

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, mới nhìn hướng một bên ngay tại rửa mặt Cơ Hầu: “Ngày mai dẫn ngươi đi trước mua Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa, sau đó chúng ta lại đi lội bí cảnh, tranh thủ sớm ngày thăng lên cấp 2.”

Ban ngày còn lại chút điểm tín dụng không xài hết, hôm nay Cẩu Y Sinh lại cho hắn 1.8w điểm tín dụng Số Dư.

Lại thêm trong tay thêm ra vật liệu.

Còn có đem Cơ Hầu trong tay cái kia từ bí cảnh hoàn mỹ thông quan đi ra, phần thưởng một cái chỉ có Thuật sĩ mới có thể sử dụng đạo cụ cho bán đi, lấy thêm tinh tệ điểm hối đoái điểm tín dụng, góp một góp không sai biệt lắm có thể mua một cái Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa.

Một cái Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa, muốn 5 vạn điểm tín dụng, thật sự là đắt kinh khủng!

Mặc dù quý, nhưng vẫn là nhanh chóng mua cho thỏa đáng.

Miễn cho Cơ Hầu một mực cùng hắn hạ bí cảnh, nhưng kinh nghiệm tất cả đều thêm tại công nhân bốc vác cái này sinh hoạt trên chức nghiệp, uổng phí hết kinh nghiệm, cái này kinh nghiệm đều là lấy mạng đổi lấy, như thế lãng phí cái này đúng sao?

Tốt

Cơ Hầu trùng điệp nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy hưng phấn nằm tại một bên chăn đệm nằm dưới đất bên trên, bắt đầu huyễn tưởng chính mình trở thành Cách Đấu Gia về sau dáng vẻ, tắt đèn nửa ngày còn đang không ngừng xoay người, hiển nhiên tối nay không có ngày bình thường ngủ nhanh như vậy.

Đèn tắt, nên ngủ.

Sau mấy tiếng.

Đèn sáng, lại nên tỉnh.

“.”

Trần Miểu yên lặng nhìn về phía trên đỉnh đầu của mình cái kia có ít nhất 2000 lưu minh bóng đèn, ám thở dài một hơi, bị cưỡng chế thanh tỉnh, bắt đầu rời giường mặc quần áo chuẩn bị đi ra ngoài.

2000 lưu minh khái niệm gì?

Trong nhà đồng dạng bóng đèn đều là 100-300 lưu minh.

1000 lưu minh trở lên liền có thể thỏa mãn trên công trường chiếu sáng nhu cầu, mà 2000 lưu minh, bật đèn một nháy mắt, ngươi sẽ biết cái gì gọi là trời đã sáng.

Nhất là ở trước mắt được thắp sáng.

Có một loại đạn hạt nhân ở trên đỉnh đầu nổ tung lên cảm giác, cũng không biết Cơ Hầu là cái gì não đường về, khả năng nghĩ đến tại sở hữu cái này chật chội mộ thất bên trong, chứa một cái 2000 lưu minh đèn pháo.

Là đủ sáng.

Rất tốt..