Chương 18: “Hắn chính là mua mộ thất làm phòng cưới người kia.” 

Chương 18: “Hắn chính là mua mộ thất làm phòng cưới người kia.” 

Cái này kỳ kỳ quái quái thế giới luôn luôn từ kỳ kỳ quái quái người đến tạo thành, dường như dạng này khả năng thể hiện xuất thế giới sinh vật tính đa dạng đồng dạng.

Cũng tỷ như lúc này.

Trần Miểu rửa mặt hoàn tất đi ra mộ thất, nhìn hướng trên bầu trời cái kia mất đi mấy chục tiếng tiếp theo chiến đấu hình sự kiện lớn đếm ngược, ngay tại trong lòng yên lặng an bài hôm nay hành trình lúc.

Liền trông thấy Cơ Hầu sắc mặt nghiêm túc từ nơi không xa cái khác trước mộ bia cầm một chút tế phẩm tới, bày ở chính mình trước mộ bia, đốt một điếu thuốc hai đầu gối quỳ trên mặt đất, trang nghiêm nhìn về phía trên bia mộ chính mình kia ảnh đen trắng.

Cực kỳ chăm chú dập đầu lạy ba cái.

Hắn kỳ thật rất muốn cười lên tiếng, nhưng Cơ Hầu dáng vẻ lại quá chăm chú, nhìn hoàn toàn không giống như là đang làm quái, mà là tại chững chạc đàng hoàng đang tiến hành cái gì nghi thức đồng dạng.

Hắn lại nhịn được tiếng cười của mình.

Muốn tôn trọng thế giới khác khác biệt phong tục tập quán, nói không chừng ở cái thế giới này cho mình hắc bạch chiếu tế bái là một loại cầu phúc thủ đoạn.

Mặc dù mình tế điện chính mình chuyện này, vô luận như thế nào đi xem, đều có chút khó có thể lý giải được.

Dường như đã nhận ra Trần Miểu trong mắt nghi hoặc, Cơ Hầu đứng dậy có chút hoảng hốt nỉ non nói: “Ta là cô nhi, nếu là vạn nhất tiến vào bí cảnh chết ở nơi nào, đừng nói có người cho ta nhặt xác, đoán chừng liền cho ta tế bái người đều không có.”

“Sinh tiền nhiều tế bái hạ chính mình, cũng coi như không lưu tiếc nuối.”

“Cũng không biết hiện tại đốt điểm tiền giấy, có thể hay không trước dự tồn tại ta phía dưới trong tài khoản? Chờ ta chết lại đến sổ sách?”

“.”

Trần Miểu trầm mặc sau một lúc lâu, mặt không thay đổi quay người hướng mộ viên bên ngoài đi đến, nơi đó có xe tuyến, 15 phút đồng hồ một chuyến, cưỡi lần này xe tuyến có thể tiến về nội thành, tương đối thuận tiện.

Hô

Trần Miểu tại quảng trường số 7 bên dưới sân ga xe, quét mắt bốn phía ngựa xe như nước cảnh tượng, cùng đập vào mi mắt nhà cao tầng còn có đường đi như bầy kiến đồng dạng đám người, thở nhẹ thở ra một hơi.

Tùy ý đốt một điếu thuốc, liền ném vào trong miệng.

Sau đó mới một tay chống thủ trượng, trực tiếp hướng quảng trường số 7 đi đến.

Loại thành thị này vẫn là thích hợp hắn hơn sinh hoạt một chút, ở tại cái kia chật chội mộ thất bên trong thật sự là có chút không quá quen thuộc, còn lại là ngủ ở trong quan tài, thế nào ngủ thế nào buồn nôn.

“Đi thôi.”

Hắn không có tại phụ cận cửa hàng quá nhiều lưu lại, mà là trực tiếp đi hướng quảng trường số 7 nhà kia hắn đi qua một lần “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” tại nhìn thấy Trần Miểu, cái này cùng Trần Miểu đã từng có một lần giao dịch lão bản, lập tức gương mặt nụ cười tiến lên đón.

“Lão bản là đến mua cái kia cấp E đạo cụ mưa bom bão đạn a? Ta chuyên môn cho lão bản giữ lại đâu.”

Lần trước người lão bản này lấy ra một cái thích hợp Thương Thủ dùng cấp E đạo cụ, Trần Miểu rất động tâm, chỉ là giá cả không rẻ, lần này đến đây cũng không phải là vì cái này đạo cụ.

“Cái kia đạo cụ qua mấy ngày lại nói.”

Trần Miểu đứng tại cửa tiệm quét mắt bốn phía: “Có hay không Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa?”

“Đương nhiên là có a.”

Lão bản sắc mặt chăm chú từ dưới bàn móc ra một cái giống như là trường đại học chứng nhận tốt nghiệp đỏ cuốn sổ để lên bàn: “Vật này giá cả quá lộ minh bạch, 5 vạn điểm tín dụng, chắc giá, mỗi nhà đều như thế.”

“Nhưng chúng ta đã hợp tác qua, cho ngươi 48888 giá cả.”

Đi

Trần Miểu có hơi hơi suy tư sau mở miệng nói: “Ngươi nơi này tinh tệ thế nào thu?”

“1: 20, 1000 tinh tệ có thể đổi 20000 điểm tín dụng.”

48888 điểm tín dụng, hắn hiện tại trong túi có 2 vạn nhiều một chút, lại dùng 1000 tinh tệ đổi 2 vạn điểm tín dụng, lại bán đi vật liệu không sai biệt lắm vừa đủ.

“Cái này 1000 tinh tệ cho, cái này ba phần tài liệu cũng cho ngươi, lại cho ngươi bổ sung 2 vạn điểm tín dụng, chức nghiệp sách truyền thừa có thể ra không?”

“Cái này”

Lão bản có một chút do dự chần chờ không có nói chuyện, những này giá trị cộng lại là đủ 4.88w không sai, có thể kia vật liệu không thể nhấn ra giá bán ô mà tính, hẳn là ấn vào giá mà tính, ấn vào giá mà tính lời nói, những này cộng lại coi như chỉ có 4.6w.

Hắn vật này thu hồi lại đều bỏ ra 4.6w, vật này không có gì quá lớn lợi nhuận không gian, giá cả thực sự quá lộ minh bạch.

Nhưng không có để Trần Miểu đợi bao lâu, cái này có chút mập mạp cửa hàng lão bản, đem trên mặt bàn tấm kia Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa trực tiếp đẩy tới: “Hợp tác vui vẻ, hi vọng về sau có vật gì tốt muốn xuất thủ hay là cần đều có thể tới tìm ta.”

Không lỗ không kiếm coi như kết giao bằng hữu.

Người trẻ tuổi này nhìn năng lực không nhỏ, không nói những cái khác, hôm qua còn tới tìm hắn mua kích hoạt Tay Súng chức nghiệp vật liệu, hôm nay trong túi liền có 1000 tinh tệ, thậm chí còn mua Cách Đấu Gia chức nghiệp truyền thừa, cái này mang ý nghĩa hôm qua một ngày người trẻ tuổi này ngay tại cái nào đó trong bí cảnh kiếm lời trọn vẹn 1000 tinh tệ.

Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Một cái bí cảnh có thể kiếm không được nhiều như vậy, ít nhất phải ba bốn cấp F bí cảnh, thậm chí có thể là cấp E bí cảnh.

Tại Trần Miểu một đoàn người lên tiếng chào hỏi sau khi rời đi, hắn vội vàng mở ra “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng” quả nhiên tại 789 tên tìm tới một cái vừa mới thăng cấp bảng danh sách không đủ hai ngày danh tự.

“Trần Miểu, lv1 Thương Thủ.”

Hắn không biết rõ người trẻ tuổi này danh tự, nhưng biết người trẻ tuổi này nghề nghiệp là Thương Thủ, mà tại 790 tên đồng dạng là một cái vừa mới thăng cấp bảng danh sách danh tự, “Cơ Hầu, lv3 công nhân bốc vác.”

Người này hẳn là vừa rồi cái kia nhìn cùng như con khỉ ốm người, cũng chính là người trẻ tuổi kia trong miệng một mực tại viện mồ côi lớn lên, lần này Cách Đấu Gia chức nghiệp chuyển chức cũng hẳn là cái này Cơ Hầu mua.

Đang phán đoán ra những tin tức này sau, cái cửa hàng này lão bản mới tùy tâm hài lòng nở nụ cười, sau đó ánh mắt có chút nheo lại ngồi tại lối vào cửa hàng trên ghế xích đu không biết rõ suy nghĩ cái gì, lần thứ nhất đi xông bí cảnh, liền có thể cầm tới hoàn mỹ thông quan đánh giá.

Cái này đủ để chứng minh, bất luận là tại ý thức chiến đấu, vẫn là bí cảnh phán đoán hay là tâm tính mấy phương diện, đều là một cái thượng giai hạt giống tốt, loại người này nếu không phải là sớm chết tại trong bí cảnh, nếu không liền sẽ tại Phụng Thiên thị chậm rãi dương danh.

Tóm lại không sẽ sống lấy không có tiếng tăm gì, không người biết được.

Nếu như hắn tại khoảng thời gian này bày ra điểm tốt, cho thứ nhất chút mang tính then chốt trợ giúp, kia ngày sau tỉ lệ hồi báo chắc chắn sẽ không thấp, thậm chí nói không chừng có thể ở một ít thời điểm cứu hắn một mạng.

“Lại phá sản.”

Trần Miểu đi ra quảng trường số 7, nhìn về phía trong tay trương này Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa, khẽ thở dài một hơi, hiện tại trong túi lại chỉ còn hạ 200 tinh tệ, không đến 2000 điểm tín dụng, cùng một chút vừa vặn lại chế tạo một thanh “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” vật liệu.

Trừ cái đó ra, người không có đồng nào.

Ầy

Hắn tiện tay đem trương này Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa ném ở một bên Cơ Hầu trong ngực, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì, liền phát hiện Cơ Hầu thân thể cứng ngắc đứng tại chỗ có chút sâu thở phì phò mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm một bên đôi tình lữ kia.

Mà đôi tình lữ kia cũng không kiêng nể gì cả nhìn từ trên xuống dưới Cơ Hầu.

“Ca ca.”

Chỉ thấy nữ nhân kia thanh âm kiều mị tựa ở một bên nam nhân trẻ tuổi trong ngực làm nũng nói: “Người này chính là ta đã từng đã nói với ngươi, mua mộ thất làm phòng cưới người kia.”

“Ta lúc ấy căn bản không muốn làm hắn một đơn này.”

“Chỉ là đùa hắn.”.