Chương 19: “Miểu ca ngươi không biết rõ, ta trước kia vì nàng thao nát tâm.” 

Chương 19: “Miểu ca ngươi không biết rõ, ta trước kia vì nàng thao nát tâm.” 

“Nói cho hắn biết đi mua mộ thất, sau đó chúng ta khả năng kết hôn, mặc dù còn sống không vậy phòng ở, nhưng ít ra chết về sau có thể hợp táng cùng một chỗ, cũng coi như có cái nhà.”

“Ai biết kẻ ngu này thật đi mua.”

“Người của công ty chúng ta lúc ấy biết chuyện này đều nhanh cười điên rồi.”

Nữ nhân trong mắt tràn đầy ý cười, thân thể như không xương đồng dạng tựa ở bên cạnh trong ngực nam nhân, ánh mắt không kiêng nể gì cả nhìn từ trên xuống dưới Cơ Hầu, khóe miệng mang theo một tia như có như không mỉa mai.

A

Cái này nhìn coi như nam nhân trẻ tuổi, đầu tiên là nhiều hứng thú quét mắt Cơ Hầu: “Cố sự này nghe nói qua thật nhiều lần, còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản nhân, ngươi có thể nói một chút ngươi lúc đó là nghĩ như thế nào sao?”

“Vẫn là ngươi thật cảm thấy mua mộ thất, liền có thể kết hôn?”

Sách

“Thế nào hiện tại còn làm công nhân bốc vác đây này? Quên giới thiệu, bản nhân Trương Võ, lv7 Thuật sĩ, biết khái niệm gì sao?”

Nam nhân có chút khinh miệt lắc đầu, ôm trong ngực nữ nhân quay người rời đi, cũng khi đi ngang qua Cơ Hầu bên người lúc, cố ý nắm lên nữ nhân tay, tại Cơ Hầu trên lồng ngực nhẹ nhàng đảo qua.

Mà nữ nhân cũng không phản kháng, chỉ là cười khanh khách.

Trần Miểu từ đầu đến cuối đều yên lặng chống thủ trượng, trong miệng ngậm một điếu thuốc an tĩnh nhìn qua trước mắt đây hết thảy, không có nói chuyện, con ngươi cũng tương đối thanh minh, chỉ là đang nhìn hướng hai người bóng lưng lúc, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Mà Cơ Hầu từ lúc mới bắt đầu thân thể cứng ngắc, tại tới cuối cùng bị nữ nhân thon dài tay từ trên lồng ngực đảo qua lúc toàn thân run rẩy, nhìn đúng là có một ít không chịu nổi.

Hiển nhiên, Cơ Hầu cũng không có buông xuống nữ nhân này.

Có lẽ tại cái nào đó trời tối người yên trong đêm, Cơ Hầu đã từng huyễn tưởng qua, cái này đã từng nữ nhân yêu mến có thể hay không trở lại bên cạnh hắn, mà hắn cũng bằng lòng vì đó phấn đấu.

Sau một hồi lâu.

Đứng tại bên lề đường cúi thấp đầu nhìn không thấy biểu lộ Cơ Hầu thanh âm khàn giọng thấp như ruồi nói.

“Hỏng bét thấu.”

Ừm

Trần Miểu hai ngón kẹp lấy thuốc lá, thở dài một ngụm màu lam nhạt sương mù, quét mắt đã biến mất tại cuối con đường kia đối nam nữ, sắc mặt chăm chú phụ họa nói: “Xác thực hỏng bét.”

“Miểu ca ngươi không biết rõ, ta trước kia vì nàng thao nát tâm.”

“Ừm, ta biết, nàng hiện tại cũng bị người thao nát tâm.”

Ta

Cơ Hầu vừa mới chuẩn bị nói chút gì, bỗng nhiên rất muốn kịp phản ứng cái gì, hốc mắt đỏ bừng thần sắc có chút dữ tợn ngẩng đầu nhìn Trần Miểu một cái, sau đó liền vén tay áo lên thần sắc phẫn nộ liền phải đuổi tới đi quát to nói: “Lão tử muốn chém chết đôi cẩu nam nữ này.”

“Ai, chớ nóng vội chớ nóng vội.”

Trần Miểu vội vàng kéo lại Cơ Hầu: “Ngươi thực lực bây giờ còn kém một chút, chờ ngươi thực lực cường đại điểm, ta dẫn ngươi cùng đi, cho người nam kia cột vào một bên, để hắn trơ mắt nhìn ngươi cho kia nữ thao nát tâm.”

Hai giờ về sau.

Trong mộ viên.

Trần Miểu có chút thoải mái dễ chịu tựa ở Cơ Hầu trên bia mộ, tùy ý nắm lên một khỏa dùng để làm tế phẩm nho ném vào trong miệng, cực kỳ nhàn nhã lại thần sắc hài lòng nhìn về phía đứng ở một bên đang mặt mũi tràn đầy dữ tợn không ngừng vung quyền Cơ Hầu.

Cách Đấu Gia cái chức nghiệp này, cùng khác chức nghiệp không giống nhau lắm.

Tay Súng chức nghiệp kích hoạt điều kiện, chỉ cần chế tạo ra chức nghiệp vũ khí, cùng 200 tinh tệ, còn có thông quan một lần bí cảnh liền tốt.

Mà Cách Đấu Gia cái chức nghiệp này kích hoạt điều kiện, chỉ có một cái, cái kia chính là vung ra 100 lần toàn lực một quyền.

Nhất là đến tiếp sau kỹ năng thăng cấp, cũng là toàn bộ nhờ khổ luyện, có thể nói cái này cái chức nghiệp này là một cái tài lực cùng sức chịu đựng còn có thể lực, ba thiếu một đô không thể chức nghiệp, dù sao tại chuyên nghiệp Cách Đấu Gia huấn luyện quán khẳng định so với mình ở nhà thở hổn hển thở hổn hển nếu là tốt hơn nhiều.

Hắn không hiểu Cách Đấu Gia.

Nhưng là hắn hiểu người.

Cơ Hầu mặc dù thiên phú không tồi, nhưng có lẽ là lần trước ngăn trở quá lớn, ít một chút lòng dạ nhi, cái này không thể được, hắn cần một cái đầy đủ có huyết khí, tốt nhất mang theo sát khí người, đảm nhiệm hắn cận thân hộ vệ.

Ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào kích hoạt Cơ Hầu lòng dạ nhi thời điểm, nữ nhân kia xuất hiện.

Cái này không phải vừa vặn không phải. Loại này ở trước mặt đánh mặt nhục nhã lại thêm hắn ở một bên châm ngòi thổi gió, lúc này Cơ Hầu dù là muốn tự mình một người nhịn xuống khẩu khí này đều không được, bởi vì một màn này bị hắn hoàn chỉnh nhìn vào trong mắt.

Đa số người có thể tiếp nhận tự mình một người tại một chỗ lúc mất mặt, nhưng không tiếp thụ được chính mình tại mất mặt lúc, bị người trông thấy, còn lại là bị người quen trông thấy.

Lúc này Cơ Hầu cơ hồ là bị gác ở trên lửa đi nướng, không đi làm rơi đôi cẩu nam nữ kia đều không được.

Lv.7 Thuật sĩ, cái này không phải thật tốt cố gắng tài giỏi qua?

Sách

Trần Miểu nhịn không được lần nữa tắc lưỡi cảm khái một câu, ngẩng đầu ngắm nhìn cách đó không xa hốc mắt đỏ bừng điên cuồng vung quyền Cơ Hầu, một tay chống đỡ cái cằm bỗng nhiên lâm vào trầm tư, có phải hay không kích thích quá độc ác một chút?

Không thể cho kích thích hắc hóa đi?

Còn hắn thì cúi đầu nhìn về phía trong tay mặt khác một thanh “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay”.

Hắn dùng còn lại vật liệu cho mình lại chế tạo một thanh chức nghiệp vũ khí, cho đến trước mắt hắn có hai thanh súng ngắn ổ quay, mặc dù hai tay đều cầm một cái súng ngắn ổ quay có chút kỳ quái, nhưng cũng không phải là không thể dùng.

Tại Cơ Hầu kích hoạt Cách Đấu Gia chức nghiệp trước đó, tạm thời không có ý định đi bí cảnh.

Hắn cũng vừa vặn thừa dịp điểm này thời gian luyện hạ thương pháp.

Mà luyện tập thương pháp biện pháp đơn giản nhất chính là cầm đạn đi đút, mà hắn vừa vặn cái gì cũng không nhiều chính là đạn nhiều, vô sự không gian bên trong ‘9 mm’ đạn dây chuyền sản xuất, chỉ cần 10 tinh tệ liền có thể sản xuất 10000 phát đạn.

Cái này có thể so sánh tại cá nhân bảng mua sắm đạn không biết rõ tiện nghi nhiều ít.

“Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cái chức nghiệp này vũ khí nếu như là tại mặt bảng bên trong trực tiếp mua, giá tiền là 10 tinh tệ mua sắm 30 phát, tương đương với 1 tinh tệ 3 phát đạn, xa hoa một nhóm.

“Phanh, phanh!”

Trần Miểu tay trái nắm lấy thủ luân, tựa ở trên bia mộ, nhắm chuẩn trên trời bay ở không trung chim sẻ không tách ra thương. Rất nhanh một con thoi đánh xong.

Một phát không trúng.

Trần Miểu hỏa khí chậm rãi dâng lên, mặt không thay đổi một lần nữa bổ đầy đạn sau lại lần nổ súng xạ kích, một toa đánh xong vẫn là không trúng.

Hoàn toàn tới hỏa khí Trần Miểu, sắc mặt băng lãnh không ngừng lắp đạn, nổ súng, gỡ ổ đạn, tiếp tục giả vờ đánh.

Mà cách đó không xa giống nhau trong lòng tràn đầy hỏa khí Cơ Hầu, thì là hốc mắt đỏ bừng có chút dữ tợn không ngừng vung quyền.

Cứ như vậy.

“Phanh, phanh, bành!”

“Phanh, phanh, bành!”

Chói tai tiếng súng cùng phá không tiếng quyền dường như rót thành một bài vong linh hòa âm đồng dạng, vang vọng tại toàn bộ mộ viên trên không, mà mộ viên cửa ra vào người an ninh kia thì là tiếp tục dường như cái gì đều không nghe thấy đồng dạng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn nhìn về phía trong phòng an ninh cái kia tiểu xảo TV.

Người đã già, luôn luôn có chút nghễnh ngãng.

Đến mức những người khác, thì càng không ai có thể nghe thấy được, đều trong lòng đất hạ yên lặng nằm đâu.

Có lúc không thể không nói ở tại vùng ngoại thành mộ viên vẫn là có chỗ tốt, ít ra ở tại trung tâm thành phố khẳng định là không thể như thế không kiêng nể gì cả luyện tập thương pháp.

Đúng lúc này ——

Trần Miểu người chơi mặt bảng bỗng nhiên thu được đến từ Cẩu Y Sinh một tin tức.

“Có cái kinh nghiệm bí cảnh lập tức mở ra, ngươi nếu không đi?”

“Người biết không nhiều, ta liên hệ trước kia một chút bạn cũ, cho ngươi muốn tới hai cái tiến vào danh ngạch.”.