Chương 20: “Tình nguyện phách lối điểm, cũng không thể bị người đánh lên kẻ yếu tiêu ký.” 

Chương 20: “Tình nguyện phách lối điểm, cũng không thể bị người đánh lên kẻ yếu tiêu ký.” 

“Kinh nghiệm bí cảnh?”

Trần Miểu lông mày nhíu lại, không có lập tức trả lời, mà là gọi Cơ Hầu để mở ra đồng hồ lên mạng nhanh chóng tìm tòi.

Rất nhanh liền đạt được một chút đại khái tin tức.

Bí cảnh chia rất nhiều loại, tỉ như giống hắn lần trước tiến vào “Huyết Dạ Thực Nhân thôn” loại này bình thường bí cảnh, lại tỉ như trận doanh đối kháng loại bí cảnh, chờ một chút, tổng cộng mười mấy loại hoa mắt.

Mà kinh nghiệm bí cảnh.

Chính là không có bất kỳ kịch bản, trong bí cảnh chỉ có vô biên vô tận quái vật, các người chơi chỉ cần tại một chỗ trên cơ bản địa phương tuyệt đối an toàn, riêng phần mình thi triển năng lực đánh giết quái vật sau đó thu hoạch kinh nghiệm liền có thể.

Cũng không có bất kỳ cái gì thông quan điều kiện.

Bình thường đến giảng loại này bí cảnh chỉ mở ra ba giờ, ba giờ kết thúc sau tất cả người chơi đều sẽ tự động rời đi bí cảnh, đây chính là cái gọi là kinh nghiệm bí cảnh, mà tại kinh nghiệm trong bí cảnh tự nhiên cũng không tồn tại cái gì cái gọi là hoàn mỹ thông quan đánh giá.

Dù sao thứ này đều không có thông quan nhiệm vụ, thế nào thông quan đánh giá, trừ phi có thể cho toàn bộ trong bí cảnh quái vật đều giết hết, nói không chừng có thể có cái hoàn mỹ thông quan đánh giá. Nhưng cái này hiển nhiên là rất không có khả năng chuyện.

Loại này bí cảnh sẽ trực tiếp xuất hiện tại các đại thành thị Bí Cảnh cao ốc bên trong, người chơi bình thường là không có tiến vào cơ hội, mỗi lần kinh nghiệm bí cảnh mở ra trước, danh ngạch đều sớm sẽ bị người âm thầm định tốt, nào có người bình thường tham dự cơ hội.

Mà lần này Cẩu Y Sinh có thể cho hắn làm đến 2 kinh nghiệm bí cảnh tiến vào danh ngạch, có thể nói là khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ.

Dù sao loại này không có nguy hiểm lại có thể thu được đại lượng kinh nghiệm bí cảnh, ai không muốn đi?

Lúc đầu Cẩu Y Sinh đều đã rời khỏi giang hồ, vì làm đến hai cái này danh ngạch, nhưng lại một lần nữa vận dụng nhân mạch, nhìn ra được Cẩu Y Sinh thật rất để ý hắn cái kia phòng khám bệnh.

Đi

Trần Miểu rất nhanh đưa ra hồi phục, cũng ước định 2 giờ về sau tại Bí Cảnh cao ốc lối vào gặp nhau, sau đó mới nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Tiến độ như thế nào?”

Cơ Hầu Cách Đấu Gia chức nghiệp nếu như không hoàn toàn kích hoạt, cái này kinh nghiệm thế nhưng là không lấy được, đây chính là lãng phí một cách vô ích rất nhiều kinh nghiệm.

“87.”

Cơ Hầu hai tay vịn đầu gối có chút thở hổn hển nói: “Thật sự là có chút vung bất động, nhiệm vụ này còn nhất định phải là toàn lực một quyền, dù là thu một chút lực cũng không tính là, ta đã vung mấy trăm quyền, đạt thành tiêu chuẩn liền 87 quyền.” “Ta muốn nghỉ một lát.”

“Chủ yếu là cũng không có cái vật thật có thể oanh, một mực oanh không khí, loại cảm giác này vắng vẻ.”

Ừm

Trần Miểu yên lặng nhẹ gật đầu: “Là rất vắng vẻ, tựa như hôm nay cái kia bị nhọc nát lòng nữ nhân là a?”

“.”

Cơ Hầu hơi sững sờ, sau đó rất nhanh hai mắt đỏ bừng thần sắc dữ tợn lại từ tại chỗ nhảy, không có chút nào nghỉ ngơi dự định, phẫn nộ thét to không ngừng vung quyền, hiển nhiên trong thân thể chẳng biết lúc nào lại đã tuôn ra một cỗ lực lượng. Cái gọi là hậu bị ẩn giấu nguồn năng lượng kích hoạt, khả năng cũng không gì hơn cái này.

Sau ba mươi phút.

Cơ Hầu thành công chuyển chức lv.1 “Cách Đấu Gia” chỉ là chiến lực lại so tại công nhân bốc vác thời điểm không có mạnh hơn nhiều ít, dù sao một cái không có bất kỳ kỹ năng cũng không có chức nghiệp vũ khí Cách Đấu Gia, xác thực cùng công nhân bốc vác không có gì khác nhau.

Chờ học tập “nứt sọ” “Địa Ngục ôm quẳng” các loại một hệ liệt Cách Đấu Gia chuyên môn kỹ năng sau, sức chiến đấu liền sẽ bắt đầu càng một cái cấp bậc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn tạm thời không có thời gian đi làm những thứ này.

Rất nhanh.

Tại hao tốn dài đến một giờ thông cần về sau, bọn hắn thành công đuổi tới thị khu một tòa cao ốc phía dưới, trước mắt nhà này cao ốc tọa lạc tại phồn hoa CBD quảng trường, trọn vẹn gần trăm tầng cao, toàn thân thủy tinh thang lầu bên ngoài mặt chính nhìn cực kỳ đẹp mắt.

Mà tại lâu thể trung ương thì là khảm bốn chữ lớn.

“Bí Cảnh cao ốc!”

Nơi đây chính là Phụng Thiên thị chuyên môn tiến vào bí cảnh một chỗ, mà Cẩu Y Sinh thì là sớm đã đứng tại cao ốc đối diện trong một ngõ hẻm chờ bọn hắn.

Hoắc

Trần Miểu trên dưới quét mắt hôm nay Cẩu Y Sinh, cười nói: “Cẩu Y Sinh hôm nay lối ăn mặc này đủ đẹp trai a.”

Hôm nay Cẩu Y Sinh không có mặc ngày thường một mực mặc lên người áo khoác trắng, mà là mặc vào một thân âu phục màu đen, trước kia kia gốc râu cằm cũng rõ ràng tinh tu qua, nhìn dường như biến thành người khác đồng dạng, so trước kia đẹp trai hơn nhiều.

Ừm

Cẩu Y Sinh chỉ là tùy ý nhẹ gật đầu, không có như vậy nhiều trò chuyện, mà là từ trong ngực móc ra hai cái túi giấy đưa tới: “Đây là ngươi cùng Cơ Hầu quần áo, chính mình tìm nơi hẻo lánh đi thay đổi.”

“Lần này trong bí cảnh có không ít ta cừu nhân hài tử, còn có một số trước kia đối đầu đồ đệ loại hình, ăn mặc soái một chút, tinh khí thần tốt một chút, miễn cho đến lúc đó bị trào phúng.”

“Ân đi.”

Trần Miểu nhìn về phía Cơ Hầu trên tay kia hai cái cái túi, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Rất nhanh ——

Giống nhau đổi mặc đồ Tây Cơ Hầu cùng Trần Miểu, từ ngõ hẻm chỗ sâu đi ra.

Chính là họa phong có một chút kỳ quái. Chỉ thấy Trần Miểu hai tay để trần mặc màu vàng kim nhạt âu phục, phối hợp một đầu màu đen nhàn nhã quần tây, trên mặt còn mang theo một cái kính râm, trong tay mang theo một thanh súng ngắn ổ quay từ ngõ hẻm chỗ sâu đi ra.

Nhìn hiển nhiên không giống như là người tốt lành gì.

“Nhất định phải mặc loại này kim sắc âu phục, hơn nữa bên trong còn phải quang bàng sao?”

“Hình tượng ngược là một mặt, chủ yếu là loại này mùa dạng này mặc sợ là có chút lạnh a.”

Trần Miểu có chút bất đắc dĩ cúi đầu đánh giá chính mình mặc đồ này.

Còn bên cạnh Cơ Hầu thì là càng mãnh liệt hơn, một thân buộc cổ tay buộc chân thuần trắng áo vải, thoạt nhìn như là người tu đạo, nhất là Cơ Hầu mặc dù tương đối gầy, nhưng thân thể lại cực kỳ thẳng tắp, mặc vào như thế một thân thật là có điểm cái loại cảm giác này, tựa như một gốc cây tùng đồng dạng.

“Năm nay Bắc Cảnh gió lạnh còn không có thổi qua đến đâu, lạnh cái rắm.”

Cẩu Y Sinh đầu tiên là mắng một câu, sau đó mới sắc mặt chăm chú mở ra miệng nói: “Nhớ kỹ, sau khi đi vào nhất định phải phách lối một chút, tại loại người này nhiều bí cảnh, tình nguyện phách lối một chút dẫn tới một chút chúng nộ, cũng không thể quá mức sợ núp ở đằng sau.”

“Nếu không rất dễ dàng bị đánh bên trên kẻ yếu tiêu ký.”

“Mà tại bí cảnh hoàn cảnh này, phàm là bị đánh bên trên kẻ yếu tiêu ký, không phải tại chia của thời điểm không có ngươi phần, chính là cần đoạn hậu kẻ chết thay thời điểm cũng là buộc ngươi đi, thậm chí tại một chút cần dùng mệnh đi thám hiểm địa phương cũng sẽ để ngươi đi, toàn bộ hành trình nhằm vào ngươi, dù là lần này bí cảnh ngươi bình yên vô sự đi qua, lần sau bí cảnh gặp lại, vẫn là sẽ buộc ngươi đi làm những này hiểu chưa?”

“Tình nguyện phách lối điểm, cũng không thể bị người đánh lên kẻ yếu tiêu ký.”

“Phách lối điểm?”

Trần Miểu có chút khó khăn nói: “Đó là cái gian khổ nhiệm vụ, ta làm người luôn luôn hiền hoà, rất khó lớn lối.”

“Tận lực diễn phách lối điểm.”

“Rõ ràng.”

“Đi, đi vào đi, ta mang các ngươi đi vào chung.”

“Cái kia ta không có Phụng Thiên thị hộ khẩu, có thể tiến Bí Cảnh cao ốc sao?”

“Mặt mũi của ta vẫn là giá trị hai tiền.”

“Đã hiểu.”

Sau đó Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, nhìn giống như so với bọn hắn càng căng thẳng hơn đồng dạng, sửa sang lại quần áo liền nhanh chân hướng Bí Cảnh cao ốc lối vào đi đến, mà Trần Miểu thì là một tay chống thủ trượng, quang bàng mặc âu phục đeo kính đen đi theo Cẩu Y Sinh đằng sau.

Nhìn một chút như cái người mù.

Tại sắp tiến vào Bí Cảnh cao ốc lúc.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt cao ốc, bỗng nhiên khẽ nở nụ cười..