Chương 21:  Sát ý rõ ràng như vậy, thật sự ăn chắc hắn? 

Chương 21:  Sát ý rõ ràng như vậy, thật sự ăn chắc hắn? 

Tiến vào lầu một đại sảnh.

Cẩu Y Sinh cũng không có mang theo bọn hắn quá nhiều tham quan, mà là trực tiếp đi hướng trong đó một bộ thang máy, cũng bóp lại 68 tầng cái nút.

Làm thang máy dừng ở 68 tầng lúc, Trần Miểu mấy người cũng từ trong thang máy đạp đi ra, bên ngoài là một cái lớn bình tầng, trên cơ bản không có mấy cây thừa trọng trụ, nhìn cực kì rộng lớn, mà cái này lớn bình tầng bị chia cắt thành bốn cái không gian.

“Hôm nay bản tầng mở ra bí cảnh.”

“Cấp D bí cảnh ‘mụ mụ tốt hương vị’ cấp E bí cảnh ‘thân sĩ cái chết’ cấp F bí cảnh ‘Chiến Hỏa huân chương’ cấp F bí cảnh ‘Mãng Thôn chi biến’.”

“Trở lên bí cảnh mở ra thời gian như sau.”

“Xin tất cả thị dân, tại trong vòng thời gian quy định tiến vào bí cảnh.”

Trong không gian một chỗ màn hình, không ngừng nhấp nhô phát hình hàng chữ này, tựa như là sân bay nhắc nhở hàng khách lên máy bay cái kia màn hình đồng dạng.

“Thông suốt.”

Trần Miểu có chút mới lạ quét lấy xung quanh những này bí cảnh lối vào dáng vẻ, cùng hắn tại dã ngoại nhìn thấy bí cảnh lối vào thật đúng là không giống, nơi này bí cảnh lối vào cảm giác càng hiện đại hoá một chút, cao cấp hơn một chút.

“Cái kia cấp F bí cảnh Chiến Hỏa huân chương, chính là chúng ta lần này kinh nghiệm bí cảnh.”

Cẩu Y Sinh ở bên cạnh sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng giới thiệu nói: “Nhớ kỹ, kinh nghiệm bí cảnh cơ hội vô cùng khó được, nhất định phải tận chính mình lớn nhất khả năng, đi giết chết càng nhiều quái vật, từ đó kiếm lấy càng nhiều kinh nghiệm.”

“Không cần lãng phí cơ hội lần này.”

“Hơn nữa sau khi đi vào chẳng những phải cẩn thận quái vật, giống nhau còn muốn cẩn thận những người khác, đến từ phía sau lưng tên bắn lén để rất nhiều người đều chết tại bí cảnh, phải biết trong bí cảnh giết người không phải phạm pháp, đương nhiên sau đó có thể hay không bị truy sát, kia thì khó mà nói được.”

“Yên tâm.”

Trần Miểu sắc mặt chân thành nói: “Chắc chắn sẽ không có tên bắn lén bắn trúng phía sau lưng của ta.”

“Không cần đối với mình mị lực cá nhân tự tin như vậy, là vậy không cần đối người khác thiện lương trình độ quá tín nhiệm, tên bắn lén sở dĩ sẽ lạnh, chính là ngươi không biết rõ một tiễn này là ai bắn ra.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói tiếp, Cẩu Y Sinh giống như hiểu nhầm rồi, hắn không phải đối người khác tín nhiệm, mà là hắn sẽ không đem phía sau lưng giao cho một người sống.

Mà đúng lúc này ——

U

Chỉ thấy một người trung niên nam nhân đi theo phía sau hai người trẻ tuổi nhanh chân đi tới Cẩu Y Sinh trước mặt, giống như cười mà không phải cười nhìn từ trên xuống dưới Cẩu Y Sinh: “Cái này không phải chúng ta cẩu tiền bối sao? Thế nào, ba năm không thấy là chạy chỗ nào bồi dưỡng đi?”

“Nghe nói từ khi cha mẹ ngươi chết, ngươi liền mất tích, thế nào? Giữ đạo hiếu đi?”

Dứt lời, người trung niên này nam nhân dường như còn cảm giác chưa đã nghiền đồng dạng, nghiêng đầu nhìn về phía cùng ở sau lưng mình hai người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy mỉa mai cười giải thích nói: “Các ngươi khả năng chưa từng nghe qua vị này, vị này chính là tại ba năm trước đây thế nhưng là thanh danh cực kỳ vang dội.”

“Liền cha mẹ mình đều mặc kệ, suốt ngày tất cả đều tại trong bí cảnh, có một lần tại trong bí cảnh làm trễ nải, không có kịp thời đi ra, cha mẹ hắn liền lo lắng chạy đến một cái trong bí cảnh tìm hắn đi, kết quả ngươi đoán làm gì, cha mẹ hắn tất cả đều chết tại cái kia trong bí cảnh.”

“Ha ha ha ha ha ha!!!”

Sau đó người trung niên này nam nhân dường như cực kỳ vui sướng ngửa đầu phá lên cười.

Mà Cẩu Y Sinh từ đầu đến cuối chỉ là ngốc tại chỗ không nói một lời trầm mặc, nhưng từ kia thân thể căng thẳng có thể nhìn ra được Cẩu Y Sinh nội tâm cũng không phải là rất bình tĩnh.

Rất nhanh.

Không ít bên trong thế hệ trước nam nhân đều mang theo người trẻ tuổi từ thang máy đã tới tầng này, tại nhìn thấy Cẩu Y Sinh lúc nhao nhao tiến lên, trên cơ bản đều là mỉa mai cùng chế giễu.

Nhưng mà không có duy trì liên tục bao lâu, bí cảnh liền mở ra, trào phúng tạm thời có một kết thúc, chỗ có người tuổi trẻ theo thứ tự chuẩn bị tiến vào bí cảnh.

Sách

Trần Miểu một tay chống thủ trượng nhìn về phía những người kia cười nói: “Cẩu Y Sinh lúc tuổi còn trẻ đắc tội không ít người a?”

“.”

Cẩu Y Sinh mặt không thay đổi trầm mặc một hồi sau mới nói khẽ: “Lúc còn trẻ tính nết hơi bị lớn, đắc tội không ít người, lần này tiến vào bí cảnh đối ngươi tới nói cũng không biết là phúc là họa, đưa ngươi cùng ta khóa lại cùng một chỗ, khẳng định sẽ có một chút không hiểu ác ý nhằm vào ngươi.”

“Ngươi muốn cẩn thận một chút.”

“Những năm này ta một mực tại điều tra, năm đó có người cố ý dẫn dụ cha mẹ ta đi một cái hẳn phải chết bí cảnh tìm ta, người kia ta còn không có tìm tới là ai, nhưng có thể đại khái xác định là, ngay tại trong đám người này.”

“Nói không chừng hắn sẽ để cho con của mình hoặc là học sinh tại trong bí cảnh nhằm vào ngươi.”

“Nhớ kỹ một câu, người nơi này ta toàn bộ đắc tội qua, nếu có người ôm thiện ý tiếp cận ngươi, trước tiên chạy, hắn chính là chạy theo làm ngươi tới.”

“Toàn bộ đắc tội qua?”

Ừm

“Thông suốt, lợi hại như vậy?”

Không có thời gian nói lại quá nhiều, bí cảnh đã mở ra, chỉ thấy một cái vòng xoáy màu trắng chậm rãi hiện lên ở cách đó không xa trên mặt đất, mà tại vòng xoáy phải phía trên còn có một con số ‘30’.

Đại biểu cho đây là một cái nhiều nhất cho phép 30 người tiến vào nhiều người bí cảnh.

Tại bước vào vòng xoáy một nháy mắt, loại kia quen thuộc mất trọng lượng cảm giác lần nữa truyền đến, khi lại một lần nữa mở mắt ra lúc, hắn đã đứng tại một tòa cổ thành trên tường thành, đây là một tòa nhìn từng trải chiến hỏa tẩy lễ cổ thành.

Tường thành ước chừng cao bảy mét.

Tường đá.

Tường rêu bên trên có thể trông thấy rõ ràng khô cạn sau lưu lại đỏ tươi vết máu, sắc trời cực kỳ âm trầm, nồng hậu dày đặc mây đen ngăn cản toàn bộ bầu trời, dường như sẽ phải hạ mưa to đồng dạng, làm cho cả cổ thành bầu không khí thoạt nhìn như là sắp nghênh đón một trận chiến tranh tàn khốc.

Không đợi hắn quá nhiều quan sát.

Một cái mặt bảng liền đánh ở trước mặt hắn.

“Bí cảnh tên”: Chiến Hỏa huân chương.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp F.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái sắp luân hãm thành nhỏ, quân địch đang chuẩn bị ở sau đó phát động liên tiếp công kích, mời cố gắng sống sót cũng giữ vững thành trì.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Không, ba giờ sau tất cả người chơi tự động rời khỏi bí cảnh.

“Bí cảnh tiến độ”: Bí cảnh này tối cao thông quan tiến độ 11 % tạm không bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: Trời muốn phá thành, người nào có thể cản?

“Đánh giết một cái quân địch có thể đạt được  1 kinh nghiệm, đánh giết Bách phu trưởng 10 điểm kinh nghiệm, đánh giết thiên phu trưởng 100 điểm kinh nghiệm.”

Mà lúc này.

Đứng tại trên tường thành những người khác cũng kém không nhiều xem hết bí cảnh giới thiệu, nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sát ý, bọn hắn đều chiếm được trưởng bối thụ ý, tiến vào bí cảnh bước nhỏ diệt trừ đi theo Cẩu Y Sinh sau lưng hai người kia.

Chỉ là hai người kia sao không gặp?

Không phải mới vừa còn ở nơi này sao?

Nhưng dung không được bọn hắn suy nghĩ nhiều, ngoài thành cách đó không xa đã truyền đến trận trận hội tụ vào một chỗ tiếng rống giận dữ, hiển nhiên đợt thứ nhất quân địch đã sắp đạt tới.

Mà mang theo Cơ Hầu đã trước tiên từ trên tường thành trượt xuống tới Trần Miểu, lúc này thì là trốn ở nội thành một chỗ nhà dân bên trong, nhìn về phía mình trước mắt cá nhân bảng.

Hắn hiện tại chỉ có hai thanh tiểu Tả vòng, đừng nói giết quái xoát kinh nghiệm, ngay cả phòng thân cũng không quá đủ.

Nhưng nếu như có thể thu hoạch được 200 kinh nghiệm, thăng cấp đến lv.2, liền có thể thỏa mãn sử dụng “HK Thompson súng tiểu liên” chuôi này vũ khí thiết lập trước điều kiện, đến lúc đó lại đem “Đào Ngột” làn da dùng tại Thompson bên trên, chiến lực của hắn sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

Hiện tại chủ yếu nhất một chuyện, chính là trước lén lút làm đến 200 điểm kinh nghiệm.

Sau đó hóa thân tháng bảy đồ tể, cho những người này đều đồ.

Thật là!

Sát ý rõ ràng như vậy, thật sự ăn chắc hắn?.