Chương 22: “Ta trước kia gặp qua loại ánh mắt này, kia là nhìn người chết ánh mắt.” 

Chương 22: “Ta trước kia gặp qua loại ánh mắt này, kia là nhìn người chết ánh mắt.” 

Đang nhìn đưa Trần Miểu hai người tiến vào bí cảnh sau, đứng tại 68 tầng bên trong đại sảnh Cẩu Y Sinh trên mặt ý cười chậm rãi mất đi, sau đó mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, có chút cúi đầu, nhẹ vỗ về tay trái của mình miệng hổ chỗ.

Nơi đó có chút mơ hồ làm đau.

Nhiều năm trước tới nay lưu lại ám thương.

Hắn tự nhiên biết đem Trần Miểu đưa vào cái này kinh nghiệm bí cảnh, Trần Miểu gặp được như thế nào nguy hiểm, nhưng là hắn hay là lựa chọn làm như vậy, đồng thời không được không làm như vậy, hắn không có lựa chọn.

Thân phận vẫn là truyền ra ngoài.

Năm đó người kia tìm đi lên.

Cái kia hại chết cha mẹ hắn người, tìm đi lên.

Kỳ thật những năm gần đây hắn đã sớm biết là ai trong bóng tối dưới hắc thủ, nhưng là hắn nhưng như cũ giả bộ như cái gì cũng không biết dáng vẻ đang tìm kiếm cừu nhân, là bởi vì người kia quá mức cường đại, hắn không phải là đối thủ.

Nếu như hắn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc tìm qua, tử vong chính là hắn kết quả duy nhất.

Hắn thậm chí cũng không dám bại lộ chính mình oán hận.

Hắn không thể chết.

Hắn đến còn sống, nhìn xem chính mình tổ tiên lưu lại chỗ khám bệnh, không nói để phát dương quang đại, ít nhất phải để vẫn tồn tại, dường như chỉ cần phòng khám bệnh tại, cha mẹ hắn trên thế giới này liền còn có tồn tại vết tích, không tính hoàn toàn tử vong.

Nhưng

Hiện tại người kia lại tìm tới, như ba năm trước đây giết chết hắn cha mẹ như thế, người kia chuẩn bị đối Trần Miểu Cơ Hầu hai người động thủ, người kia hưởng thụ lấy nhìn xem bên cạnh hắn người một chút xíu chết đi cảm giác.

Hắn vốn cho rằng hoàn toàn thoát khỏi người kia, không nghĩ tới còn một mực sống ở giám thị bên trong, có lẽ là ngày ấy cho Trần Miểu đồ vật có hơi nhiều, bị người kia xem ở trong mắt.

Mà lần này, hắn không định lại trốn tránh.

Ba năm này hắn không giờ khắc nào không tại trong thống khổ sống tạm, hắn không có một khắc không muốn xông qua cho cha mẹ mình báo thù, cùng người kia đánh nhau chết sống, nhưng hắn lại sợ chính mình tổ truyền phòng khám bệnh cứ như vậy biến mất ở nhân gian.

Thẳng đến gặp phải Trần Miểu

Hô

Cẩu Y Sinh chậm rãi thở ra một hơi, khi lại một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trong mắt tất cả mờ mịt do dự tất cả đều biến mất không còn, chỉ là trong ánh mắt lại tràn đầy ảm đạm tử chí.

Trần Miểu là kinh thương hạt giống tốt.

Sẽ kinh doanh tốt “Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh”.

Trọng yếu nhất là, Trần Miểu cùng hắn thật rất giống, giống nhau đối bí cảnh nắm giữ vô hạn hướng tới, tính cách cũng rất giống như, cũng có một cái nhìn tình cảm rất tốt huynh đệ.

Hắn đã từng cũng là dạng này, chỉ là hắn huynh đệ bị người kia giết chết.

Trận này kéo dài ba năm quyết chiến, hắn không định lại trốn tránh.

Tại trước khi quyết chiến, hắn cần đem Trần Miểu đưa đến một cái đầy đủ địa phương an toàn, kinh nghiệm bí cảnh là lựa chọn tốt, người kia không có khả năng xâm nhập đã mở ra kinh nghiệm bí cảnh đi tìm Trần Miểu, mà tại trong vòng 3h, cũng đầy đủ để hắn đem những năm gần đây trướng đều tính toán.

Cái khác bí cảnh không được, người kia có thủ đoạn đặc thù có thể nửa đường tiến vào đã mở ra bình thường bí cảnh, Trần Miểu vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm, chỉ có kinh nghiệm bí cảnh, thuộc về đặc thù bí cảnh, người kia tuyệt đối không cách nào tiến vào, đầy đủ an toàn.

Đến mức bí cảnh bên trong nguy cơ, hắn tin tưởng Trần Miểu có thể giải quyết.

Một cái lần thứ nhất tiến bí cảnh liền lấy tới hoàn mỹ thông quan đánh giá người, sẽ không cứ như vậy chết tại kinh nghiệm trong bí cảnh.

Ít ra lần thứ nhất hắn hạ bí cảnh, cũng không có cầm tới hoàn mỹ gì thông quan đánh giá.

Mặc dù Trần Miểu không có giảng chuyện này, nhưng bảng xếp hạng hắn vẫn là sẽ nhìn.

Sau đó hắn trực tiếp đi đến 68 tầng quầy phục vụ, đem một phong thư từ trong ngực rút ra, nhìn về phía ngồi tại quầy phục vụ bên trong nhân viên công tác nói khẽ: “Chờ cấp F bí cảnh “Chiến Hỏa huân chương” lúc kết thúc, đem phong thư này đưa cho một vị gọi Trần Miểu người chơi.”

“Tốt, tiên sinh.”

Dứt lời, Cẩu Y Sinh không có lại dừng lại.

Mà là trước khi đi quét mắt đứng trong đại sảnh những cái kia không đoạn giao nói trung niên nam nhân nhóm, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, những người này đều là năm đó mong muốn hại chết qua hắn người, nhưng vì không làm cho người kia lực chú ý, những này thù hắn đều đè ép không có báo.

Nếu như tốc độ nhanh lời nói.

Hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt, đợi lát nữa trở về liền cho những người này cũng xử lý.

Về phần hắn bây giờ chiến lực bảng xếp hạng.

A

Hắn còn không đến mức ngốc tới ba năm này, thật sự tại trong phòng khám ngồi ăn rồi chờ chết.

Mà lúc này ——

Trần Miểu nhìn về phía trước mặt bí cảnh bên trong bảng xếp hạng.

“Cấp F bí cảnh Chiến Hỏa huân chương điểm tích lũy bảng xếp hạng”

“Bảng 1”: 8 điểm tích lũy, Lý Bình Sinh, lv4. Thuật sĩ.

“Bảng 2”: 7 điểm tích lũy, Vương Bình, lv3. Cung tiễn thủ.

“Bảng 3”: 6 điểm tích lũy, Chu Khẩu Sinh, lv4. Cách Đấu Gia.

“Bảng 4”:

“.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại nhìn về phía trước mặt cái này bảng xếp hạng không có nói chuyện, trên bảng xếp hạng tổng cộng có 30 người, hắn cùng Cơ Hầu đứng hàng tại ngược khẽ đảo hai, lúc này những quân địch kia còn không có vọt tới dưới tường thành.

Nắm giữ Cách Đấu Gia chức nghiệp, dựa vào cận thân tác chiến các người chơi tạm thời không có quá tốt thủ đoạn.

Ngược lại là Thuật sĩ, cung tiễn thủ loại này viễn trình tác chiến lực lượng cũng không tệ lắm người chơi, dẫn đầu lấy được thứ nhất.

Ngoại trừ bảng 3 cái kia Cách Đấu Gia, còn lại bảy tám cái Cách Đấu Gia đều là chỉ có 1 điểm tích lũy, đến mức cái kia bảng 3 Cách Đấu Gia là cái gì công kích từ xa thủ đoạn cũng không rõ ràng, hắn hiện tại tạm thời không tâm tư quan tâm cái này.

Nhìn ra được.

Mặc dù những người này đều nhận được giết chết mệnh lệnh của hắn, nhưng trong lòng bọn họ, tận khả năng thu hoạch càng nhiều điểm kinh nghiệm ưu tiên cấp cao hơn, cũng không có trước tiên tới tìm hắn, ngược lại là cùng nhau bắt đầu trước chăm chú đối địch xoát kinh nghiệm.

Cái này mang ý nghĩa, hắn tỷ số thắng lại lớn thêm một thành.

Bởi vì từ tiến vào bí cảnh lên, hắn tối cao ưu tiên cấp cũng không phải là cái gì xoát kinh nghiệm, mà là trước giết chết những người này.

“Miểu ca!”

Vung lấy một thanh Thiết Chùy đứng tại nhà dân cửa ra vào cảnh giác nhìn về phía ngoài phòng Cơ Hầu, thanh âm đè thấp nhỏ giọng nói: “Chúng ta bây giờ làm thế nào, những người kia nhìn trong mắt của chúng ta đều có sát ý, ta trước kia gặp qua loại ánh mắt này, kia là nhìn người chết ánh mắt.”

“Chuồn ra thành.”

Mắt thấy phía trên tường thành đã tiến vào chiến đấu, lại không có người có đến tìm kiếm tính toán của bọn hắn, bọn hắn cũng không có ý định tiếp tục trốn ở căn này nhà dân bên trong, mà là chuẩn bị ra khỏi thành.

Ra khỏi thành là rất đơn giản.

Tòa cổ thành này ở vào hai ngọn núi ở giữa, chỉ có hai mặt tường thành, trước sau các một mặt, mà khía cạnh là không có tường thành, cùng ngọn núi tương giao tiếp, chỉ cần leo lên núi sau đó quấn một vòng, liền có thể ở chính diện tường thành những cái kia người chơi nhìn không thấy địa phương, gặp phải quân địch.

Nhưng hậu quả như vậy, chính là chủ động thoát đi trên tường thành cái này cơ hồ tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm hoàn cảnh.

Để cái này lúc đầu cơ hồ tuyệt đối an toàn kinh nghiệm bí cảnh, biến thành cùng địch nhân binh khí ngắn giao tiếp chiến đấu bí cảnh.

Nguy hiểm gia tăng đồng thời, thu hoạch lại không có gia tăng.

Là người bình thường, là chắc chắn sẽ không lựa chọn cái này tương đối lựa chọn ngu xuẩn.

Nhưng lúc này bọn hắn không có cách nào.

Cổ thành không lớn, thậm chí cũng chỉ hắn kiếp trước một cái thôn lớn như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là không đến bốn mươi phút, bọn hắn liền bò lên trên sơn, đồng thời ở trên núi lượn quanh một vòng, đi tới những quân địch kia xuất hiện địa phương.

Chỉ thấy phía dưới trong hạp cốc.

Có vô số quân trướng, lúc này chỉ có mấy trăm tên binh sĩ mặc chỉnh tề từ quân trướng bên trong đi ra, tại một cái Bách phu trưởng chỉ huy hạ tạo thành quân trận, dọc theo trong hạp cốc ở giữa đường núi hướng nơi cuối cùng cổ thành đánh tới.

Đồng thời Trần Miểu bên tai còn vang lên một đạo tiếng nhắc nhở.

“Đinh, đợt thứ hai quân địch sắp đến, xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”.