Chương 23:  “Đào Ngột • HK Thompson súng tiểu liên”. 

Chương 23:  “Đào Ngột • HK Thompson súng tiểu liên”. 

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, ghé vào trong bụi cỏ mắt thấy phía dưới một màn này, trong lòng hơi suy tư một phen sau, nghiêng đầu nhìn về phía một bên Cơ Hầu mở miệng nói: “Ngươi hướng phía đông lại chuyển cách xa trăm mét.”

“Đợi lát nữa ta nổ súng khẳng định sẽ hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, bọn hắn khẳng định sẽ phái người lên núi điều tra, đến lúc đó ngươi ở bên kia chế tạo chút động tĩnh, hấp dẫn hạ bọn hắn lực chú ý.”

“Hiểu rõ!”

Tại Cơ Hầu chạy chậm đến cách xa trăm mét chỗ cũng biểu thị đã vào chỗ sau, Trần Miểu mới móc ra hai thanh súng ngắn ổ quay nắm trong lòng bàn tay, ghé vào lùm cây đem súng miệng duỗi ra, nhắm chuẩn phía dưới những cái kia ngay tại tập kết đợt thứ ba quân địch.

Đánh giết một cái quân địch có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn cần 200 kinh nghiệm.

Cũng chính là cần đánh giết 200 quân địch.

Đây không phải đơn giản nhiệm vụ.

Trần Miểu chậm rãi hai mắt nhắm lại đem chính mình tâm tình tận lực bình tĩnh trở lại về sau, mới đột nhiên mở hai mắt ra. Ba điểm, một tuyến.

“Phanh, phanh, phanh!”

Tiếng súng không ngừng vang lên, nương theo lấy tiếng súng ổ đạn không ngừng chuyển động, mà chốt đánh cũng giàu có cảm giác tiết tấu phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn thương pháp không giỏi.

Nhưng ở trên cao nhìn xuống đứng trên ưu thế, hai thanh súng ngắn ổ quay đạn toàn bộ hao tổn không, 12 phát đạn kích bắn đi ra thời điểm, vẫn là đánh chết 1 tên lính.

Nương theo lấy cái kia quân địch ngã trong vũng máu.

Hắn bên tai cũng vang lên đối ứng tiếng nhắc nhở.

“Đinh, ngươi đánh chết một gã quân địch, thu được 1 điểm kinh nghiệm.”

Mà tại trên bảng xếp hạng, hắn điểm tích lũy cũng thay đổi thành 1.

Nhưng ngay tại Trần Miểu chuẩn bị rời đi trước cái này ẩn thân, thay cái chỗ nấp, thuận tiện thay đổi ổ đạn thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới một chút chuyện kỳ quái, mày nhăn lại có chút không hiểu nhìn về phía phía dưới.

Chỉ thấy phía dưới những quân địch kia, dường như căn bản liền không có chú ý tới mình có cái đồng bạn bị không biết nơi nào tới ám tiễn đánh chết.

Tất cả đều không nhìn cỗ kia ngã trong vũng máu thi thể, tiếp tục tự mình làm lấy chính mình chuyện nên làm.

Thật giống như. Giống như không có ý thức tự chủ NPC!

Trần Miểu có chút sửng sốt một chút, có chút do dự một lát, liền lựa chọn không có thay đổi ẩn thân, mà là tiếp tục lưu tại nơi xa cũng nhanh chóng cho hai thanh súng ngắn ổ quay bổ đầy đạn sau, tiếp tục mở thương xạ kích.

Tại hắn sứt sẹo thương pháp hạ.

12 viên đạn, vẫn như cũ chỉ đánh chết 1 tên quân địch.

Lần này, những quân địch kia vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, chớ nói chi là phái người lên núi lục soát.

Hắn không thiếu đạn, khi tiến vào cái này bí cảnh trước đó, hắn sớm đã dùng 10 tinh tệ tại chính mình “vô sự không gian” đạn dây chuyền sản xuất bên trong mua 10000 phát cung cấp súng ngắn ổ quay sử dụng 9 mm đạn, đầy đủ dùng.

Hắn thiếu chính là độ chính xác, cùng đổi đạn thời gian.

Nhưng bây giờ đã cơ bản có thể xác định những quân địch này sẽ không làm bất kỳ phản ứng nào thời điểm, hắn tự nhiên là sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả, từ đó tốc độ biến càng nhanh!

Hắc

Trần Miểu đốt một điếu thuốc ném vào trong miệng, cũng không tại lùm cây bên trong che giấu bên trong, đứng dậy quỳ trên mặt đất để cho mình bảo trì một cái đầy đủ ổn định xạ kích tư thế sau, hai tay đều cầm có một thanh súng ngắn ổ quay, không tách ra thương.

Nương theo lấy khói mù lượn lờ, hắn bên tai không ngừng vang lên kinh nghiệm thu hoạch tiếng nhắc nhở.

Từ lúc mới bắt đầu 12 phát đạn, đánh giết 1 tên quân địch.

Càng về sau 12 phát đạn, đánh giết 3 tên quân địch.

Lại đến hiện tại 12 phát đạn, đánh giết 12 tên quân địch.

Hắn độ chính xác càng ngày càng cao, chuôi này “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cũng dùng càng ngày càng thuận tay, ngay cả đổi đạn thời gian cũng giảm bớt vô số lần.

Lúc này hắn điểm tích lũy đã đi tới 188.

Cũng thu được 188 điểm kinh nghiệm, lại chênh lệch 12 điểm kinh nghiệm, liền thỏa mãn thăng cấp đến lv.2 yêu cầu, đồng thời cũng mang ý nghĩa cái kia chuôi Thompson súng tiểu liên có thể bởi vậy kích hoạt!

Hắc

Đến mức vì sao độ chính xác càng ngày càng cao.

Cũng không phải là Trần Miểu thiên phú tốt bao nhiêu, mà là Trần Miểu lá gan càng lúc càng lớn.

Chỉ thấy lúc này Trần Miểu đã thình lình đi vào dưới núi quân địch nội bộ, đứng tại một cái quân trướng cửa ra vào, đem súng ngắn ổ quay đè vào một cái mới vừa từ trong quân trướng đi ra Bách phu trưởng trên trán, không có hai lời, lúc này bóp cò.

Phanh

Nương theo lấy tiếng súng vang lên đồng thời, 10 điểm kinh nghiệm trị trong nháy mắt tới sổ.

Mà cái này Bách phu trưởng không có một tia muốn phản kháng ý tứ, hoàn toàn không thấy Trần Miểu, thậm chí tại trước khi chết còn chuẩn bị diễn thuyết một phen chính mình trước khi chiến đấu tuyên ngôn.

Đáng tiếc không tìm được thiên phu trưởng, nếu không trực tiếp liền có thể tới sổ 10 0 điểm điểm tích lũy, mà cái này quân trướng bọn hắn không cách nào tiến vào, chỉ có thể ở tại quân trướng bên ngoài chờ đợi cuồn cuộn bất động tuôn ra binh sĩ.

Cơ Hầu càng là hưng phấn vung lấy một thanh Thiết Chùy, đứng tại một cái quân trướng cửa ra vào.

Đi tới một cái, Thiết Chùy xoay tròn nện tới một cái.

Đi tới một cái, Thiết Chùy xoay tròn nện tới một cái.

Điệu bộ này, cùng đánh chuột đất như thế.

Cơ Hầu điểm tích lũy cũng đã đi tới 78, đây là ngay từ đầu bọn hắn không dám phách lối như vậy, Cơ Hầu chỉ có thể ở trên núi nhìn xem làm trễ nải không ít thời gian duyên cớ.

Có lẽ từ xưa tới nay chưa từng có ai rời đi tường thành, căn bản không rõ ràng, tại ban đầu doanh địa quân địch, tại đối mặt người chơi lúc công kích sẽ không làm bất kỳ phản kháng, thậm chí hoàn toàn không nhìn người chơi.

Ở đằng kia một số người trong lòng, đây chính là một cái ở tại trên tường thành liền không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, tuyệt đối an toàn bí cảnh, tại sao phải rời đi tường thành đi bên ngoài, tự tìm phiền toái?

Này mới khiến Trần Miểu vô ý phát hiện cái này cơ chế.

Rốt cục ——

Tại lần nữa đánh chết hai tên quân địch sau, Trần Miểu điểm tích lũy rốt cục đi tới 200, đồng thời bên tai cũng truyền tới tăng lên âm thanh.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thăng cấp đến lv.2, ban thưởng 1 điểm điểm thuộc tính tự do, mời người chơi Trần Miểu lựa chọn chính mình cần thêm điểm thuộc tính.”

Không có chút gì do dự.

Dựa theo sớm đã xác định rõ con đường, hắn đem điểm này điểm thuộc tính tự do thêm tại trên lực lượng, lại xuất ra Cẩu Y Sinh đưa cho hắn ba tấm tự do thuộc tính phiếu hối đoái, tất cả đều thêm tại trên lực lượng.

Lúc này lực lượng của hắn điểm thuộc tính, đã đi tới 12 giờ.

12 giờ lực lượng thuộc tính, lv.2 đẳng cấp, Thương Thủ chức nghiệp.

Hoàn mỹ phù hợp “HK Thompson súng tiểu liên” sử dụng thiết lập trước điều kiện, hắn từ trong ba lô móc ra chính mình đỏ thẫm phối hợp sắc Thompson súng tiểu liên, đặt tại trên tay không chần chờ chút nào, mở ra bảo hiểm.

Đem súng tiểu liên đặt tại trong ngực, nhắm chuẩn bên cạnh một cái vừa mới đổi mới ra quân địch quân trướng, đột nhiên bóp cò.

“Đột đột đột!!”

Tần suất cực cao tiếng súng đột nhiên đột ngột vang lên, nhạt ngọn lửa màu vàng tại họng súng không ngừng dâng trào, từng mai từng mai đạn như liêm đao đồng dạng, đem đám kia từ quân trướng bên trong đi ra quân địch tất cả đều thu hoạch trong vũng máu.

Vẻn vẹn chỉ là mấy giây thời gian, drum magazine liền bị hắn đánh hụt, đổi lấy là 12 điểm kinh nghiệm.

Hắc

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt một màn này, thần sắc hài lòng gật đầu nở nụ cười, rốt cục a. Rốt cục để hắn ở cái thế giới này có một tia sống tiếp lực lượng.

Nhưng. Như thế vẫn chưa đủ.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đơn giản thí nghiệm một phen chuôi này Thompson súng tự động tính năng sau.

Liền lần nữa từ trong ngực xuất ra thăng cấp vô sự không gian ban thưởng “Đào Ngột” làn da loại đạo cụ, kích hoạt cũng tiêu hao tại hắn “HK Thompson súng tiểu liên” bên trên.

Rất nhanh.

Trước mắt súng tự động mặt bảng giới thiệu cơ hồ thay đổi hoàn toàn một cái dạng, mà súng tự động hình thái cũng cùng trước đó đại biến cái dạng, mấy đạo đỏ tươi lưu quang quay chung quanh tại chuôi này súng tiểu liên thân thương bốn phía không ngừng bồi hồi.

Mà danh tự cũng thay đổi thành ——

“Đào Ngột • HK Thompson súng tiểu liên”.

Nhìn về phía cái này tiệm bảng mới, Trần Miểu miệng vô ý thức chậm rãi đóng mở mấy lần, một câu cũng nói không nên lời, trong mắt tràn đầy rung động, sau một lúc lâu bỗng nhiên lần nữa thần sắc hưng phấn nhếch miệng nở nụ cười.

“Cơ Hầu, đi thả bài hát, ta cần một chút BGM trợ trợ hứng.”

“Liền thả « Danza Kuduro » cái này thủ.” “Thanh âm cho lão tử mở tối đa, lão tử đã không nhịn được muốn hưng phấn này lên rồi!”.