Chương 24: “Thương này bây giờ nhìn lại thật là đẹp trai a.” 

Chương 24: “Thương này bây giờ nhìn lại thật là đẹp trai a.” 

Tại trải qua “Đào Ngột” làn da gia trì sau, trong tay hắn Thompson súng tiểu liên có thể nói là hoàn toàn thay đổi một cái dạng.

Đầu tiên vẻ ngoài, từ thì ra đại chúng biết rõ đỏ thẫm cùng thâm đen chỗ tạo thành vẻ ngoài, biến thành toàn thân đỏ tươi điểm xuyết lấy sâu kim sắc gợn sóng, nhìn cực kỳ chói mắt, lại độ nhận ra cực cao.

Mấy đạo đỏ tươi lưu quang, tại thân thương bốn phía xoay quanh, như quấn quan tài mà đi Cửu Long đồng dạng.

Trên thân thương mơ hồ đốt hỏa diễm thiêu đốt, để cho người ta liếc nhìn lại, liền phảng phất tâm thần đều bị hút vào.

Hiệu ứng ánh sáng tồn tại, để hắn trong tay chuôi này nguyên bản thường thường không có gì lạ Thompson súng tiểu liên, lập tức biến thành loại kia không khắc 10 cái 648 căn bản không cần nghĩ nhân dân tệ vũ khí.

Ngay cả mặt bảng cũng thay đổi hoàn toàn một cái dạng.

“Vũ khí tên”: Đào Ngột • HK Thompson súng tiểu liên

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp E.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng, lại người chơi đẳng cấp nhất định phải tại cấp 2, lực lượng thuộc tính tại 12 trở lên.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là 6-15, quyết định bởi trúng đích bộ vị, drum magazine lớn nhất dung lượng là 50 phát.

“Vũ khí giới thiệu”: “Làm một người đàn ông mặc áo khoác, cầm trong tay Thompson súng tiểu liên, đón gió lớn, mặc cho áo khoác phiêu đãng nghịch đám người đi hướng đường phố xa xa cuối quái vật lúc, không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt tại chạy trốn lúc quay đầu nhìn một chút nam nhân kia.”

“Làn da hiệu quả”: Drum magazine nội bộ không gian sẽ tiến hành khuếch trương cho cải tạo, có thể đem đại lượng đạn dược chồng chất tại drum magazine không gian nội bộ, từ đó thực hiện trên phạm vi lớn gia tăng đạn dung lượng hiệu quả, lại mỗi bắn ra 10 viên đạn, thứ 11 viên đạn sẽ phát động một lần ‘Đào Ngột’ hiệu quả.

“PS: Đào Ngột hiệu quả là bạo liệt đạn, có thể dùng bắn đi ra nên phát đạn nắm giữ khá mạnh bạo liệt hiệu quả.”

Mặt bảng biến hóa có chút nhiều.

Rút ra một chút mấu chốt tin tức.

Drum magazine nội bộ không gian sẽ tiến hành khuếch trương cho cải tạo, cũng liền mang ý nghĩa drum magazine lớn nhất dung lượng từ 50 phát, lên cao đến ít ra 4w phát.

Trần Miểu ý thức đầu nhập drum magazine bên trong không gian, so với hắn vô sự không gian nhỏ một chút, nhưng không nhỏ hơn bao nhiêu, trang 4w phát đạn dư xài, ý vị này chỉ cần họng súng của hắn sẽ không báo hỏng, hắn có thể một mực bóp cò, thẳng đến cái này 4w phát đạn tất cả đều hao tổn không.

Nhìn về phía trước mắt một màn này.

Hắn không khỏi lần nữa nở nụ cười, cái này đâu chỉ súng bắn chim đổi đại pháo a, cái này trực tiếp chính là thời kì đồ đá tiến nhanh tới súng đạn thời đại, căn bản không phải một cái cấp bậc, thuộc về vượt duy đả kích.

Phải biết tại mấy mươi phút trước đó, hắn vẫn là tại dùng súng ngắn ổ quay một phát một phát hiệu suất cực thấp giết địch.

Hơn nữa còn muốn không ngừng thay đổi ổ đạn.

Gọi là một cái phiền toái, phiền toái cũng là thứ yếu, chủ yếu là đổi đạn không gian vạn nhất bị người ta tóm lấy, vậy hắn trên cơ bản không có cái gì năng lực phản kháng.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị kích hoạt vô sự không gian bên trong 11.43 mm Thompson súng tiểu liên chuyên dụng đạn dây chuyền sản xuất, sản xuất 4w viên đạn nhét vào cái này drum magazine không gian bên trong lúc, hắn đột nhiên lại ngừng lại, chần chờ một lát.

Tại so sánh một phen lớn nhỏ.

Trực tiếp đem cái này dây chuyền sản xuất nhét vào drum magazine không gian bên trong.

Không nhiều không ít, vừa vặn chiếm cứ một nửa không gian.

Sau đó mới kích hoạt dây chuyền sản xuất, 2 vạn viên đạn rất nhanh từ dây chuyền sản xuất bên trên bừng lên, rơi xuống tại drum magazine không gian nội bộ.

Trần Miểu thăm dò tính bưng lên Thompson súng tiểu liên, nhắm chuẩn cách đó không xa từ quân trướng đi ra quân địch, bóp cò quét tới.

“Đột đột đột, phanh!”

Chói tai tiếng súng đột nhiên vang lên lần nữa, còn thỉnh thoảng nương theo lấy tiếng nổ có thể trông thấy phía trước bạo tạc cảnh tượng, kia là bạo liệt đạn hiệu quả, thật có thể, dây chuyền sản xuất có thể hoàn mỹ hòa tan vào drum magazine không gian.

Mặc dù đem dây chuyền sản xuất bỏ vào drum magazine không gian bên trong, sẽ dẫn đến hắn drum magazine không gian không có cách nào dung nạp càng nhiều đạn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, cái này dây chuyền sản xuất tùy thời có thể liên tục không ngừng sản xuất ra đại lượng đạn.

Còn đã giảm bớt đi hắn đem đạn chưa từng sự tình không gian lấy ra lại nhét vào drum magazine không gian như thế một bước.

Trong quá trình chiến đấu, cái hiệu quả này không chỉ có riêng thuận tiện chính mình đơn giản như vậy.

Trên lý luận giảng.

Hắn chuôi này Thompson súng tiểu liên, vô hạn đạn.

Chỉ cần tinh tệ đầy đủ.

Hắn trong túi lúc đầu cũng chỉ còn lại có 200 tinh tệ, chế tạo súng ngắn ổ quay đạn bỏ ra 10 tinh tệ, vừa rồi chế tạo Thompson đạn lại hao tốn 40 tinh tệ, điều này sẽ đưa đến hắn hiện tại còn sót lại 150 tinh tệ.

Chế tạo Thompson đạn muốn quý một chút.

20 tinh tệ có thể chế tạo 1 vạn phát.

Nhưng dù là như thế, cũng so phía ngoài giá cả muốn tiện nghi gần trăm lần, là người chơi khác căn bản không có khả năng cầm tới giá cả.

“Miểu ca.”

Mà lúc này, Cơ Hầu cũng chú ý tới động tĩnh bên này một đường chạy chậm tới, nhìn về phía Miểu ca trong tay cái kia hiệu ứng ánh sáng khoa trương Thompson súng tiểu liên, không khỏi thầm nuốt nước miếng nỉ non nói: “Thương này bây giờ nhìn lại thật là đẹp trai a.”

Mà tại cổ thành.

Từ khi làm Trần Miểu danh tự leo lên “Chiến Hỏa huân chương bí cảnh điểm tích lũy bảng xếp hạng” lúc, đứng tại trên tường thành các người chơi đánh giá bốn phía dần dần xảy ra không được bình thường, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Trần Miểu người, kia Trần Miểu là ở đâu một mực đánh giết quân địch cầm điểm tích lũy?

Hơn nữa điểm tích lũy cao không hợp thói thường!

Lúc này Trần Miểu điểm tích lũy đều hơn 200.

Hạng ba mới 57 điểm tích lũy.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn phát hiện mỗi một đợt quân địch số lượng đều càng ngày càng ít, không chỉ như thế, đằng sau mấy đợt quân địch trên thân mang theo một chút chướng mắt thương thế, tăng thêm đủ loại vết tích, không thể không khiến bọn hắn hoài nghi Trần Miểu có phải hay không chạy đến xoát binh điểm tới xoát quái?

Mặc dù kinh nghiệm nói cho bọn hắn, đây là kinh nghiệm bí cảnh, tận lực không nên rời đi cái này cơ hồ đại biểu tuyệt đối an toàn tường thành, nhưng rất nhanh, mấy đạo thanh âm liền tại đám người vang lên.

“Mặc kệ hắn, đoán chừng đợi lát nữa hắn liền cho địch quân ở phía sau đều giết hết, vậy chúng ta giết cái gì, chúng ta tiến vào cái này bí cảnh mục đích là làm gì, nghỉ phép sao?”

“Ta cũng không biết các ngươi đang sợ cái gì, hắn Trần Miểu có thể đi đến địa phương, chẳng lẽ chúng ta đi có thể chết sao?”

“Các ngươi không đi ta đi, lão sư khi tiến vào bí cảnh trước đó liền dặn dò qua, nếu như tìm tới cơ hội nhất định cho Trần Miểu giết chết tại trong bí cảnh, mệnh lệnh của lão sư ta phải đi làm.”

“Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta trưởng bối cùng Cẩu Y Sinh ân oán, nếu như Trần Miểu không chết sống lấy ra ngoài đồng thời lấy được bảng 1, ngươi để chúng ta trưởng bối mặt mũi để ở nơi đâu, đến lúc đó xui xẻo chỉ sợ vẫn là chúng ta a?”

Dăm ba câu sau.

Những người này rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

Chủ động xuất kích, tiến đến xoát binh điểm tới tìm kiếm Trần Miểu, đem Trần Miểu giết chết tại cái này trong bí cảnh, cũng biết rõ ràng Trần Miểu đến tột cùng là dựa vào lấy cái gì, khả năng ở ngoài thành trắng trợn như vậy đánh giết quân địch, thậm chí tự thân mA việc gì.

Vừa vặn.

Lúc này tất cả mọi người bên tai tiếng nhắc nhở cũng vang lên lần nữa, đợt thứ bảy quân địch sắp đến, nhưng mọi người nhóm tại trên tường thành đợi đã lâu, cũng không thấy có một cái quân địch đến đến dưới tường thành, hiển nhiên, đều đã bị Trần Miểu đang cày binh điểm kích giết.

Thấy thế, đám người cũng không lại chờ chờ, mà là riêng phần mình thi triển thủ đoạn, từ trên tường rào nhảy xuống, dọc theo đường núi thẳng tắp hướng phía trước nhanh chân đi đi..