Chương 25: “Đem đầu chôn thấp, các vị.” 

Chương 25: “Đem đầu chôn thấp, các vị.” 

A

Mọi người ở đây dọc theo trong sơn cốc ở giữa đường đất sắp đi đến cuối cùng lúc, cầm đầu một người đàn ông tuổi trẻ bỗng nhiên ngừng thân thể, giơ tay phải lên, quét mắt bốn phía, không hiểu nở nụ cười lạnh.

“Ngươi cười cái gì?”

Sau lưng một cái tuổi trẻ nữ tử mày nhăn lại mở miệng nói: “Không phải đi tìm Trần Miểu sao? Thế nào bỗng nhiên dừng lại, là có phát hiện gì? Vì sao bật cười?”

A

Cầm đầu cái này thân cao thẳng tắp nam tử áo trắng lần nữa nở nụ cười lạnh: “Ta cười kia Trần Miểu ngắn trí, vô mưu.”

“Nơi đây ở trên cao nhìn xuống, hai bên dốc núi che kín bụi gai lùm cây đồng thời cực kỳ dốc đứng, cực kỳ khó đăng, nếu như ta là kia Trần Miểu, chắc chắn sẽ ở đây thiết hạ phục kích, ở trên cao nhìn xuống cầm súng khai hỏa, chẳng những có thể làm chúng ta giảm quân số mấy người, còn có thể chậm lại bước tiến của chúng ta, từ đó trì hoãn tử vong của mình thời gian, chờ đợi kỳ tích.”

“Mà chúng ta lại chỉ có thể bị động bị đánh, không cách nào đuổi theo, giống như ta ngay từ đầu nói như vậy, nơi này cực kỳ khó đăng.”

“Nhưng lúc này nơi này lại yên lặng không có một tia dị dạng.”

“Các ngươi nói, cái này Trần Miểu có phải hay không ngắn trí, vô mưu?”

Tuổi trẻ nữ tử nghe vậy liếc mắt: “Đây là ngươi đứng tại Thượng Đế thị giác nhìn vấn đề được không? Chúng ta từ đầu đến cuối không có mắng qua một câu Trần Miểu, cũng không có nhằm vào qua hắn một lần, thậm chí đều không có bại lộ một tia sát ý, hắn có thể biết chúng ta muốn giết hắn?”

“Hắn không biết rõ chúng ta muốn giết hắn, vì sao muốn bày ra nằm đánh chết chúng ta?”

“Cái này logic có vấn đề, không hợp lý.”

“Cũng là.”

Nam tử áo trắng cũng chưa quá nhiều phản bác, mà là sắc mặt cưng chiều đem tuổi trẻ nữ tử thái dương đưa đến sau đầu: “Chờ lần này kết thúc, ta liền để phụ thân ta đi nhà ngươi cầu hôn, ta muốn chính thức cưới ngươi làm vợ!”

“Ta muốn để toàn thế giới.”

Ngay tại nam tử áo trắng chuẩn bị tiếp tục phát nói chút gì yêu đương tuyên ngôn lúc.

Bỗng nhiên nghe thấy trên sườn núi loáng thoáng giống như có tiếng ca vang lên, hơi sững sờ vô ý thức mở miệng nói: “Các ngươi có nghe hay không thấy cái gì?” Nhưng rất nhanh.

Là hắn biết cái này cũng không phải là của mình nghe nhầm rồi.

Bởi vì tiếng ca càng lúc càng lớn, thậm chí có một loại vang vọng sơn cốc cảm giác. Ngẩng đầu nhìn về phía bên trái dốc núi, chỉ thấy một cái nhỏ gầy nam nhân lúc này trên bờ vai đang khiêng một cái âm hưởng, nhếch miệng cười nhìn về phía bọn hắn, đồng thời còn tại phất tay giống như đang lấy lòng.

Mà bên cạnh.

Thì là đứng đấy một cái quang bàng phủ lấy kim sắc âu phục áo, mang theo kính râm, trong miệng ngậm một điếu xì gà, trong ngực bưng một thanh bị đỏ tươi lưu quang chỗ quấn quanh Thompson súng tiểu liên, khắp khuôn mặt là nụ cười nam nhân.

Tấm này tổ hợp nhìn cực kỳ kỳ quái.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhận ra hai người kia là ai, không phải là Trần Miểu cùng cái kia tiểu đệ sao?

Cũng đúng là mình phụ thân trước đây tại chính mình tiến vào bí cảnh lúc, dặn dò có cơ hội liền xử lý hai người kia.

Lúc này xuất hiện ở đây là làm gì.

“Trần Miểu.”

Áo trắng nam nhân sắc mặt dần dần lạnh như băng lên mở miệng nói: “Ngươi điểm tích lũy lên cao nhanh như vậy, là bởi vì tìm tới cái gì có thể xoát điểm tích lũy bug sao? Vẫn là lý do khác?”

“Chúng ta cần ngươi cho một cái giải thích hợp lý.”

“Giải thích mẹ ngươi.”

Đứng tại lưng chừng núi sườn núi trong bụi cỏ Trần Miểu, khóe miệng nghiêng ngậm điếu xi gà, khói mù dày đặc từ khóe miệng bên trong bay ra, cắn xì gà nở nụ cười.

“Gió xuân nếu có thương hoa ý, có thể hứa ta ít hơn nữa năm.”

“Đem đầu chôn thấp, các vị.”

“Trò hay muốn đăng tràng.”

Một giây sau ——

Chướng mắt hỏa diễm từ Trần Miểu trong tay Thompson súng tự động họng súng bên trong đột nhiên phun ra ngoài, từng mai từng mai đạn ở giữa không trung nối liền thành một đường, như măng mọc sau mưa đồng dạng nhào trước đuổi sau hướng phía dưới sơn cốc đường đất bên trong cả đám dũng mãnh lao tới.

Như mưa to nghiêng lâm.

Như sấm quang tức giận.

Như mây đen tồi thành.

Vô số viên đạn bắn vào trong đất bùn, bắn gần đối diện trên sườn núi, bắn thủng phía dưới người chơi thân thể, ngay tại lúc đó còn có thể nghe được cơ hồ dính liền nhau tiếng nổ không ngừng vang lên, kia từng mai từng mai bạo liệt đạn, giống như là tại đối cái này không biết thế giới, hung hăng tuyên cáo chính mình Đào Ngột Thần thú thân phận.

“Tránh né, tránh né!!!”

Vẻn vẹn một trong nháy mắt, liền có bảy tám người bởi vì không tránh kịp lúc tại chỗ đột tử.

Ngã trong vũng máu, thân thể không nhúc nhích, tựa như là ngủ thiếp đi.

Mà những người còn lại càng là nhao nhao kích hoạt trên người mình tất cả phòng ngự thủ đoạn, cơ hồ trên người mọi người quần áo cũng bắt đầu phát ra ám quang, chỗ trống bắn ra ở phía trên thời điểm, chẳng những không có đâm xuyên quần áo, ngược lại dường như động lực hao tổn không một nửa ngã xuống đất.

Thuật sĩ có thể triệu hồi ra Nham Thạch cự nhân dùng để đối địch.

Lúc này lựa chọn Thuật sĩ siêu phàm giả, nhao nhao trốn ở chính mình Nham Thạch cự nhân phía dưới, tạm thời coi như an toàn.

Một chút nắm giữ công kích từ xa thủ đoạn siêu phàm giả, lúc này cũng không có trước tiên hoàn thủ, mà là trốn đi sau nội tâm yên lặng đếm lấy đếm ngược, Thương Thủ chức nghiệp nhược điểm bọn hắn hiểu rất rõ.

Lớn nhất tệ nạn, chính là đạn dược thưa thớt.

Hơn nữa không cách nào mang theo quá nhiều đạn dược.

Tiếng súng nghe là Thompson súng tự động thanh âm, nửa đường tiếng súng một mực chưa ngừng, điều này nói rõ không có trúng đồ đổi đạn trống, đó phải là có mấy chuôi lắp đạn xong Thompson súng tiểu liên đang không ngừng không có khe hở dính liền.

Lúc này bọn hắn chỉ cần vượt qua một vòng này công kích, sau đó lại Trần Miểu đạn hao tổn không hoặc là đổi đạn thỉnh thoảng, xông đi lên là được rồi.

“.”

Một mực bóp cò chưa hề buông tay Trần Miểu, nhìn về phía phía dưới những cái kia trên thân tán phát ra quang mang các người chơi, có chút đỏ mắt không khỏi thầm nuốt nước bọt, đạn bắn tại những y phục này bên trên, vậy mà không cách nào đối với nó tạo thành một tia tổn thương.

Rõ ràng là phòng ngự loại bảo bối tốt.

Mà loại này bảo bối tốt phía dưới vậy mà mỗi người đều có, liền hắn không có.

Cái này không phải công bằng.

Hắn cũng phải có.

Đến mức không cách nào phá phòng chuyện này hắn căn bản không lo lắng, hắn nghe Cẩu Y Sinh nói qua, loại này loại phòng thủ bảo bối đều có một cái năng lượng trị hấp thu hạn mức cao nhất, qua hấp thu năng lượng đáng giá hạn mức cao nhất về sau, những bảo bối này liền sẽ vĩnh cửu hư hao.

Chỉ cần hỏa lực bao trùm thời gian kéo dài đầy đủ lâu, kia bất kỳ phòng vệ nào loại bảo bối đều là hư.

Mặc dù những bảo bối này hiện tại cũng tại những người này trên thân, nhưng ngay lúc đó liền sẽ đều tới trong tay hắn.

Đúng lúc này ——

Phanh

Một đạo nhỏ xíu tiếng vỡ vụn ở phía dưới đám người vang lên, chỉ thấy sơn cốc đường đất ở giữa một cái người chơi trên người kia phát sáng quần áo bỗng nhiên bắt đầu vỡ vụn, ngay sau đó liền trông thấy kia người chơi tại thần sắc hoảng sợ bên trong bị mấy chục viên đạn bao phủ đi vào.

Phốc thử phốc thử.

Đạn chui vào máu thịt bên trong thanh âm, luôn luôn như vậy dễ nghe.

Giống như huyết dịch bắn tung tóe trên không trung dáng vẻ, luôn luôn đẹp như một bức họa.

Nhưng mà, Trần Miểu cò súng vẫn không có buông ra, đứng tại lưng chừng núi sườn núi bên trong, cầm trong tay Thompson súng tiểu liên một người đối với phía dưới hơn mười người tiến hành hỏa lực bao trùm, dù là vẻn vẹn chỉ có một thanh Thompson súng tiểu liên, nhưng hình thành lưới hỏa lực, lại khiến phía dưới những cái kia trốn ở Nham Thạch cự nhân phía sau người chơi, căn bản không ngóc đầu lên được.

Những cái được gọi là cung tiễn thủ, thậm chí căn bản không dám từ Nham Thạch cự nhân phía sau toát ra đầu triều bái Trần Miểu bắn ra dù là một tiễn.

“Ngươi không phải nói Thương Thủ chức nghiệp nhược điểm lớn nhất chính là đạn dược không đủ sao?!!”

Cái kia trốn ở Nham Thạch cự nhân phía sau tuổi trẻ nữ nhân đầy mắt thanh âm hoảng sợ phẫn nộ không ngừng quát to nói: “Hắn mẹ nó đã duy trì liên tục xạ kích 3 phút đồng hồ, phụ thân ta cho ta phòng hộ y lập tức liền muốn nát!”

“Ngươi nhanh lên mẹ nó nghĩ một chút biện pháp a!”.