Chương 26: “Từ xưa đến nay quy củ, người đầu hàng không giết!!!” 

Chương 26: “Từ xưa đến nay quy củ, người đầu hàng không giết!!!” 

“Nghĩ biện pháp?”

Cái này trốn ở Nham Thạch cự nhân phía sau nam tử áo trắng, dù là đã tận khả năng đem thân thể của mình toàn bộ giấu ở Nham Thạch cự nhân sau lưng, nhưng vẫn là tránh không được bị đạn lạc bắn trúng, trên thân phòng hộ y năng lượng hấp thu hạn mức cao nhất đang không ngừng tới gần.

Mắt thấy phòng hộ y liền phải vỡ vụn, nhưng bản thân lại không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, hắn biết rõ làm phòng hộ y vỡ vụn thời điểm, chính là chính mình bỏ mệnh thời điểm.

Kỳ thật đối phó loại này đẳng cấp hơi thấp Thương Thủ chức nghiệp thật rất đơn giản, nhất là tại nhiều đối một dưới tình huống, chỉ cần chờ đợi đối phương đổi đạn khoảng cách, sau đó dựa vào lấy phòng hộ y tồn tại, cười gằn như ong vỡ tổ xông đi lên là được rồi.

Tại phòng hộ y vỡ vụn trước đó, tuyệt đối có thể chặt xuống đầu của đối phương.

Thật rất đơn giản.

Nhưng vấn đề bây giờ là đối phương mẹ nó căn bản không đổi đánh, tạo thành lưới hỏa lực căn bản không có khoảng cách để bọn hắn khởi xướng công kích, huống chi nơi đây chính như hắn ngay từ đầu nói như vậy, thế núi dốc đứng lại che kín bụi gai lùm cây, mong muốn xông đi lên cơ hồ khó như lên trời.

“Thử một chút cầu xin tha thứ đâu?”

Tại sống chết trước mắt, nam tử áo trắng nhãn tình sáng lên sắc mặt lo lắng hấp tấp nói: “Chúng ta thử một chút cầu xin tha thứ như thế nào, chúng ta cùng kia Trần Miểu cũng không có thâm cừu đại hận gì, hắn cũng không có cái gì lý do, nhất định phải giết chết chúng ta.”

“Sự tình gì không thể nói rõ ràng?”

“Huống chi chúng ta phía sau đều là có người, ta cũng không tin kia Trần Miểu dám đem chúng ta toàn giết chết, đem chúng ta toàn giết chết, chính hắn từ bí cảnh ra ngoài có thể sống sót?”

Dứt lời.

Nam tử áo trắng hít sâu một hơi, âm thầm may mắn xuống chính mình hôm nay mặc là áo trắng, sau đó mới đưa y phục của mình giơ cao khỏi đỉnh đầu, liều mạng quơ, hi vọng đối phương có thể ngừng một chút, mọi người hiệp thương một chút.

Coi như hiệp thương không thành công.

Mượn nhờ ngắn ngủi hỏa lực đình chỉ khoảng cách không gian, bọn hắn cũng có thể làm ra càng nhiều lựa chọn, bất luận là hướng về sau trốn về cổ thành, vẫn là xông đi lên, đều có càng nhiều lựa chọn không gian.

Cũng cùng lúc đó gân cổ lên quát to nói.

“Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!!!”

“Từ xưa đến nay quy củ, người đầu hàng không giết!!!”

Nhưng mà ——

Bên cạnh Cơ Hầu trên bờ vai khiêng âm hưởng, tiếng âm nhạc thật rất lớn!

Mà ở vào cao hứng Trần Miểu, cũng hoàn toàn không nghe thấy bất kỳ tiếng cầu xin tha thứ.

Chỉ là đứng tại chỗ, căn cứ âm nhạc nhịp trống cảm giác tiết tấu, bưng trong tay Đào Ngột bản Thompson súng tiểu liên, nhắm chuẩn phía dưới cả đám nhóm, không ngừng duy trì liên tục bắn phá tiến hành hỏa lực áp chế!

“Đột đột đột, phanh!”

Dồn dập đạn âm thanh bên trong, mang theo trận trận tiếng nổ!

Bạo liệt đạn hiệu quả, để những cái kia dù là đem thân thể hoàn toàn trốn ở Nham Thạch cự nhân phía sau các người chơi, cũng không thể hoàn toàn không tổn hao gì.

Ở trên cao nhìn xuống bắn phá, để phía dưới bọn này người chơi không có bất kỳ cái gì năng lực hoàn thủ.

Mà khi hắn trông thấy phía dưới toát ra một cái giơ cao khỏi đỉnh đầu không ngừng quơ áo trắng lúc, thì là nhếch miệng nở nụ cười, đạn càng thêm tập trung hướng kia phiến quét tới.

Hoàn toàn không cần lo lắng đạn không đủ dùng, dù là Thompson xạ tốc không thấp, nhưng 2 vạn phát đạn, cũng đầy đủ hắn duy trì liên tục xạ kích thật lâu, chủ yếu nhất là, dù là cái này 2 vạn phát đạn hao hết, hắn cũng có thể lần nữa không có khe hở dính liền chế tạo ra 2 vạn phát đạn.

Chỉ cần hắn tinh tệ không dùng hết, hắn liền vĩnh viễn là vô hạn đạn.

Rốt cục.

Oanh

Nương theo lấy tiếng sụp đổ, cái kia nhìn như kiên cố Nham Thạch cự nhân cũng rốt cục không chịu nổi hóa thành đá vụn sụp đổ tại nguyên chỗ, lộ ra phía sau một đám mặt mũi tràn đầy hoảng sợ các người chơi, không đợi những này người chơi làm ra phản ứng gì.

Dày đặc đạn liền đem những này người chơi toàn bộ bao phủ đi vào.

Trần Miểu lúc này như là giết mười năm cá đồng dạng, sớm đã tâm lạnh, không có chút nào buông ra cò súng dự định, bình đẳng lại đều đều đem hỏa lực khuynh tiết tại mỗi một cái người chơi trên đầu.

Lại qua ba phút.

Phía dưới tất cả người chơi đều đã ngã xuống trong vũng máu.

“Một cái, hai cái, ba cái.”

Trần Miểu đứng tại lưng chừng núi sườn núi kiểm điểm phía dưới những cái kia ngã trong vũng máu người chơi, rất nhanh liền đạt được một cái 28 số lượng, ngoại trừ hắn cùng Cơ Hầu, cái này bí cảnh bên trong tất cả người chơi đều ngược ở chỗ này.

Nhưng là ——

Hắn sắc mặt có chút cổ quái nhìn về phía bí cảnh bảng xếp hạng.

“Chiến Hỏa huân chương bí cảnh điểm tích lũy bảng xếp hạng”.

Hắn là bảng 1, Cơ Hầu là bảng 2, còn có người là bảng 3.

Toàn bộ trên bảng xếp hạng cũng chỉ có ba người bọn họ, những người khác đã hạ bảng, hạ bảng lý do đơn giản rõ ràng, đến mức còn tại trên bảng danh sách người kia, rõ ràng lúc này ngay tại phía dưới trong đống thi thể giả chết đâu.

Tại chú ý tới điểm này về sau.

Trần Miểu hít sâu một hơi khóe miệng ngậm xì gà, phun ra một ngụm nồng đậm thanh bạch sương mù, khóe miệng chậm rãi giương lên, cầm trong tay cái này toàn thân đỏ tươi lấy mang theo ám kim hoa văn Thompson súng tiểu liên đặt tại trong ngực.

Giải khai trên thân đồ vét cái cuối cùng nút thắt.

Quang bàng mặc đồ vét nhìn về phía phía dưới kia thây ngang khắp đồng cảnh tượng, bỗng nhiên trong miệng mô phỏng giọng nói: “Đột đột đột!”

Không đợi bên cạnh Cơ Hầu kịp phản ứng tình huống như thế nào.

Liền trông thấy Miểu ca trong tay Thompson súng tiểu liên bắt đầu lần nữa điên cuồng gào thét.

Bổ đao là muốn bổ, nhưng hắn cũng không tính đi đến trên mặt người bổ đao, mặc dù dạng này sẽ lãng phí một chút đạn, nhưng so với tự thân an toàn tới nói, lãng phí ý tưởng này đánh có thể đáng giá mấy đồng tiền.

Làm lưới hỏa lực lần nữa bao phủ xuống đi thời điểm.

Chỉ thấy trong vũng máu, một cỗ thi thể đột nhiên nhảy dựng lên, lấy bưng tai không kịp sét đánh tốc độ nhanh chóng dọc theo đường núi hướng cổ thành bỏ chạy, chạy là thật nhanh, nhưng người làm sao có thể so đạn chạy nhanh.

Không chạy còn tốt, cái này vừa chạy lên, Trần Miểu trực tiếp mục tiêu minh xác đem súng miệng thay đổi qua tới.

Thương pháp?

Lúc này thương pháp đã đã mất đi hắn nên có ý nghĩa.

Vài giây sau.

Cỗ này nhảy dựng lên người chơi cũng một lần nữa ngã xuống, an tĩnh, tất cả đều yên lặng, toàn bộ bí cảnh chỉ có hai người bọn họ, trên bảng xếp hạng cũng dị thường thanh tịnh.

Hô

Trần Miểu đứng tại chỗ thở nhẹ thở ra một hơi, đem Thompson súng tiểu liên thu hồi ba lô, cầm ra trượng nắm ở trong tay duỗi lưng một cái sau mới chống đứng tại chỗ, nhìn về phía phía dưới.

“Có chút không chịu được đánh a, ta đạn này mới dùng 4000 phát thêm.”

Đối phó những này táo bạo siêu phàm giả, hiển nhiên Chicago máy chữ so miệng lưỡi càng có tác dụng, tại Chicago máy chữ thương lượng hạ, những này siêu phàm giả nhao nhao lựa chọn hòa bình.

Sau đó hắn mắt nhìn bí cảnh còn thừa thời gian.

36 phút đồng hồ.

Có chút suy tư sau liền nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi đi xem một chút có cái gì chiến lợi phẩm có thể thu hồi, ta qua bên kia quân trướng lại giết một lát, ngươi bên này thu thập xong nhanh lên tới, cũng lại xoát điểm kinh nghiệm.”

“Không có vấn đề!”

Cơ Hầu trong con mắt lóe ra hưng phấn liền từ trên sườn núi vọt xuống dưới, loại này thu thập chiến lợi phẩm chuyện hắn thích làm nhất, huống chi phía dưới những người này về sau còn có thể trở thành hắn tương lai hàng xóm.

Nói không chừng liền được hắn mộ địa bên cạnh.

Mà Trần Miểu thì là một lần nữa về tới cái kia không ngừng đổi mới quân địch quân trướng, trong ngực bưng Đào Ngột bản Thompson súng tiểu liên, đứng tại quân trướng xuất khẩu nhìn về phía cách đó không xa những cái kia hoàn toàn không nhìn hắn quân địch, nhếch miệng cười bóp lấy cò súng.

“Đột đột đột!”.