Chương 27: “Hắn cũng nghĩ đi Kinh Cửu thị làm Kinh gia.” 

Chương 27: “Hắn cũng nghĩ đi Kinh Cửu thị làm Kinh gia.” 

Mạn thiên phi vũ đạn như tơ liễu đồng dạng, lần nữa bao phủ cách đó không xa những cái kia từ quân trướng đi ra quân địch.

Những quân địch này hoàn toàn không thấy hắn, dù là trước khi chết đều không liếc hắn một cái.

Mặc dù dùng Thompson súng tiểu liên, không có ngay từ đầu loại kia 12 phát đạn liền có thể giết 12 quân địch 100% tỉ lệ chính xác, nhưng hiệu suất lại không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, Trần Miểu bên tai tiếng nhắc nhở, như măng mọc sau mưa giống như không ngừng vang lên.

“Đinh, ngươi đánh chết một gã quân địch, thu được 1 điểm kinh nghiệm.”

“Đinh, ngươi đánh chết một gã địch”

Rời đi cái này bí cảnh, có lẽ liền không còn có dễ dàng như vậy thu hoạch kinh nghiệm địa phương, hắn nhất định phải tại còn lại cái này mấy mươi phút bên trong xoát đã nghiền.

Nói thật.

Xử lý những cái kia không an phận các người chơi, hao phí hắn không ít thời gian.

Phụng Thiên thị nhưng không có Kinh Cửu thị loại kia trong thành phố người chơi mỗi một cấp thăng cấp cần thiết kinh nghiệm giảm bớt 30 % thành bang hiệu quả, hắn hiện tại là lv.2 Thương Thủ, muốn thăng lên lv. Cấp 3, trọn vẹn cần 50 0 điểm kinh nghiệm.

Dù là hoàn mỹ thông quan một lần cấp F bí cảnh, cũng mẹ nó mới 100 điểm kinh nghiệm a.

Lv.0 tới lv.1 cần 100 điểm kinh nghiệm.

Lv.1 tới lv.2 cần 200 điểm kinh nghiệm.

Mà lv.2 tới lv.3 thì cần muốn 500 điểm kinh nghiệm.

Cho đến trước mắt toàn bộ Liên Bang, đẳng cấp kinh nghiệm tối cao trên bảng xếp hạng người chơi là Kinh Cửu thị người chơi Meo Gia, lv.67, hắn không dám tưởng tượng tới lv. Cấp 67 thăng cấp một lần cần thiết kinh nghiệm phải là cái gì thiên văn sổ tự.

Càng không dám tưởng tượng, cấp bậc này mỗi lần thăng cấp cần thiết kinh nghiệm giảm bớt 30 % là như thế nào cường lực thành bang hiệu quả.

Nghĩ tới đây.

Trần Miểu không khỏi có chút bất đắc dĩ lần nữa thở dài, đầu năm nay xuyên qua cũng giảng cứu vận khí sao, nếu là hắn có thể xuyên qua tới Kinh Cửu thị, kia được nhiều dễ chịu, hắn cũng không dám tưởng tượng, đời này chính mình cũng có thể làm cái Kinh gia chơi đùa.

Bất quá kỳ thật Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả cũng coi như có thể, mặc dù không có cường lực như vậy, ít ra không có mặt trái tác dụng.

Thông qua mấy ngày nay với cái thế giới này xâm nhập hiểu rõ, hắn còn phát hiện có cái gọi “Hảo Miêu thị” độc thuộc tính thành bang hiệu quả là ——

“Tất cả đản sinh tại Hảo Miêu thị lại lựa chọn siêu phàm nghề nghiệp người chơi thăng lên lv.1 liền có thể thu hoạch được 2 vạn tinh tệ, nhưng vĩnh viễn không cách nào đột phá cấp 10.”

Thành phố này cũng là 128 chủ thành một trong, có thành bang hiệu quả cũng là duy nhất lại độc thuộc tính.

Nói như thế nào đây.

Cái này thành bang hiệu quả cũng không phải là cưỡng chế, mà là có thể lựa chọn.

Nhưng Hảo Miêu thị bên trong mỗi một cái tiến vào bí cảnh siêu phàm game thủ chuyên nghiệp, trên cơ bản đều không ngoại lệ đều lựa chọn kích hoạt cái này thành bang hiệu quả, nguyên nhân rất đơn giản.

Là, không sai.

Cái này thành bang hiệu quả xác thực sẽ dưới mắt để thực lực mạnh lên, nhưng là một cái giá lớn là để tương lai không có lên cao không gian.

Chỉ là bọn hắn không có lựa chọn khác.

Ngươi không kích hoạt cái này thành bang hiệu quả, những người khác liền kích hoạt, ngươi tiến vào bí cảnh ai cũng đánh không lại, liền phải chết tại trong bí cảnh, tương lai lại có cái gì lên cao không gian đều không dùng.

Bị ép phía dưới, liền dẫn đến cơ hồ tất cả tiến vào Hảo Miêu thị cảnh nội bí cảnh người chơi, đều kích hoạt lên cái này thành bang hiệu quả.

Hảo Miêu thị cảnh nội bí cảnh, cũng là toàn Liên Bang một cái duy nhất những thành thị khác người chơi kiên quyết sẽ không tiến nhập bí cảnh, cũng tỷ như Phụng Thiên thị, thường xuyên có không ít những thành thị khác người chạy đến Phụng Thiên thị cảnh nội bí cảnh đến.

Nhưng Hảo Miêu thị cũng sẽ không có.

Cường độ quá cao.

Tất cả mọi người là lv.3, ngươi sẽ phát hiện Hảo Miêu thị lv.3 người chơi thực lực cường độ, cùng những thành thị khác lv.3 hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, nghiền ép thức treo lên đánh cùng cấp bậc, chủ yếu đánh một cái giai đoạn trước, ở thế giới vừa mới bắt đầu siêu phàm hóa thời điểm, Hảo Miêu thị người chơi xác thực xa xa giành trước một lúc lâu.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Hảo Miêu thị ưu thế cũng dần dần yếu đi, Kinh Cửu thị dần dần quật khởi, trở thành toàn bộ Liên Bang kinh tế cùng trung tâm quyền lực, Hảo Miêu thị bên trong không muốn dạng này bên trong quyển mà chết người chơi, cũng là nhao nhao rời đi tòa thành thị này, tiến đến những thành thị khác định cư.

Chỉ là

Hảo Miêu thị người chơi rất nhanh, liền khám phá tốt hơn đường đi.

Tấn thăng lv.1 cầm tới 2 vạn tinh tệ về sau, lập tức rời đi Hảo Miêu thị, tiến về “Phá Quán Tử thị” chờ đủ ba năm, chuyển chức “Người Vô Sự” chức nghiệp, nửa đời sau dễ dàng bắt đầu dưỡng lão.

Nhất thời bày nát nhất thời thoải mái, chung thân bày nát chung thân thoải mái.

Cái này đường đi duy nhất tồn tại vấn đề, chính là như thế nào tại không tốn phí tinh tệ tăng lên thực lực bản thân cường độ dưới tình huống, tại đối mặt vô số giai đoạn trước cường độ cao loại người hung ác còn sống từ bí cảnh đi ra cũng thông quan cầm tới thăng cấp đến lv.1 điểm kinh nghiệm.

Ngay tại Trần Miểu suy nghĩ dần dần bay xa lúc, sau lưng truyền đến Cơ Hầu thanh âm, nhìn giống như thu hoạch không nhỏ, chỉ thấy Cơ Hầu mặt thần tình kích động liền từ trong ngực móc ra một đống đồ vật chuẩn bị bắt đầu giảng giải.

Thấy thế, Trần Miểu khoát tay áo ra hiệu Cơ Hầu bắt đầu trước cày quái.

“Trước xoát kinh nghiệm, những vật này ra ngoài lại nhìn.”

Thời gian cấp bách, có thể nhiều làm chút kinh nghiệm liền làm chút kinh nghiệm, tốt nhất sớm ngày thăng cấp đến lv.3, thăng cấp đến lv.3 về sau liền có thể tiến hành chuyển chức, nhất giai chuyển chức lại sẽ thêm ra không ít thứ, để thực lực của hắn biến càng mạnh.

Tỉ như Cẩu Y Sinh “Đao Hoàng” chức nghiệp, chính là “Đao Khách” nghề nghiệp tam giai chuyển chức sau chức nghiệp, so Đao Khách cái chức nghiệp này mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Trừ cái đó ra.

Còn có cái sự tình lửa sém lông mày đang suy nghĩ.

Cái kia chính là những này chết tại trong bí cảnh siêu phàm giả trưởng bối nếu như đều canh giữ ở bí cảnh phía ngoài lời nói, chỉ có một mình hắn còn sống ra ngoài, khẳng định sẽ gặp phải chất vấn cùng truy sát, như thế nào giải quyết chuyện này cũng là một cái dưới mắt nhất định phải cân nhắc vấn đề.

Mà đối với chuyện này, trong lòng của hắn cũng đại khái có đếm.

Ngược lại hắn là chân trần, sợ cái gì, cùng lắm thì chạy đến những thành thị khác, hắn cũng nghĩ đi Kinh Cửu thị làm Kinh gia, nếu như Kinh Cửu thị phòng hắn có thể mua nổi lời nói.

Kinh Cửu thị công bằng lại hoan nghênh mỗi cái cư dân đến.

Nhưng chỉ có tại Kinh Cửu thị có bất động sản hay là có một năm trở lên phòng ốc thuê hợp đồng cư dân khả năng trong vòng một năm một mực dừng lại tại Kinh Cửu thị, cái khác cư dân tại sau ba tháng đều sẽ bị đuổi ra ngoài.

Cũng chỉ có tại Kinh Cửu thị chờ đủ một năm, khả năng hưởng thụ Kinh Cửu thị thành bang hiệu quả.

Kinh Cửu thị giá phòng sớm đã là thiên văn sổ tự, cho dù là một năm phòng ốc thuê hợp đồng, giá cả cũng đắt đỏ đến không hợp thói thường, rất nhiều vẻn vẹn chỉ có ba bốn mét vuông căn bản không có cách nào ở người phòng ở, cũng là khó có thể tưởng tượng giá cao.

Thị trường đem xưng là ——

“Học khu phòng”.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là không đi nổi Kinh Cửu thị, không đảm đương nổi Kinh gia.

Nhưng đi vắng vẻ thành nhỏ làm cái sơn tặc, có lẽ còn là không có vấn đề gì.

“Được rồi!”

Cơ Hầu trọng trọng gật đầu đồng ý, vung lên trong tay chùy liền đứng ở một cái quân trướng cửa ra vào, không ngừng lặp lại vung lên nện xuống quá trình này, quá trình máy móc mà có bạo lực mỹ cảm.

Mà Trần Miểu thì là bưng Đào Ngột bản Thompson súng tiểu liên, bao tròn còn lại quân trướng.

Tại quần thể công kích một khối này.

Thương Thủ chức nghiệp là xa xa cao hơn tại Cách Đấu Gia, nhất là một cái không thiếu đạn không cần đổi đạn Thương Thủ.

Cứ như vậy.

Thẳng đến Trần Miểu lần nữa thu hoạch 823 điểm kinh nghiệm, tại khoảng cách bí cảnh kết thúc còn có 3 phút thời điểm, tất cả quân trướng bỗng nhiên giống như là tịt ngòi đồng dạng, không còn quân địch đổi mới đi ra.

Cảnh tượng trọn vẹn an tĩnh mười giây đồng hồ.

Ngay tại Trần Miểu nghi hoặc chính mình có phải hay không quá bạo lực cho bí cảnh giết tạm ngừng lúc, bên tai một đạo nhắc nhở thông cáo bỗng nhiên vang lên.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu, Cơ Hầu hai người hoàn mỹ thông quan cấp F bí cảnh ‘Chiến Hỏa huân chương’.”.