Chương 28:  “Tinh Tệ cửa hàng”.

Chương 28:  “Tinh Tệ cửa hàng”.

Ngay tại Trần Miểu hai người nghi hoặc quân trướng vì cái gì không đổi mới quân địch thời điểm, một đạo mặt bảng đột ngột hiện lên ở hai người trước mắt.

“Đinh, bí cảnh kết toán thông cáo.”

“Chúc mừng siêu phàm chức nghiệp giả người chơi Trần Miểu, lấy 100 % hoàn mỹ tiến độ thuận lợi thông quan cấp F nhiều người địa đồ ‘Chiến Hỏa huân chương’ giao phó hoàn mỹ thông quan đánh giá, cũng thu hoạch được trở xuống ban thưởng.”

“Người chơi đẳng cấp kinh nghiệm +100 (bí cảnh bên trong thu hoạch được kinh nghiệm +823) tổng cộng lấy được điểm kinh nghiệm 923.”

“Cũng vinh đăng Phụng Thiên thị ‘hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng’ đứng hàng tại thứ 367 tên, xin tiếp tục cố gắng không ngừng cố gắng.”

“Bí cảnh này hoàn mỹ thông quan điều kiện: Để có thể vô hạn đổi mới quân địch quân trướng, xuất hiện một nháy mắt chân không kỳ.”

Trông thấy quy tắc này mặt bảng thời điểm, Trần Miểu hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Cái này bí cảnh là kinh nghiệm bí cảnh.

Chính là không có bất kỳ tinh tệ ban thưởng, cũng sẽ không rơi xuống bất kỳ vật liệu, không có cái gì, chỉ có thể ban thưởng kinh nghiệm.

Cùng đại đa số bí cảnh cũng không giống nhau.

Cơ hồ tất cả bí cảnh ngay từ đầu đều là xuất hiện ở dã ngoại, chỉ có bị cái nào đó người chơi hoàn mỹ thông quan, bí cảnh này mới có thể bị thu nhận tiến đối ứng thành thị Bí Cảnh cao ốc, cung cấp các người chơi tiến vào.

Kinh nghiệm bí cảnh là ngay từ đầu liền bị thu nhận tiến đối ứng thành thị Bí Cảnh cao ốc bên trong.

Mà kinh nghiệm bí cảnh cũng là tuyệt đối sẽ không tại dã ngoại trông thấy.

Hắn vốn cho rằng loại này không có thông quan nhiệm vụ bí cảnh, là không có cách nào làm được hoàn mỹ thông quan đánh giá, cũng không thể cho trong bí cảnh quân địch đều giết a, hiện tại xem ra, hiển nhiên là hắn đoán sai.

Cái này trong bí cảnh quân trướng là có đổi mới thời gian, đại khái là bốn năm phút một cái quân trướng sẽ đổi mới một nhóm quân địch đi ra, nhưng cũng không phải là thống nhất thời gian đổi mới, mà là lượt đổi mới, trên cơ bản mỗi giờ mỗi khắc đều có quân địch từ quân trướng bên trong đi ra.

Mà hoàn mỹ thông quan đánh giá thiết lập trước điều kiện chính là, kẹp lại thời gian điểm, nhanh chóng thanh lý mất đổi mới đi ra quân địch, sau đó để tất cả quân trướng có như vậy một nháy mắt là không có bất kỳ cái gì quân địch đi ra, dạng này liền có thể đạt thành hoàn mỹ thông quan.

Chỉ là

Kinh nghiệm bí cảnh hoàn mỹ thông quan không có bất kỳ cái gì ban thưởng a, chỉ phần thưởng 100 điểm kinh nghiệm.

Còn lãng phí hắn 3 phút đồng hồ, lúc đầu bí cảnh còn có thể duy trì liên tục 3 phút, kết quả hoàn mỹ đánh giá thông quan chỉ có thể sớm rời đi, cẩn thận tính toán cảm giác giống như có chút thua thiệt.

Chỗ tốt duy nhất chính là hắn tại “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng” đi lên tới 367 tên, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn cái kia cấp E giới hạn thời gian đạo cụ “sơ lộ phong mang” nhiệm vụ hoàn thành, cũng chính là cái kia thủ trượng có thể tiếp tục bảo lưu lại.

Quả nhiên, thừa dịp bây giờ cách trở về còn có một hai phút, hắn mắt nhìn thủ trượng mặt bảng.

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp D (đã tấn thăng một lần).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, có thể để chính mình tại các đại trên bảng xếp hạng danh tự cùng tại thông cáo hoặc cái khác chính mình danh tự xuất hiện địa phương, hiện lên thất thải lưu quang quấn quanh hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ —— như trong vòng mười bốn ngày đạo cụ người nắm giữ đang tùy ý Phụng Thiên thị bảng xếp hạng xâm nhập trước 100 tên, thì đạo cụ này giữ lại lại đạo cụ tấn thăng, trái lại đạo cụ sẽ bị thu hồi.”

Ừm

Trần Miểu nhìn về phía cái này bảng đạo cụ hiệu quả, mày nhăn lại mở ra “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng” bên trên thứ 367 tên tìm tới chính mình danh tự, người chơi khác danh tự là xám trắng.

Chỉ có tên của hắn là thất thải lưu quang, nhìn dị thường chói mắt.

Phía trước mấy chục tên người chơi, có người chơi danh tự là màu đỏ, có màu hồng, có là màu lam, cũng đều thật đẹp mắt, nhưng lại không ai thất thải lưu quang, loại này hiệu ứng ánh sáng danh tự hắn chỉ ở “Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp” bên trên gặp qua.

Cái kia toàn Liên Bang đẳng cấp bảng 1 người chơi, lv.67 Thánh Ma sứ giả, danh tự chính là như vậy thất thải lưu quang quấn quanh, chuẩn xác nói, cái này trên bảng xếp hạng trăm người đứng đầu cơ bản đều là dạng này, nhìn liền thực lực cường đại.

Đây chính là hắn cái này thủ trượng tấn thăng giai đoạn thứ hai sau mang tới hiệu quả, cụ thể có gì hữu dụng đâu. Ngô, giống như thật không có tác dụng gì.

Ngược lại hắn cũng không bỏ ra cái giá gì, không cần ngu sao mà không dùng đồ vật, cũng không có gì tốt xoắn xuýt.

Bất quá để hắn có một chút kinh ngạc là. Nương theo lấy căn này thủ trượng tấn thăng đến cấp D về sau, hắn căn này thủ trượng lại có một chút biến hóa rất nhỏ, đen nhánh sáng ngời thủ trượng bên trên nhiều một chút màu xanh đậm phồn tinh tô điểm, nhìn nhiều một tia cao cấp cảm giác.

Đây là hắn cái thứ nhất cấp D đạo cụ.

Bất quá không có cảm giác ra cấp D đạo cụ cường độ, đoán chừng cái này đạo cụ vinh dự biểu tượng ý nghĩa càng lớn hơn tại đạo cụ bản thân ý nghĩa.

Toàn bộ Liên Bang có lẽ có không ít người chơi từng thu được cái này đạo cụ, nhưng lại chưa từng có ai chính thức có được qua, kiểu gì cũng sẽ bởi vì chưa hoàn thành nào đó một giai đoạn nhiệm vụ, mà dẫn đến cái này đạo cụ bị thu hồi.

Cũng không biết có người hay không đem cái này đạo cụ tấn thăng đến giai đoạn cao nhất.

Nếu như có thể trở thành cái thứ nhất đem cái này đạo cụ tấn thăng đến giai đoạn cao nhất người chơi, đoán chừng sẽ thu hoạch được hải lượng ban thưởng.

Trần Miểu không có lại nghĩ cái này, mà là đem Thompson súng tiểu liên thu hồi trong ba lô, một tay chống thủ trượng nhìn về phía mình người người chơi mặt bảng.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 3 (423/1000)

“Chức nghiệp tên”: Thương Thủ (chờ chuyển chức)

Tân tân khổ khổ tại cái này kinh nghiệm bí cảnh cố gắng lâu như vậy, hắn rốt cục thăng lên cấp 3, đồng thời còn giàu có ra 400 nhiều điểm kinh nghiệm, lại chênh lệch 500 nhiều điểm kinh nghiệm, liền có thể thăng cấp đến cấp 4.

Đồng thời làm siêu phàm game thủ chuyên nghiệp đi vào cấp 3 sau, cũng đã bắt đầu chuẩn bị chuyển chức.

Cấp 3 là đệ nhất giai chuyển chức.

Mà “Thương Thủ” cái chức nghiệp này tại giai đoạn thứ nhất chuyển chức chỉ có một cái, cái kia chính là “Trọng Pháo Thủ”! “Chuyển chức điều kiện”: Thông quan 3 bí cảnh, lại tại trong bí cảnh tổng cộng hoàn thành 100 đánh giết, cũng tiêu hao 500 tinh tệ.

“Tại hoàn thành chuyển chức điều kiện sau, đã có thể tùy thời chuyển chức.”

100 đánh giết điều kiện này cũng là sớm đã hoàn thành, 500 tinh tệ cũng không tính chuyện quá khó khăn mặc dù hắn hiện tại trong túi không có, cũng là thông quan 3 bí cảnh cái này thiết lập trước điều kiện còn không có thỏa mãn, hắn chỉ thông quan hai cái, lại chênh lệch một cái liền có thể chuyển chức.

Cùng lúc đó ——

Tại thăng lên cấp 3 về sau, nhắc nhở hắn “Tinh Tệ cửa hàng” chức năng này đã bị mở ra.

Tại “Tinh Tệ cửa hàng” bên trong, hắn nhìn thấy rất nhiều thương phẩm tại bán ra, siêu phàm game thủ chuyên nghiệp nhóm có thể thông qua tinh tệ tại “Tinh Tệ cửa hàng” bên trong tiến hành mua sắm, mua đồ vật thời gian thực sẽ đưa đến siêu phàm game thủ chuyên nghiệp trong ba lô, nếu như ba lô đã đủ, sẽ trực tiếp xuất hiện ở người chơi trong tay..