Chương 29:  “Màu đỏ biệt danh thẻ”: 1000 tinh tệ 7 ngày 

Chương 29:  “Màu đỏ biệt danh thẻ”: 1000 tinh tệ 7 ngày 

Mà tại trong thương trường, hắn nhìn thấy không ít có ý tứ thương phẩm.

Tỉ như ——

“Phiếu mở rộng ba lô”: 1 vạn tinh tệ (giới hạn trước 5 lần mở rộng).

“Tự do thuộc tính phiếu hối đoái”: 200 tinh tệ (tất cả người chơi giới hạn năm vị trí đầu lần sử dụng hữu hiệu.)

Trần Miểu nhìn về phía cái này tự do thuộc tính phiếu hối đoái như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Cẩu Y Sinh đã từng cho hắn ba tấm tự do thuộc tính phiếu hối đoái, hiệu quả dùng rất tốt, tại tất cả đều thêm tới lực lượng sau khi đốt, hắn rõ ràng cảm giác thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Thậm chí cảm giác mình bây giờ có thể một quyền đấm chết một mét bốn tiểu loli.

Lúc đầu coi là vật này có thể vô hạn sử dụng, hiện tại xem ra mỗi cái người chơi nhiều nhất sử dụng năm lần, cũng là hạn chế một chút bug cấp đồ vật xuất hiện, tỉ như vung lấy lưỡi búa cung tiễn thủ.

Cũng có thể lý giải.

Nếu như thứ này có thể vô hạn sử dụng lời nói, kia có ít người dân tệ người chơi trực tiếp cho mình điểm thuộc tính tất cả đều kéo căng, đúng là có chút bug.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhìn về phía trong thương thành trang kế tiếp một chút thương phẩm, sắc mặt có chút cổ quái trầm mặc tại nguyên chỗ.

“Màu đỏ biệt danh thẻ”: 1000 tinh tệ / 7 ngày (nhưng tại các đại trên bảng xếp hạng chờ để tên của mình thành màu đỏ.)

“Màu hồng biệt danh thẻ”: 2000 tinh tệ / 7 ngày.

“Màu tím biệt danh thẻ”: 2000 tinh tệ / 7 ngày.

“Thất thải biệt danh thẻ”: 10000 tinh tệ / 7 ngày.

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào lên, để hắn trầm mặc điểm thật sự là nhiều lắm, hắn là không nghĩ tới “Tinh Tệ cửa hàng” bên trong lại còn bán ra loại vật này.

Hiện tại hắn cuối cùng biết vì cái gì trên bảng xếp hạng đa số siêu phàm game thủ chuyên nghiệp danh tự là màu xám, mà xếp tại người phía trước danh tự lại là đủ mọi màu sắc, hóa ra cái đồ chơi này là dùng tiền mua a.

Hơn nữa còn chết quý sống xa hoa!

Rẻ nhất màu đỏ, đều muốn 1000 tinh tệ, hơn nữa mua sắm sau còn chỉ có thể sử dụng 7 ngày, lại còn mẹ nó không phải vĩnh cửu.

Tinh tệ cùng Liên Bang điểm tín dụng hối đoái tỉ lệ đại khái là, 1: 20.

1000 tinh tệ, còn kém không nghĩ ngợi thêm làm tại 2 vạn Liên Bang điểm tín dụng.

2 vạn khối tiền nện vào đi, liền vì để cho mình trên bảng xếp hạng danh tự biến thành màu đỏ sau đó duy trì liên tục 7 ngày, có tiền đều không phải là như thế tạo a?

Quý nhất “thất thải biệt danh thẻ” giá cả thình lình đi tới 1 vạn tinh tệ 7 ngày!

Bất quá Trần Miểu so sánh qua, cái kia “thất thải biệt danh thẻ” hiệu ứng ánh sáng là trạng thái tĩnh, mặc dù đẹp mắt nhưng cùng hắn thất thải lưu quang quấn quanh hiệu ứng ánh sáng không giống, hắn cái này hiệu ứng ánh sáng là động thái, kia thất thải lưu quang đang không ngừng vòng quanh hắn ở vào trên bảng xếp hạng biệt danh quấn quanh, nhìn rất là đẹp mắt, càng thêm cao cấp.

Cửa hàng bán cái kia vẫn là giới hạn thời gian bảy ngày, hắn cái này vẫn là vĩnh cửu, nếu như hắn có thể một mực nắm giữ cái này đạo cụ dưới tình huống.

Cũng chính là cái này để hắn lúc đầu coi là không phải rất thứ đáng giá, ít nhất phải giá trị 20w điểm tín dụng!

Đây là dự đoán!

“.”

Trần Miểu lần nữa có chút khống chế không nổi khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, hắn không thể lại nói cái này đạo cụ không xứng với cấp D đẳng cấp này, dù sao bổ sung một cái giá trị 20w điểm tín dụng hiệu quả, nhưng nếu như cho hắn 20w điểm tín dụng, hắn là mẹ nó tuyệt đối sẽ không mua vật này!

Nhất là như thế huyễn khốc hiệu ứng ánh sáng, xuất hiện tại Phụng Thiên thị cái này không đáng chú ý trên bảng xếp hạng thứ 367 tên vị trí này, lộ ra càng thêm kỳ quái!

Cái này giống như là một cái tên ăn mày đều nhanh ăn không nổi cơm.

Ngươi cho đối phương một cái không thể dùng để bán ra bát ngọc dùng để ăn xin. Sau đó nhịn không được lần nữa thở dài cảm khái chắt lưỡi nói: “Thế giới này giàu nghèo chênh lệch nhìn cũng không thế nào nhỏ a.”

Phía dưới có Cơ Hầu loại này làm công nhân bốc vác mỗi ngày kiếm ba dưa hai táo người, phía trên có mỗi tuần xuất ra trăm mấy ngàn điểm tín dụng ném vào, liền vì thay cái chính mình tại trên bảng xếp hạng danh tự có ánh sáng hiệu.

Trách không được bình thường sinh hoạt chức nghiệp nhìn không thấy bảng xếp hạng đâu.

Cái này nếu là nhìn thấy, trong lòng chênh lệch đến bao lớn.

Nếu như không phải trông thấy người khác đem tiền không làm tiền như thế đi vẩy, đa số người lúc đầu có thể mỗi ngày thật vui vẻ bởi vì chính mình hôm nay lại phát tiền lương mà cảm thấy hạnh phúc.

Trần Miểu đem ánh mắt nhìn về phía cái khác bảng xếp hạng.

Bảng xếp hạng có rất nhiều.

Nhưng công nhận lớn nhất quyền uy, mọi người xem xét tần suất nhiều nhất bảng xếp hạng cũng chỉ có hai cái, một cái là bảng xếp hạng Đẳng Cấp, một cái khác chính là sức chiến đấu bảng xếp hạng.

Cho đến trước mắt, hắn tại chiến đấu lực trên bảng xếp hạng còn không có nhập bảng.

Không tìm được chính mình danh tự.

Không tìm được cũng bình thường, hắn đều không có đi xác định và đánh giá lực chiến đấu của mình, có thể tại chiến đấu lực trên bảng xếp hạng tìm tới tên của mình liền gặp quỷ.

Quyết định một cái người chơi cụ thể sức chiến đấu trị số điều kiện, cùng người chơi đẳng cấp, đạo cụ, chức nghiệp chờ đều không quan hệ.

Người chơi mong muốn xác định và đánh giá lực chiến đấu của mình, chỉ cần tại Bí Cảnh cao ốc bên trong tiến vào “sức chiến đấu xác định và đánh giá” loại hình bí cảnh, có khác biệt mấy cái cấp bậc, tỉ như 1000 sức chiến đấu, 2000 sức chiến đấu, 3000 sức chiến đấu chờ.

Người chơi có thể tự do lựa chọn khác biệt cấp bậc.

Sau đó bí cảnh bên trong, độ khó lại không ngừng gia tăng, cho đến người chơi không tiếp tục kiên trì được rời khỏi bí cảnh, lấy rời khỏi trước một khắc cuối cùng thực lực tổng hợp đến đánh giá người chơi cụ thể sức chiến đấu trị số.

Sức chiến đấu trị số là có thể nhất trực quan biểu hiện ra một cái người chơi thực lực đồ vật.

Dù sao đẳng cấp cao không nhất định liền có thể đánh, nhưng sức chiến đấu cao, người này nhất định rất hiểu như thế nào giết người.

Nhưng cũng không phải là nói sức chiến đấu cao hơn ngươi liền có thể hoàn toàn nghiền ép, thấp chiến lực phản sát cao chiến lực người chơi loại sự tình này dấu vết cơ hồ mỗi tháng đều có phát sinh, giết người chuyện này, ngoài ý muốn tính nhân tố quyết định nhiều lắm.

Nhất là ——

Giết người cùng cách đấu không giống.

Chiến trường không tại lôi đài, mà là trong sinh hoạt, kia muốn giết chết một người biện pháp quả thực không nên quá nhiều.

Tỉ như công tâm, cưỡng ép, uy hiếp, bắt cóc, sắc dụ, hạ độc, bố trí mai phục, bố cục, quần ẩu chờ.

Mà Cẩu Y Sinh sức chiến đấu trị số là, 4700.

“Đáng tiếc.”

Trần Miểu có chút tiếc hận thở dài, quét mắt sắp kết thúc bí cảnh đếm ngược, hắn kỳ thật rất muốn kiểm tra một chút, mình bây giờ sức chiến đấu trị số tại cấp bậc gì, nhưng chỉ có tại Bí Cảnh cao ốc khả năng khảo thí sức chiến đấu, hắn tại cái này trong bí cảnh giết nhiều người như vậy, đoán chừng về sau lại nghĩ tiến vào Bí Cảnh cao ốc không phải cái gì quá sự tình đơn giản.

Cũng không biết.

Bằng vào chính mình Đào Ngột bản Thompson súng tiểu liên, lực chiến đấu của mình có thể tới hay không tới 300?

Lv.18 Đao Hoàng nghề nghiệp Cẩu Y Sinh, sức chiến đấu tại 4700, hắn một cái lv.3 Thương Thủ, sức chiến đấu đến 300 không quá phận a?

Đúng lúc này ——

Cấp F bí cảnh “Chiến Hỏa huân chương” chính thức kết thúc!

Một đạo ánh sáng trắng hiện lên, Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người đột ngột xuất hiện tại Bí Cảnh cao ốc 68 tầng lớn bình tầng bên trong, rơi xuống đất trước tiên đã chuẩn bị xong Trần Miểu, vừa mới chuẩn bị xách chân liền chạy bỗng nhiên phát hiện, những cái kia hộ tống chính mình hài tử đến đây bí cảnh các trưởng bối vậy mà một cái đều không có ở đây.

Không biết rõ đi nơi nào.

Không đợi xác minh tình huống, liền trông thấy một người mặc quần áo lao động nữ nhân đi tới, cũng giao cho hắn một phong thư.

“Phong thư này là có người ủy thác chúng ta giao cho ngươi, nói để ngươi từ trong bí cảnh đi ra lúc, giao cho ngươi.”

“Đúng rồi, thế nào không gặp những người khác?”

Nữ nhân này trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, hiển nhiên căn bản là không có hướng những người kia sẽ chết phương hướng cái này suy nghĩ, dù sao tất cả mọi người rõ ràng, kinh nghiệm bí cảnh là cơ hồ tuyệt đối an toàn, không sẽ chết người đấy.

A

“Bọn hắn còn tại trong bí cảnh xây dựng đoàn đội đâu, muộn chút đi ra. “

Trần Miểu mày nhăn lại mở ra trong tay phong thư này, thô sơ giản lược nhìn một lần sau, mới đưa phong thư này nhét vào trong ngực, một tay chống thủ trượng nhanh chân hướng cửa thang máy đi đến.

Cẩu Y Sinh bên kia. Xảy ra chuyện.

Phong thư này, là di thư, tại bàn giao hậu sự.

Nhưng vấn đề là cùng hắn bàn giao cái gì, hắn mẹ nó lại không họ cẩu..