Chương 30:  Mà Trần Miểu, hắn muốn trở thành một đại nhân vật. 

Chương 30:  Mà Trần Miểu, hắn muốn trở thành một đại nhân vật. 

Di thư nội dung rất đơn giản.

Đại khái chính là Cẩu Y Sinh trước kia tử địch tìm tới cửa, chuẩn bị giết chết hắn cùng Cơ Hầu, vì bảo hộ hai người bọn họ, Cẩu Y Sinh đem hắn hai đưa vào đối phương không cách nào nhúng tay kinh nghiệm bí cảnh bên trong, sau đó Cẩu Y Sinh ra ngoài một người nghênh địch.

Động tĩnh đoán chừng không nhỏ.

Tỉ lệ lớn tự biết chính mình sống không nổi, để hắn bảo vệ tốt chính mình, đem phòng khám bệnh chiêu bài trước giấu đi, đợi ngày sau gió êm sóng lặng thời điểm một lần nữa cho phòng khám bệnh mở, truyền xuống.

Nội dung là thật đơn giản, nhưng logic hắn có chút lý giải không được.

“.”

Trần Miểu chống thủ trượng đi ra Bí Cảnh cao ốc, mang theo Cơ Hầu ngăn lại một chiếc xe taxi ngồi lên liền hướng ngoài thành chạy tới, hắn cùng Cẩu Y Sinh quan hệ hẳn là còn chưa tốt tới đáng giá đối phương liều mình cứu giúp a.

Nói trắng ra là, kỳ thật cũng liền bất quá là gặp vài lần mà thôi.

Hắn cho Cẩu Y Sinh ra một chút chủ ý, sau đó Cẩu Y Sinh rất để ý chính mình cái này phòng khám bệnh, hưng phấn phía dưới tặng cho hắn một chút đạo cụ, tất cả giao tế cơ bản đều ở nơi này, nói tình cảm cũng xác thực có một ít, dù sao uống chung bữa rượu, lẫn nhau nói chuyện cũng coi như vui sướng.

Nhưng muốn liều mình, đã vượt qua.

Ít ra nếu như Cẩu Y Sinh gặp phải cái gì hẳn phải chết nguy cơ thời điểm, hắn tự nhận hẳn là sẽ không đi liều mình cứu, quan hệ còn chưa tới cái kia phân thượng.

Không có nghĩ nhiều nữa.

Xe taxi đã lái vào đèn nê ông sáng lên trong thành thị, tự nhiên dung nhập ngựa xe như nước bên trong.

Bọn hắn tới đây thời điểm là nửa lần buổi trưa, chờ từ kinh nghiệm bí cảnh sau khi ra ngoài, sắc trời đã dần dần tối xuống.

Mặt trời rơi xuống.

Dường như cũng giải khai tòa thành thị này phong ấn, nương theo lấy cả tòa thành thị đèn nê ông sáng lên, một chút chỉ có tại ban đêm xuất hành người cũng bắt đầu công việc của mình.

Tỉ như ——

Cách đó không xa cái kia mang theo tai nghe người trẻ tuổi, đang cầm một đống màu vàng miếng quảng cáo, tại bên lề đường làm trái đình chỉ từng dãy cỗ xe trên cửa sổ, lần lượt dán đi lên.

Lóe ra ánh sáng màu đỏ trong ngõ nhỏ, cũng nhiều hơn không ít đứng ở nơi đó tốp năm tốp ba nói chuyện trời đất các cô nương, thỉnh thoảng nghênh tiếp người qua đường nhìn chăm chú ánh mắt, nhìn nhau cười một tiếng đều không nói bên trong.

Lại tỉ như bóp điểm chờ giữ trật tự đô thị tan tầm, sau đó đẩy bún xào sạp hàng đi vào cục quản lý đô thị cách đó không xa cái hẻm nhỏ, cho bỏ đi chế phục sau khi tan việc giữ trật tự đô thị bán bún xào bán hàng rong.

Tại Phụng Thiên thị.

Mỗi người đều có mỗi người cách sống, không phải mỗi người đều biết sẽ có người xuất ra mấy trăm ngàn điểm tín dụng liền vì mua một cái chỉ có thể biểu hiện ra một tuần thất thải biệt danh, cũng không phải mỗi người đều muốn trở thành siêu phàm chức nghiệp giả, càng không phải là mỗi người đều muốn đi trong bí cảnh liều mạng từ đó trở nên nổi bật, đi bảng 1 vị trí kia ngồi một chút.

Phụng Thiên thị có ngồi tại bảng 1 vị trí đại nhân vật, cũng có những cái kia không đáng chú ý tiểu nhân vật.

Mà Trần Miểu, hắn muốn trở thành một đại nhân vật.

Vì thế, hắn bằng lòng nỗ lực rất nhiều.

Sau một tiếng.

Trần Miểu xuất hiện ở ngoài thành, nơi này cũng là Cẩu Y Sinh nói quyết chiến chi địa, ở trong thư nói là muốn rời xa một vùng này để tránh bị phát hiện, đồng thời tiêu chú tọa độ cụ thể, thế là hắn liền tới xem một chút, nhìn xem đến cùng là chuyện gì.

Hắn hiện tại coi như có chút thực lực.

Nếu như hai phe nhân mã đánh đang túi bụi, sự xuất hiện của hắn có lẽ sẽ trở thành quyết định chiến tranh Thiên Bình nhân tố trọng yếu.

Ra khỏi thành quá trình bên trong, hắn đi lội “Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” cho tấm chiêu bài này tháo xuống tới cất vào chính mình vô sự không gian bên trong, Cẩu Y Sinh chết về sau, những người kia nói không chừng sẽ tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh nơi đó.

Vạn nhất thật có chuyện gì, ít ra tấm chiêu bài này hắn cho Cẩu Y Sinh lưu lại.

Cũng không tính cô phụ Cẩu Y Sinh trước khi chết chấp niệm.

Cho Cẩu Y Sinh nhặt xác thời điểm, cái chiêu bài này còn có thể phiếu lên dán trên bia mộ, cũng coi là 3D bản mộ chí minh.

Xe taxi dừng ở khoảng cách quyết chiến chi địa hơn một ngàn mét địa phương, sau khi xuống xe bọn hắn đi bộ đi đến nơi này, trên đường đi cực kỳ cẩn thận, trước mắt mảnh này cái gọi là quyết chiến chi địa nhìn cũng không cái gì đặc thù.

Chính là một mảnh rộng lớn hoang nguyên.

Khắp nơi đều có cục đất.

Một chút cây xanh vết tích đều không có, mặt đất thậm chí đã có chút vỡ ra, mơ hồ có chút lớn hạn mấy năm cảm giác, cái này cùng Phụng Thiên thị thời tiết không phải thế nào phù hợp, Phụng Thiên thị là một cái nhiều năm thường xuyên trời mưa, thời tiết tương đối ẩm ướt thành thị, theo lý tới nói không phải hẳn là xuất hiện loại cảnh tượng này.

Lúc này đã vào đêm, mây đen bao phủ xuống, nơi này cực kỳ yên tĩnh.

Bọn hắn thậm chí không nhìn thấy một người đi đường.

Nhưng vào lúc này ——

Xuỵt

Chuyển cái ngoặt công phu, Trần Miểu thân thể trốn ở một cái có chút nhô ra gò núi sau lưng, nhìn về phía cách đó không xa đã bị đám người vây quanh Cẩu Y Sinh, lúc này Cẩu Y Sinh đang toàn thân y phục nhuộm đầy vết máu cầm trong tay một thanh trường đao đứng tại chỗ.

Cúi đầu nhìn về phía mũi giày không biết rõ đang suy nghĩ gì, từng giọt sền sệt huyết dịch theo sợi tóc giọt rơi trên mặt đất.

Mà tại Cẩu Y Sinh bên cạnh thì là nằm một cái bị chặn ngang chém đứt nam nhân, hiển nhiên đã chết không thể chết lại, dù là khoảng cách không thế nào gần, hắn vẫn có thể mơ hồ cảm giác được cỗ thi thể này trên thân truyền ra ngoài cảm xúc, không cam lòng, kinh ngạc, phẫn nộ.

Một đám cầm trong tay các thức vũ khí nam nhân đem Cẩu Y Sinh vây vào giữa, thần sắc cảnh giác lại băng lãnh chậm rãi tới gần.

Hắc

Những người này hắn nhìn quen mắt.

Không phải liền là vừa rồi tại 68 tầng những cái kia hộ tống nhà mình tiểu bối đến đây xông bí cảnh đám người kia sao? Trách không được sau khi ra ngoài không tìm được, hóa ra đều chạy nơi này tới.

“Bọn hắn giống như có chút sợ hãi Cẩu Y Sinh a.”

Cơ Hầu núp ở gò núi sau nhìn về phía cách đó không xa cảnh tượng thấp giọng nói, những người kia mặc dù đem Cẩu Y Sinh vây vào giữa, nhưng không ai dám xuất thủ trước, chỉ là tại từng bước tới gần thăm dò, bộ mặt mặc dù băng lãnh nhưng còn có thể mơ hồ nhìn ra một chút e ngại.

Hiển nhiên Cẩu Y Sinh vừa rồi giết chết bên cạnh nam nhân kia bạo phát đi ra thực lực, khả năng có chút hù đến người này.

“Ta xem một chút a.”

Trần Miểu nhìn về phía cách đó không xa hết sức căng thẳng chiến đấu, đem Thompson súng tiểu liên lấy ra đặt tại trong ngực có chút suy tư không có nói chuyện, hắn nhìn xem có hay không có thể đem Cẩu Y Sinh cứu khả năng ra ngoài tính.

Dám đến vây giết lv. Cấp 18 Cẩu Y Sinh, những người này ít ra cũng đều là lv. Cấp 15 a? Thậm chí cao hơn nữa, chỉ dựa vào mượn một thanh súng tiểu liên, vẫn là tại không có bất kỳ cái gì phòng hộ dưới tình huống, hắn có thể không có cái gì tự tin có thể một người làm qua một đám.

Nhưng cứu người cũng không có nghĩa là muốn cho địch nhân toàn giết chết.

Ngay tại hắn còn suy nghĩ điệu hổ ly sơn kế hoạch này khả năng lúc, bỗng nhiên nghe thấy cách đó không xa truyền đến một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Bang

Trần Miểu hơi sững sờ, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một mực cúi đầu Cẩu Y Sinh chẳng biết lúc nào chậm rãi ngẩng đầu từ ở đây trên mặt mỗi người đảo qua cũng lập tức lên trường đao trong tay, kia bởi vì uống máu mà không ngừng hưng phấn run rẩy thân đao ở dưới bóng đêm phát ra trận trận giòn minh thanh.

Sau đó không đợi hắn kịp phản ứng.

Chỉ thấy Cẩu Y Sinh cánh tay phải hơi chấn động một chút, dưới ánh trăng một đạo chướng mắt ánh sáng trắng đột nhiên hiện lên, ngay sau đó liền trông thấy chung quanh nguyên bản đem Cẩu Y Sinh bao vây vào giữa đám người nhao nhao nhanh chóng lùi về phía sau, chỉ có một người đàn ông thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ cũng không lui lại.

Ba hơi sau, nam nhân này trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng kinh ngạc đưa tay sờ hạ chính mình có chút ướt át cổ, sau đó trong cổ tơ máu cấp tốc biến lớn, con ngươi nhanh chóng tan rã thân thể vô lực trùng điệp ngửa ra sau ngã xuống trong vũng máu..