Chương 31:  Chợt có cuồng đồ đêm mài đao, tối nay ngứa tay. 

Chương 31:  Chợt có cuồng đồ đêm mài đao, tối nay ngứa tay. 

“Khá lắm”

Từ đầu tới đuôi hoàn toàn mắt thấy trước mắt một màn này Trần Miểu, không khỏi trong cổ có chút nhấp nhô vô ý thức sờ lên cổ của mình, thịt của hắn mắt thậm chí đều không có bắt được một đao kia là lúc nào bổ ra, liền cho một người giết chết?

Một đao kia nếu là chặt ở trên người hắn, hắn có thể sống?

Đáp án là không thể nghi ngờ.

Khẳng định phải chết.

Một màn này để lúc đầu có một chút phiêu Trần Miểu, nội tâm trái tim kia còn chưa kịp phiêu cao bao nhiêu, trong nháy mắt lại chìm xuống dưới, lấy thực lực của hắn bây giờ tại loại này chiến đấu bên trong chính là một cái trần trụi kẻ vô dụng, không cần nghĩ lấy nhúng tay, sống sót coi như bản sự.

Nếu có thể một mực tránh đi xuống, giúp Cẩu Y Sinh thu thi cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Vừa vặn Cơ Hầu mua mộ địa cũng có thể phát huy được tác dụng, cùng Cẩu Y Sinh cùng một chỗ chuyển nhà, bọn hắn dọn đi Cẩu Y Sinh trong nhà, Cẩu Y Sinh dọn đi nhà bọn họ.

Mà một màn này, cũng làm cho hắn đối tăng cường chính mình phòng hộ năng lực quyết tâm càng thêm rõ ràng.

Đến mức tịch thu được những cái được gọi là phòng hộ y, kỳ thật chính là một chủng loại hình đạo cụ, tên là “năng lượng phòng hộ y” không có chức nghiệp hạn chế, tất cả chức nghiệp thông dụng, căn cứ đạo cụ này đẳng cấp khác biệt, có thể tiếp nhận công kích hạn cũng khác biệt.

Tịch thu được những cái kia phòng hộ y đều bị hắn đánh nát, tự nhiên cũng toàn không dùng được.

“Năng lượng phòng hộ y” tại năng lượng sắp hao hết thời điểm, có thể tiến hành bổ sung năng lượng lần nữa khôi phục, nhưng khi phạm vi chịu đựng vượt qua hạn mức cao nhất, liền sẽ vỡ vụn, vỡ vụn sau “năng lượng phòng hộ y” không có chút nào trứng dùng.

Chùi đít đều ngại cách hoảng.

Cho đến trước mắt, hắn còn không có bất kỳ cái gì một cái phòng thân đạo cụ, cái này khiến an toàn của hắn cảm giác là thật là giảm mạnh.

Trần Miểu cũng rất nhanh nghe được cách đó không xa truyền đến trận trận mang theo kinh ngạc âm thanh trò chuyện.

“Một kích này năng lượng cường độ đã đi tới gần 1000!!”

“Trên người ta phòng hộ y căn bản ngăn không được, hắn trên bảng xếp hạng sức chiến đấu không có tiến hành đổi mới, hắn che giấu thực lực, hắn thực lực so với chúng ta trong dự tính muốn càng thêm cường đại.”

“Nhất định phải tất cả mọi người cùng tiến lên, mới có thể giết chết hắn!”

“Đều đừng lề mề, hôm nay nhất định phải làm hắn!”

“Hắn không chết, chúng ta ngày sau đều phải chết!”

Hiển nhiên những người này giờ phút này cũng mới ý thức tới, Cẩu Y Sinh thực lực giống như so với bọn hắn tưởng tượng cao hơn nữa.

Nhưng mà, thì đã trễ!

Chỉ thấy trong bóng đêm Cẩu Y Sinh dường như đao thánh phụ thể đồng dạng, mỗi đạo ánh sáng trắng hiện lên, liền có một người trong cổ hiện ra tơ máu sau đó ngã trong vũng máu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, vô luận như thế nào tránh né hay là kích hoạt trên người phòng hộ đạo cụ, đều chạy không khỏi bị một kích miểu sát kết quả.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Nơi này trọn vẹn hai ba mươi cầm trong tay các thức vũ khí nam nhân, căn bản không đối Cẩu Y Sinh tạo thành nhiều ít thương thế, liền cùng nhau ngã xuống trong vũng máu.

Mà trốn ở gò núi đem một màn này tất cả đều thu ở trong mắt Trần Miểu, lúc này đã miệng mở to đến có thể nhét xuống một cái kỳ đà cản mũi, người khác thấy choáng, lão nhân gia người ngưu bức như vậy sao?

Ngưu bức như vậy đi trốn ở một cái nhanh đóng cửa trong phòng khám cắt bao bì?

Ngưu bức như vậy ngươi mẹ nó giữ lại lá thư này chỉnh cùng di thư như thế, lộ ra tráng sĩ một đi không trở lại cảm xúc?

Ngươi nói thẳng chợt có cuồng đồ đêm mài đao, tối nay ngứa tay, muốn giết chọn người cho hả giận chẳng phải xong?

Lão nhân gia ngài sát tính là thật to lớn!

Mắt thấy chiến đấu đã kết thúc, Trần Miểu cũng không lại trốn ở gò núi đằng sau, mà là ôm trong ngực Thompson súng tiểu liên liền đi ra, khoảng cách thật xa gân cổ lên bắt đầu quát: “Cẩu Y Sinh, còn tốt chứ?”

Hắn không dám đi quá gần, tối nay Cẩu Y Sinh có một chút lạ lẫm, hắn có chút sợ giết đỏ mắt cho hắn cùng một chỗ chặt.

Mà lúc này đang đứng trong vũng máu Cẩu Y Sinh nghe thấy Trần Miểu thanh âm hơi sững sờ, ngẩng đầu tại nhìn thấy Trần Miểu thân ảnh lúc, đỏ bừng hốc mắt lại có có chút ướt át.

Một màn này.

Ba năm trước đây cũng là dạng này.

Đêm hôm đó, cha mẹ mình có lẽ chính là giống Trần Miểu như thế, biết rõ không địch lại biết rõ có lẽ sẽ chết, nhưng vẫn là muốn tới cứu hắn.

Hắn chính là một cái tự tư nát người, chỉ lo chính mình vinh nhục người, vì sao lại có nhiều người như vậy biết rõ sẽ chết còn muốn tới cứu hắn?

Hắn tối nay sở dĩ sẽ bỏ mệnh đến đây, cũng không hoàn toàn bởi vì Trần Miểu, mà là hắn không muốn để cho ba năm trước đây tiếc nuối lần nữa xảy ra một lần, hắn muốn làm chút gì đền bù một chút ba năm này áy náy, hắn không muốn một mực sống tạm đi xuống, hắn hơi mệt chút.

Ba năm này, hắn không giờ khắc nào không là tại tra tấn trung độ qua.

Nếu như, nếu như ba năm trước đây hắn không có như vậy tùy hứng rời nhà tiến về bí cảnh, có lẽ cha mẹ mình cũng sẽ không chết, dù là trước lúc rời đi cùng cha mẹ mình nói một chút chính mình muốn đi đâu bí cảnh, cha mẹ cũng sẽ không liền như vậy mà đơn giản bị tiểu nhân hại chết.

Chỉ có điều, may mắn vận khí tốt, hắn không chết.

Hô

Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, nhìn về phía dần dần đi đến trước mặt mình Trần Miểu ngữ khí có chút tăng tốc nói: “Rửa sạch mau tới, nói ngắn gọn, ta chỗ này giết nhiều người điểm, về sau ta liền không trở về Phụng Thiên thị.”

“Ta chuẩn bị xuống nửa đời một mực ở tại “Phá Quán Tử thị” ở nơi nào đem cha mẹ ta lưu lại Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh phát dương quang đại.”

“Ngươi có cơ hội đến Phá Quán Tử thị, có thể tìm ta đến uống rượu.”

“Còn có, ai bảo ngươi tới? Ngươi không biết rõ nơi này nguy hiểm cỡ nào sao?”

“.”

Trần Miểu có chút bất đắc dĩ thở dài: “Ta cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi chết đi, nhiều người như vậy đang XXX ngươi, ngươi không nhìn bọn hắn trên tay kiếm có nhiều sắc bén sao?”

A

Cẩu Y Sinh bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: “Kiếm của bọn hắn lợi, đao của ta cũng chưa hẳn không sắc, cái này bao bì ta cắt tới, trên cổ đầu người ta cũng như thường lấy được!”

“Huống chi, tối nay nữ thần may mắn tại chiếu cố ta.”

Dứt lời ——

Một đạo mặt bảng bị cùng hưởng tại Trần Miểu trước mặt.

“Kỹ năng tên”: Sinh Tử Lưỡng Mang.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp D.

“Kỹ năng hạn chế”: Giới hạn “Đao Khách” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng, lại người chơi đẳng cấp cần tại lv.10 trở lên.

“Kỹ năng hiệu quả”: Kích hoạt kỹ năng này sau, ngươi tiếp xuống một đao có 50 % xác suất bộc phát ra chính mình toàn lực một đao gấp năm lần thuộc tính, có 40 % xác suất đao khí phản phệ trọng thương chính mình, 10 % xác suất đao khí phản phệ đánh giết chính mình.

Kỹ năng không làm lạnh, duy trì liên tục thời gian vô hạn, có thể tùy thời kích hoạt hủy bỏ.

“Kỹ năng độ thuần thục”: Lv.1 (34/100) thăng đến cấp tiếp theo có thể giảm bớt mặt trái hiệu quả phát động xác suất, tại kỹ năng này trạng thái dưới vung một đao, thì thêm 1 điểm độ thuần thục.

“Kỹ năng giới thiệu”: “Quy củ cũ, quyền cước pháo, hôm nay hai ta dù sao cũng phải có một người chết ở chỗ này.”

“.”

Trần Miểu quét mắt trước mặt cái này cùng hưởng đi ra kỹ năng mặt bảng, lại nhìn mắt cơ hồ không có chút nào thương thế Cẩu Y Sinh, như vậy một nháy mắt chỉ cảm thấy da đầu tại run lên, đây chính là Cẩu Y Sinh vừa rồi như đao thánh phụ thể lực lượng?

Tổng cộng giết hai mươi, ba mươi người.

Cũng liền nói, Cẩu Y Sinh vừa rồi tại kề cận cái chết qua lại nhảy nhót mấy chục lần.

Liên tục mấy chục lần xác suất đều tại 50 % chính diện hiệu quả một khối này?

Đoán chừng Diêm vương hiện tại cũng ngay tại Địa Phủ bên trong nhìn chằm chằm trong tay sinh tử mỏng bên trên Cẩu Y Sinh cái kia không ngừng điên cuồng lấp lóe danh tự, mê hoặc đang lúc mờ mịt.

Loại kỹ năng này cũng xác thực không cần cái gì làm lạnh, dù sao cũng không nhiều ít người dám kiên trì dạng này đi chơi.

Chỉ là loại kỹ năng này, thật sự có độ thuần thục thăng lên lv.2 cấp khả năng sao? Mà lúc này ——

Sau lưng cũng truyền tới trận trận không nhanh không chậm tiếng còi cảnh sát, chính như Cẩu Y Sinh nói như vậy, rửa sạch tới..