Chương 32: “Ta có cha mẹ, ngươi là cô nhi.” 

Chương 32: “Ta có cha mẹ, ngươi là cô nhi.” 

Dưới bóng đêm.

Phụng Thiên thị bên ngoài một chỗ hoang nguyên, khắp nơi trên đất ngã trong vũng máu thi thể, chính vào cuối thu, gió đêm thấu xương lạnh.

Gào thét mà qua phong thanh dường như giống như là trên mặt đất thi thể phát ra không cam lòng tiếng gầm gừ.

Đứng tại một đám trong thi thể ở giữa Trần Miểu quay người nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy cách đó không xa, bảy tám chiếc lóe ra đèn báo hiệu minh lấy còi cảnh sát Chấp Pháp cục cỗ xe đã dừng ở cách đó không xa trên đường cái, ước chừng ba mười mấy người lúc này đang từ trên xe bước xuống chậm rãi tới gần.

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy mắt nhìn trận thế này, bắt đầu suy nghĩ nếu như nói chính mình không giết người, là tuân theo luật pháp công dân, đây là đơn thuần tới khuyên can, chỉ có điều không có khuyên thành công, cảnh sát này có thể tin không?

“Đừng sợ.”

Đúng lúc này, Cẩu Y Sinh vỗ nhẹ lên Trần Miểu bả vai, cầm trong tay chuôi này dính đầy máu tươi đao đưa tới Trần Miểu trong tay: “Mọi người đều là người quen, bọn hắn sẽ không động tới ngươi.”

Cơ hồ là trong nháy mắt!

Trần Miểu trước mấy ngày tăng thêm 2 điểm nhanh nhẹn phát huy tác dụng, thân thể cực nhanh triệt thoái phía sau, thần sắc có chút hoảng sợ cùng khó có thể tin ngẩng đầu gắt gao tiếp cận là Cẩu Y Sinh thanh âm nhịn không được cất cao: “Con mẹ nó ngươi muốn làm cái gì?”

Điên rồi đi?

Thua thiệt hắn còn mẹ hắn thật xa chạy tới hộ giá, cái này mẹ nó Cẩu Y Sinh sẽ không cho hắn thiết hố, để hắn đi cõng nồi a?

Mẹ kiếp!

Con mẹ nó ngươi ba năm trước đây đại nhân vật, tại Chấp Pháp cục khẳng định có chính mình quan hệ, tùy tiện kéo người để Chấp Pháp cục đi giao nộp liền tốt đúng không? Nhất là hắn loại này không có bối cảnh hắc hộ nhân vật, quả thực không có gì thích hợp bằng.

Một trong nháy mắt, Trần Miểu trong đầu thổi qua vô số loại Cẩu Y Sinh muốn hãm hại hắn khả năng, đồng thời đã bắt đầu suy nghĩ chính mình Thompson súng tiểu liên có thể hay không cho đằng sau những cảnh sát kia đều thình thịch chết khả năng.

Đến mức chứng minh chính mình vô tội, hắn chưa từng nghĩ như vậy qua, căn bản không có khả năng chứng minh thành công, từ xưa đến nay chỉ có chứng minh có tội, không có chứng minh vô tội, oan uổng ngươi người so chính ngươi cũng biết ngươi có nhiều oan uổng.

Không thể trách hắn mẫn cảm, chủ yếu là loại này ngay trước cảnh sát mặt, đem giết người hung khí hướng trong tay ngươi cứng rắn nhét hành vi, thật sự là quá mẹ nó không hợp thói thường!

“.”

Thấy Trần Miểu nhạy cảm như vậy, Cẩu Y Sinh đầu tiên là có chút im lặng thở dài, nhưng rất nhanh cũng lý giải Trần Miểu vì sao có này phản ứng ngẩng đầu nhìn một chút những cảnh sát kia vị trí, ngữ khí có chút dồn dập mở miệng nói.

“Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, một ít chuyện ta nhất định phải giao phó xong, ta nói ngắn gọn.”

“Phụng Thiên thị hay là toàn bộ Liên Bang, đối đãi siêu phàm chức nghiệp giả cùng bình thường sinh hoạt nghề nghiệp thị dân, có hai bộ pháp luật ước thúc, đương nhiên bên ngoài chỉ có một bộ chính là, như ta loại này sức chiến đấu coi như mạnh siêu phàm chức nghiệp giả, những này đuổi tới hiện trường cảnh sát không phải sẽ bắt.”

“Bọn hắn chỉ là sống tạm cơm ăn, còn không có muốn chết ở bên ngoài.”

“Ta chạy trốn về sau bọn hắn sẽ tuyên bố lệnh truy nã, nhưng cũng chỉ thế thôi, về sau ta sẽ tại Liên Bang từng cái chủ thành nửa bước khó đi, chỉ có “Phá Quán Tử thị” thành phố này có thể dung nạp ta tồn tại.”

“Bí cảnh nội sát người không phạm pháp, nhưng bí cảnh bên ngoài giết người lại phải bị thẩm phán.”

“Không cần lo lắng cho ta an toàn, cũng không cần lo lắng an toàn của ngươi, bọn hắn có thể sẽ dẫn ngươi trở về làm một cái đơn giản điều tra, ngươi ăn ngay nói thật là được rồi, ngược lại ngươi cũng không giết người, ngươi bây giờ duy nhất cần lo lắng chính là, những người này vãn bối sẽ tìm đến ngươi trả thù.”

Trần Miểu quay đầu mắt nhìn những cái kia mặc dù đang áp sát, nhưng tốc độ lại cực kỳ chậm chạp, dường như sợ bọn họ đều đi đến trước mặt Cẩu Y Sinh còn không bắt đầu chạy trốn đồng dạng, chần chờ sau một lúc lâu mới mở miệng nói.

“Cái này tới không lo lắng, những người kia tất cả đều chết tại trong bí cảnh.”

Toàn

“Ừm, hẳn là không rơi xuống ai, chỉnh chỉnh tề tề.”

“.”

Cẩu Y Sinh mặt không thay đổi lâm vào trầm mặc, dừng lại một lát sau mới mở miệng nói: “Rất tốt, lần này liền hoàn toàn không có cái gì nỗi lo về sau, không có người nào sẽ tìm đến làm phiền ngươi.”

“Trung thực giảng, ta tối nay lúc đầu dự định lấy cái chết chuộc tội, không có ý định sống.”

“Ba năm này ta đã sớm sống đủ rồi, ta hiện tại hối hận nhất một sự kiện, chính là không chết ở ba năm trước đây trận mưa kia đêm, nhu nhược núp ở phòng khám bệnh dường như trốn vào mụ mụ trong ngực.”

“Tối nay nữ thần may mắn chiếu cố với ta, cho ta một cái mạng, ta chuẩn bị đi Phá Quán Tử thị đem cha mẹ lưu lại phòng khám bệnh một lần nữa phát dương quang đại, chính là đáng tiếc khối kia tổ truyền chiêu bài không có mang ra.”

“Ngày sau hai người chúng ta còn có cơ hội lại gặp nhau, liền ngươi tính cách này, đoán chừng qua không được bao lâu cũng phải phạm pháp giết người sau đi đường đến Phá Quán Tử thị, đến lúc đó ngươi mới hảo hảo chỉ điểm ta mấy chiêu như thế nào mở phòng khám.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy trong lúc nhất thời có chút bị nghẹn không biết nên nói cái gì, cái gì gọi là liền hắn tính cách này, nếu như không phải những người kia muốn tìm cái chết, hắn đến mức tạo nhiều như vậy sát nghiệt sao?

Nhiều như vậy sát nghiệt, cái này cần làm nhiều ít chuyện tốt, khả năng tại Diêm vương nơi đó cho sổ sách bình a.

Nếu không đi trước trong ngục giam tìm năng lực mạnh kế toán, đem nó giết chết đưa tiễn đi tại Diêm vương bên kia chuyên môn phụ trách giúp hắn bình sổ sách tính toán.

“Cho ngươi.”

Dưới mắt thời gian không nhiều, tại xác nhận Cẩu Y Sinh không có ý định hãm hại hắn về sau, hắn từ trong ngực móc ra khối kia có khắc “Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” bảng hiệu chữ đưa cho Cẩu Y Sinh trong ngực: “Trước khi đi mang cho ngươi tới, nghĩ đến vạn nhất muốn nhặt xác cho ngươi, dùng thứ này cho ngươi làm mộ bia, cũng coi như không uổng công đời này.”

“Tiểu tử ngươi.”

Cẩu Y Sinh sắc mặt cổ quái nhìn về phía Trần Miểu từ trong ngực móc ra một cái dài hơn một mét bảng hiệu bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Ta cái đồ chơi này cũng không phải đạo cụ, nhét không vào trong ba lô, ngươi tiểu tử này trên người có khác kỳ ngộ a.”

“Rất tốt, tới rất thích hợp Thương Thủ cái chức nghiệp này.”

“Vốn còn muốn khuyên ngươi chuyển chức, hiện tại xem ra không cần thiết.”

“Về sau đối ngoại chú ý, loại này át chủ bài muốn tuyệt đối bảo mật, đến mức ta ngươi yên tâm, ta trời sinh miệng nghiêm.” “Sự tình khác cũng không có cái gì muốn dặn dò, ngày sau có cơ hội Phá Quán Tử thị gặp lại là được, không biết rõ vì cái gì, ta càng xem tiểu tử ngươi càng thuận mắt, ngươi cùng ta lúc trước như thế đối bí cảnh tràn đầy vô hạn kích tình, có can đảm liều mạng, giống nhau nắm giữ ngoài định mức kỳ ngộ, giống nhau có một người anh em tốt.”

“Chỉ có một điểm không giống.”

“Ta có cha mẹ, ngươi là cô nhi.”

“Ngươi không cần lo lắng chính mình sau khi chết không ai chiếu khán phụ mẫu, liều mạng lên càng thêm không kiêng nể gì cả, lấy ngươi loại tính cách này làm cái cô nhi vẫn rất tốt, phàm là có cái cha mẹ, sớm muộn đến người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.” “Đến mức chuôi này đao ngươi cầm, một thanh rác rưởi đao, không phải đưa cho ngươi, là cho phía sau ngươi đám người kia, bọn hắn dù sao cũng phải cầm thứ gì trở về giao nộp, nếu không lãnh đạo của bọn hắn báo cáo cũng không tốt viết.”

“Có chuôi này đao, ít ra có thể viết cùng lưu manh đại chiến ba trăm trận, trọng thương lưu manh, lưu manh vứt bỏ đao trốn đi thật xa, xin tuyên bố lệnh truy nã loại hình báo cáo.”

“.”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái nhìn về phía Cẩu Y Sinh trong tay chuôi đao kia, buồn bã nói: “Ngươi ném trên mặt đất là được.”

Dù là Cẩu Y Sinh nói toạc thiên, hắn cũng không muốn tại chuôi này giết người hung khí bên trên, lưu lại chính mình vân tay.

Coi như Cẩu Y Sinh không có ác ý.

Nhưng đối với sau lưng đám người kia đến, giết người hung khí bên trên có hắn vân tay, điều này có ý vị gì, ý vị này một cái tại chỗ bắt lưu manh báo cáo đệ lên thời điểm càng đẹp mắt một chút..