Chương 33: “Người bị hại toàn bộ thảm tao hung thủ giết hại, không một may mắn còn sống sót.” 

Chương 33: “Người bị hại toàn bộ thảm tao hung thủ giết hại, không một may mắn còn sống sót.” 

“Cũng được.”

Mắt thấy Trần Miểu sau lưng những cảnh sát kia tốc độ đi tới càng ngày chậm, thậm chí những cảnh sát này đã bắt đầu không ngừng đối mặt, sắc mặt bắt đầu có chút lo lắng Cẩu Y Sinh thế nào còn không chạy ra, cũng không thể thật muốn đánh một khung a?

Đầu năm nay kiếm tiền khó khăn như thế sao?

Cẩu Y Sinh cũng không lại nhiều chậm trễ, tùy ý cầm trong tay đao ném trên mặt đất, hướng Trần Miểu sau lưng đám kia cảnh sát gật đầu ra hiệu một chút, sau đó liền hướng phía nơi xa co cẳng kích xạ mà đi, như là bị bới mộ tổ con thỏ đồng dạng.

Sơ bộ phán đoán tốc độ này ít nhất phải trăm mét chín giây trong vòng.

Nhìn ra được, nhanh nhẹn cái này một hạng đoán chừng không ít điểm.

Mà Trần Miểu cũng không lại dừng lại, cũng không quay đầu lại lôi kéo Cơ Hầu liền hướng một phương hướng khác bỏ chạy, hắn không có ý định lưu tại tại chỗ bị mang về điều tra, mặc dù Cẩu Y Sinh nói rất hợp lý, nhưng hắn với cái thế giới này vận chuyển logic còn không có hiểu rất rõ, hắn tạm thời không muốn vào loại địa phương kia.

Mỗi cái thế giới tầng dưới chót vận chuyển quy luật đều là không giống, tại không có thăm dò điểm này trước đây, trở lên cái thế giới kinh nghiệm để phán đoán thế giới này quy luật, sẽ dễ dàng chết quá sớm, cũng tỷ như hắn cũng không rõ ràng những người này chẳng lẽ không có chấp pháp nghi sao? Nếu có chấp pháp nghi lời nói, muốn làm sao tròn chính mình trơ mắt nhìn xem lưu manh từ chính mình dưới mí mắt chạy trốn chuyện này?

Thật tiến vào.

Một lực lượng cá nhân tại đối mặt toàn bộ Liên Bang bạo lực cơ quan, thật sự là quá nhỏ bé, thế nào bị đùa chơi chết cũng không biết.

Hắn cược những cảnh sát này sẽ không truy, cùng những cảnh sát này tuyệt sẽ không tại trên báo cáo xuất hiện hai người bọn họ danh tự, dù sao chạy mất một cái lưu manh muốn so chạy mất ba cái lưu manh êm tai điểm, huống chi đao đều cho các ngươi lưu lại, pháp y là ngớ ngẩn a, có thể sẽ không phán đoán thương thế sao?

Phàm là pháp y là người bình thường, đều biết những người này tất cả đều chết bởi một người chi thủ, hai người bọn họ chỉ là tới khuyên can đi ngang qua nhưng không có khuyên nhủ người đi đường mà thôi.

Chính như Trần Miểu nghĩ như vậy.

Những cảnh sát này cũng không có truy kích, dưới chân động tác vẫn như cũ cảnh giác lại chậm rãi chậm rãi hình thành một cái hình quạt vòng vây áp sát tới, tại trơ mắt mắt thấy Cẩu Y Sinh cùng Trần Miểu bọn người tất cả đều chạy trốn về sau.

Cầm đầu người đội trưởng kia mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, dưới chân động tác trong nháy mắt tăng tốc đi đến những này nằm trong vũng máu hai mươi cỗ thi thể chính giữa, đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, từ trong ngực móc ra một đôi bao tay trắng bộ tiến trong tay, nhịn không được mở miệng oán trách lên.

“Con mẹ nó, cũng bắt đầu làm việc a, nên nhặt xác nhặt xác, nên rửa sạch rửa sạch.”

“Thông tri pháp y bên kia chuẩn bị tới bắt đầu làm việc, để trong cục thông tri những người này gia thuộc tới cửa nhận thi, cùng hợp tác hỏa táng tràng thông báo một tiếng, đêm nay lò đốt điểm nóng, chết nhiều người điểm, nhiệt độ thấp sợ là không đủ đốt.”

“Một ngày này thiên cũng quá nguy hiểm, một chuyến này căn bản làm không lâu ta nói với các ngươi, sớm muộn ngày nào gặp phải một cái lâm vào điên cuồng siêu phàm chức nghiệp giả, chúng ta liền đều phải nằm tại chỗ này.”

Một cái giống nhau người mặc đồng phục miệng đầy râu mép trung niên nam nhân nhanh chân đi tới đội trưởng bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cảm khái đáp lời nói: “Ai nói không phải đâu, ta vừa rồi mắt nhìn, chết ở chỗ này trên cơ bản đều là trên bảng xếp hạng nổi danh người, tất cả đều chết.”

“Cái kia chạy trốn người, thoạt nhìn như là ba năm trước đây Đao Hoàng cẩu một đao.”

“Tại cái nào đó chiến đấu hình sự kiện lớn bên trong, một đao giây lv.2 cấp 0 Boss từ đó dương danh, chỉ là sau đó liền không còn tin tức, chỉ biết đại khái là bị người hãm hại dẫn đến phụ mẫu đều mất, không nghĩ tới hôm nay xuất hiện ở nơi này, xem ra nhóm người này chính là năm đó hãm hại cẩu một đao cái đám kia người a?”

“Chỉ là đội trưởng, những người này, có cá nhân trên người có hoa mai hình xăm, tựa như là “Cao Bắc thị” hạch tâm nhân viên, cái này báo cáo viết như thế nào?”

“.”

Nghe vậy, đội trưởng chân mày hơi nhíu lại lâm vào trầm mặc, suy tư nên như thế nào viết báo cáo giao nộp, loại này siêu phàm nghề nghiệp chiến đấu thương vong rất phổ biến, nên nhặt xác nhặt xác, nên truy nã truy nã.

Đều trở thành siêu phàm giả, còn muốn có cái kết thúc yên lành?

Hưởng thụ người bình thường không hưởng thụ được đồ vật, cũng liền phải biết có một ngày sẽ chết cho người khác đao hạ.

Chỉ là có “Cao Bắc thị” hạch tâm nhân viên chết tại nơi này, cái này báo cáo cũng có chút không tốt viết, Cao Bắc thị ở vào Phụng Thiên thị phía tây mấy chục dặm khoảng cách không xa, cũng không phải là Liên Bang 128 tòa chủ thành một trong, có thành bang hiệu quả là có thể hiến tế trên người khí quan đem đổi lấy ban thưởng.

Tòa thành thị này, từ đầu tới đuôi cơ bản đều nát đến trong xương.

Không giống Phụng Thiên thị, nhiều nhất là đối siêu phàm giả ở giữa chiến đấu mắt điếc tai ngơ, bình thường trật tự xã hội trị an vẫn là sẽ chăm chú duy trì, mà tòa thành thị này những năm này bởi vì thành bang hiệu quả, ban lãnh đạo đã sớm bị vô số thế lực lấy tiền tài ăn mòn.

Từ đó là thế lực này mở đường.

Cái này hoa mai hình xăm chính là “ghen tị” tổ chức điển hình tiêu chí, tổ chức này cũng là điều khiển Cao Bắc thị phía sau thế lực lớn nhất, tổ chức này cực kỳ bao che khuyết điểm, phàm là là người của mình chết, bất luận loại nguyên nhân nào, nhất định phải truy cứu tới cùng.

Mặc dù người này không chính là hắn giết, càng không phải là bọn hắn Phụng Thiên thị ban lãnh đạo người giết, nhưng người đã chết tại Phụng Thiên thị, những người này khẳng định muốn đến Phụng Thiên thị vấn trách, truy vấn bắt hung thủ tiến độ.

Hàng ngày đến hỏi, Phụng Thiên thị ban lãnh đạo liền sẽ phiền.

Ban lãnh đạo sẽ phiền, cấp trên của hắn liền phải hàng ngày bị mắng.

Cấp trên của hắn hàng ngày bị mắng, hắn liền phải mỗi ngày bị kiếm chuyện bị nhục mạ, thậm chí ném đi phần công tác này, mà không phần này tiền lương phong phú công tác, đệ đệ của hắn liền phải tiếp tục đi nhặt đồ bỏ đi.

“.”

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, đội trưởng ánh mắt từ ở đây trên người mọi người sắc bén đảo qua, thanh âm khàn giọng gằn từng chữ: “Hiện trường căn bản không có phát hiện bất kỳ mang theo hình xăm thi thể, đều nghe rõ chưa?”

“Hiểu rõ!”

Nghe vậy, cái này đứng tại đội trưởng bên cạnh loại trung niên nam nhân thở dài nhẹ nhõm, âm vang hữu lực dẫn đầu hồi đáp, hắn cũng không muốn để đội trưởng hàng ngày bị mắng, dù sao đội trưởng hàng ngày bị mắng, bọn hắn có thể có ngày sống dễ chịu sao?

“Cỗ thi thể này chờ sắc trời lại chậm một chút, phái mấy cái huynh đệ đưa đến hợp tác nhà kia hỏa táng tràng sớm trước đốt đi.”

Đội trưởng nghiêng đầu tại trung niên nam nhân bên tai thấp giọng dặn dò một câu sau, mới bình tĩnh nói: “Tiểu Vương, đến, ghi chép báo cáo.”

“Tối nay 22: 39 phút, Phụng Thiên thị Tây Tam Chấp Pháp cục tiếp vào quần chúng báo án, tại thành ngoại giao khu “Tam Khôi hoang nguyên” xảy ra một trận ác tính giới đấu, chờ đuổi tới hiện trường lúc, người bị hại đều đã bị tàn nhẫn sát hại.”

“Tây Tam Chấp Pháp cục thứ ba tiểu đội toàn thể trên dưới, không để ý sinh mệnh vì bảo vệ nhân dân quần chúng an toàn, dũng cảm cùng lưu manh tiến hành vật lộn, cuối cùng đem lưu manh trọng thương cũng tước vũ khí, lưu manh bị thương chật vật mà chạy.”

“Xin lệnh truy nã, lưu manh tính danh tạm không biết được, chỉ biết to lớn khái hình dạng, lại”

Đúng lúc này ——

Trên mặt đất một bộ trung niên nam nhân thi thể, khô ráo khe hở miệng bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi đóng mở, mí mắt cưỡng ép giãy dụa nâng lên, trong con mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng đem cùi chỏ chống tại trên mặt đất, để cho mình nửa người trên có chút nâng lên, mỗi chữ mỗi câu khó nhọc nói.

“Ta biết lưu manh tên gọi Cẩu Y Sinh, Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng đi cái kia lv.18 Đao Hoàng, trực tiếp tuyên bố lệnh truy nã là được rồi.”

“Hắn khẳng định hướng Phá Quán Tử thị khu chạy, sớm tiến hành chặn đường, giết nhiều người như vậy, khẳng định đến làm cho hắn chôn cùng.”

“Các ngươi cũng không cần nghĩ đến giấu diếm đi, lần này thế nhưng là liền “ghen tị” tổ chức Tam thủ lĩnh cũng chết ở chỗ này, căn bản giấu diếm không được, coi như các ngươi muốn giấu diếm, đợi lát nữa ta cũng biết thông tri ghen tị, hơn nữa”

“.”

Đang ôm laptop đứng tại đội trưởng bên cạnh một cái tuổi trẻ tiểu tử, nhìn về phía cái này bỗng nhiên sống tới nam nhân, gõ bàn phím ghi chép báo cáo hai tay đình trệ trên không trung, có chút mờ mịt nhìn về phía mình đội trưởng, hiển nhiên không biết rõ cái này báo cáo còn muốn tiếp tục hay không tiếp tục viết.

“.”

Hô

Đứng tại vô số thi thể chính giữa người mặc đồng phục đội trưởng, nắm tàn thuốc trong tay mặt không thay đổi chậm rãi hít thật sâu một hơi, trầm mặc một lát sau thở dài một ngụm thanh bạch sương mù, khom lưng thận trọng cầm bốc lên chuôi này lưu manh trước khi đi vứt bỏ trên mặt đất trường đao, chậm rãi đi đến cái này sau cùng người sống sót trước mặt.

Đem đao gác ở trên cổ, quét mắt những thi thể khác trên cổ thương thế.

Khoa tay mấy lần sau.

Tại cái này người sống sót hoảng sợ lại khó có thể tin trong ánh mắt, có chút co lại. “Tốt, có thể tiếp tục ghi chép.”

“Người bị hại toàn bộ thảm tao hung thủ giết hại, không một may mắn còn sống sót.”

“Thuận tiện đi kiểm tra xuống, bảo đảm tất cả người bị hại đã toàn bộ bị lưu manh tàn nhẫn sát hại.”.