Chương 34: “Nguy hiểm giải trừ, tối nay vô sự.” 

Chương 34: “Nguy hiểm giải trừ, tối nay vô sự.” 

Thao đản thế giới, cuối cùng sẽ bị thao đản người chỗ bố trí đầy, sau đó làm ra từng kiện thao đản cùng càng thao đản sự tình.

Muốn ở cái thế giới này trở thành đại nhân vật.

Cũng chỉ có trở thành một cái so những người này càng thêm yêu thao đản người.

“.”

Đây là tránh tại hiện trường án mạng nơi xa gò núi sau Trần Miểu, tại mắt thấy những cảnh sát này chính tay đâm người sống sót về sau nội tâm từ đáy lòng cảm khái.

Tại bóng đêm yểm hộ hạ, hắn chạy trốn sau cũng không có trước tiên cao chạy xa bay, mà là tìm gò núi ghé vào đằng sau trộm đạo quan sát đến, hắn đến căn cứ những cảnh sát này phản ứng, để phán đoán nguy hiểm đẳng cấp từ đó chế định đối ứng sách lược.

Cấp S nguy hiểm đẳng cấp: Lập tức trốn xa, cũng không quay đầu lại rời đi Phụng Thiên thị.

Cấp A nguy hiểm đẳng cấp: Tạm thời trốn ở vùng ngoại thành mộ tràng mấy tuần nhìn xem tình huống.

B

Cấp E nguy hiểm đẳng cấp: Vô sự xảy ra, chỉ cần không đi tự thú, trên cơ bản không có hắn chuyện gì.

Bây giờ nhìn lại hẳn là cấp E, hắn cách khá xa, nghe không được những người kia đang giảng cái gì, chỉ là mơ hồ trông thấy một cỗ thi thể bên trong từ trong vũng máu bò lên giống như nói thứ gì, ngay tại nội tâm của hắn hơi hồi hộp một chút, ngầm bực Cẩu Y Sinh một kẻ già đời thế nào bổ đao đều không làm.

Nhiều như thế một người sống sót, chờ cái này người sống sót trở về biết mình hài tử chết tại trong bí cảnh, chỉ có hắn cùng Cơ Hầu còn sống đi ra, khẳng định liền sẽ đem hắn lại dính líu vào.

Chủ yếu nhất là, có như thế một người sống sót chứng nhân tồn tại, Chấp Pháp cục bên kia coi như muốn qua loa kết án cũng không biện pháp, không nói cho hắn nhốt vào, cũng nhất định có thể cho hắn làm ra đặt mông phân đến.

Ngay tại hắn suy nghĩ nên làm thế nào cho phải thời điểm.

Liền trông thấy đám kia cảnh sát đội trưởng, nhặt lên trên đất hung khí, giơ tay chém xuống cho cái này cái cuối cùng người sống sót đưa tiễn.

Tốt

Lúc này không có có người sống sót.

Quả thực hoàn mỹ.

Mặc dù chuyện này nhìn rất là không hợp thói thường, nhưng lấy góc độ của hắn đi xem, đối với hắn khẳng định là có lợi.

Lấy người đội trưởng kia đến xem liền càng có lợi hơn, có người sống vụ án muốn so không có người sống vụ án khó xử lý nhiều.

Đối Phụng Thiên thị tới nói thì càng có lợi, “ghen tị” người vô thanh vô tức chết, không có cái gì ngoại nhân biết, ý vị này không có bất luận kẻ nào tìm đến Phụng Thiên phiền toái.

Đối Cẩu Y Sinh cũng cực kỳ có lợi.

Quả thực nhiều được, duy nhất thua khả năng chính là những cái kia nằm trong vũng máu người, nhưng ngược lại đều đã chết, thua không thua cũng không trọng yếu.

“Đi thôi.”

Tại xác định trên cơ bản sẽ không dính dấp đến trên người hắn thời điểm, Trần Miểu ý vị thâm trường cuối cùng mắt nhìn nơi xa cái kia người mặc đồng phục đội trưởng bóng lưng, đem nó thân ảnh âm thầm ghi tạc trong lòng, mang theo Cơ Hầu ở trong màn đêm lặng lẽ rời đi.

Nguy hiểm giải trừ.

Tối nay vô sự.

“Đi thôi, tất cả mọi người đi ăn bữa bữa ăn khuya, ta mời khách.”

“Ngày mai còn muốn đối phó những cái kia gia thuộc đâu.”

“Có đủ phiền toái.”

Phụng Thiên thị, Tây Tam Chấp Pháp cục, một người mặc đồng phục nam nhân từ cục cảnh sát bên trong đi ra đến, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc ném vào trong miệng, thở dài ngụm khói thuốc sau mới thở dài nói: “Cái này bức công tác là mẹ nó một ngày cũng không làm nổi.”

Hắn chính là tối nay đi vùng ngoại thành xử lý món kia vụ án tiểu đội trưởng.

Trở về một mực giày vò tới rạng sáng bốn giờ nhiều, mới khó khăn lắm kết thúc.

Chỉ là ngày mai mới là trọng đầu hí, hắn đã phái người đi thông tri những người bị hại này thân nhân, những người này đều không phải là loại lương thiện, những này gia thuộc kết hợp lại cho Tây Tam Chấp Pháp cục tạo áp lực cũng đủ hắn uống một bầu.

Nhưng dù là dạng này, cũng đã là kết quả tốt nhất, dù sao cũng so “ghen tị” tổ chức người đến tạo áp lực thân thiết.

Lại không phải loại lương thiện, cũng chỉ là một chút tóc húi cua nhỏ bách tính mà thôi, dễ xử lý.

Tại Liên Bang bạo lực cơ cấu trước mặt còn có chút không đáng chú ý.

Mà tại phía sau hắn thì là ô ương ương theo ước chừng ba mươi người, những người này đều hắn tiểu đội thành viên, cũng đều cùng hắn tối nay cùng một chỗ đi xử lý vụ án, những người này miệng đều rất nghiêm, rất hiểu chuyện.

Đang chọn tuyển đội viên mình thời điểm, hắn rất cẩn thận đem một chút đồ đần đá ra tiểu đội.

Lưu lại một chút đều sẽ cân bằng lợi và hại, hắn xưa nay sẽ không lấy tình nghĩa huynh đệ khiến cái này người vì chính mình giữ bí mật, mà là đem mọi người lợi ích buộc chặt tại trên một cái thuyền, mọi người trên tay ai chưa từng làm bẩn sự tình, báo cáo một cái, ai có thể thoát khỏi liên quan?

Trọng yếu nhất là báo cáo không có lợi ích a, coi như báo cáo thành công cũng chỉ có thể đạt được một chút tượng trưng khen thưởng, tương phản chính mình cũng sẽ không đạt được người ở phía trên coi trọng, không ai sẽ thích một cái báo cáo người.

Không ai sẽ biết, người này ngày nào có thể hay không báo cáo tới trên người mình, nói câu không dễ nghe, toàn bộ trong cục, chân chính sạch sẽ có mấy cái?

“Chu đội trưởng.”

Rời đi Tây Tam Chấp Pháp cục không bao xa, cái này tên là thứ hai chim đội trưởng vừa tìm tới một cái quầy đồ nướng chuẩn bị dùng chi phí chung thật tốt khao một chút đội viên của mình, liền trông thấy một cái thuộc hạ sắc mặt phức tạp bu lại.

“Chúng ta vừa nhận được tin tức, nhóm này người bị hại hài tử cùng đồ đệ bao quát học sinh, đều tại xế chiều hôm nay chết tại Phụng Thiên thị bên trong một cái cấp F “Chiến Hỏa huân chương” kinh nghiệm trong bí cảnh.”

“Đây là một cái 30 người nhiều người bí cảnh, tiến vào 30 người, cuối cùng chỉ có Cơ Hầu cùng Trần Miểu hai người này còn sống đi ra.”

“Căn cứ Bí Cảnh cao ốc bên kia cung cấp giám sát, hai người này là bị Cẩu Y Sinh mang vào cao ốc, lại tại Cẩu Y Sinh chạy trốn lúc, mặt khác kia hai nam nhân bóng lưng cũng chính là hai người này.”

A

Vừa rót cho mình một ly bia, bưng ở giữa không trung còn chưa kịp uống vào thứ hai chim khi nghe thấy thủ hạ báo cáo, có chút khó có thể tin sững sờ tại nguyên chỗ.

Kinh nghiệm bí cảnh a.

Người bình thường đều biết, cơ hồ tuyệt đối không có nguy hiểm.

Loại này bí cảnh duy nhất nguy hiểm, chính là bắt nguồn từ cùng mình cùng nhau tiến vào bí cảnh siêu phàm game thủ chuyên nghiệp, nhóm này người bị hại hài tử đều không phải loại lương thiện, hai người cho 28 người xử lý?

Hơn nữa còn lông tóc không tổn hao gì?

Bất quá chuyện này với hắn tới nói xem như một tin tức tốt, ý vị này ngày mai đến đây làm áp lực gia thuộc lại ít một chút.

“Không sai.”

Thứ hai chim nhẹ gật đầu, cầm trong tay cái này cốc bia uống một hơi cạn sạch, lại lần nữa cho mình đốt một điếu thuốc, đã sớm rút đi chế phục hắn phê một cái áo khoác, ngồi ở trong màn đêm có chút cô đơn trên quầy đồ nướng, quét mắt không có một ai đường đi tùy ý nói.

“Xem như một tin tức tốt.”

“Vẫn chưa xong đâu.”

Cái này đến đây hồi báo thủ hạ sắc mặt phức tạp tiếp tục nói: “Khoa tình báo bên kia còn có tình báo, tối nay tiếp vào thật nhiều lên ngửi được nhà hàng xóm truyền đến mùi máu tươi báo án, lúc ấy chúng ta ngay tại “Tam Khôi hoang nguyên” trong cục liền phái người đi.”

“Tất cả đều là nhập thất giết người, gọn gàng mà linh hoạt, xem xét chính là tay chuyên nghiệp.”

“Hiện tại phần lớn thi thể đã bị tra ra thân phận, đều là tối nay “Tam Khôi hoang dã” những người bị hại kia gia thuộc, đồng thời còn đang không ngừng tiếp vào báo án, cùng còn có thi thể không có tra ra thân phận.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai đoán chừng không có một cái nào người bị hại gia thuộc đến đây tạo áp lực.”

“Đều chỉnh chỉnh tề tề cùng lên đường.” “A?”

Chu đội trưởng miệng chậm rãi mở lớn, mặt mũi tràn đầy viết đầy rung động cùng khó có thể tin nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh cái này hướng mình báo cáo tình báo thủ hạ, vô ý thức mở miệng nói: “Ngươi chăm chú?”.