Chương 35: “Phụng Thiên thị bên kia đối ngoại thế nào thông cáo?” 

Chương 35: “Phụng Thiên thị bên kia đối ngoại thế nào thông cáo?” 

Nhưng hỏi ra câu nói này sau, thứ hai chim liền biết mình nói câu lời nói ngu xuẩn.

Loại chuyện này, người phía dưới chắc chắn sẽ không cùng mình đánh vui chơi.

Hắc

Hắn suy nghĩ một lát, đem tàn thuốc ném xuống đất giẫm diệt sau, mới khẽ vuốt lấy chính mình đầu trọc nhếch miệng nở nụ cười: “Nhóm người này làm việc đủ dứt khoát a, nếu là những cái kia đáng chết siêu phàm giả cũng giống như nhóm người này như thế làm việc.”

“Ngươi nói chúng ta có thể tiết kiệm nhiều ít sự tình?”

“Mẹ nó, xem ra ngày mai có thể ngủ ngon giấc, cái này mẹ nó thật đúng là tin tức tốt.”

“Cái kia.”

Bên cạnh thủ hạ chần chờ sau một lúc lâu vẫn là mở miệng nói: “Lão đại, chúng ta cũng là siêu phàm giả.”

“Có thể giống nhau sao? Chúng ta là quan phương siêu phàm giả, chúng ta là người tốt, bọn hắn là người xấu.”

“Cao Bắc thị”

Một cái không nhóm tại Liên Bang 128 đại chủ thành một trong thành thị, bởi vì không có cái gì tài nguyên, lại có hiến tế khí quan cái này nhất định hấp dẫn hỗn loạn thế lực thành bang hiệu quả, người bình thường bình thường là không thế nào biết lưu tại tòa thành thị này.

Thời gian dần trôi qua, tòa thành thị này họa phong cũng dần dần kỳ quái lên.

Liên Bang bên kia muốn quan tâm chuyện nhiều lắm, căn bản không có tâm tư quan tâm phía dưới những vật nhỏ này, đây là thời đại xu thế dưới tất nhiên sản phẩm, căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn chặn, liền như vậy đi, đừng làm rộn quá lớn là được.

Mà lúc này, ở vào Cao Bắc thị bên trong thị khu một tòa trong biệt thự, một cái âu phục giày tây nam nhân trẻ tuổi đang ngồi ở ban công biên giới lung lay chén rượu tùy ý nói: “Lão tam chết, lão tam đêm qua lại đi tìm Phụng Thiên thị cái kia Cẩu Y Sinh phiền toái.”

“Đến bây giờ trời đã nhanh sáng rồi, cũng chưa trở lại.”

“Căn cứ kinh nghiệm của ta, làm chúng ta nghề này, vô cớ mất liên lạc tám giờ trở lên, trên cơ bản có thể phán định là tử vong.”

“.”

Người đàn ông trẻ tuổi này bên cạnh trên ghế nằm một người mặc cực kỳ mê người diện mạo mang theo thiên nhiên mị ý nữ nhân, nghe vậy chân mày hơi nhíu lại, có chút bực bội nhẹ xoa huyệt thái dương, không nhịn được nói.

“Phụng Thiên thị bên kia đối ngoại thế nào thông cáo?”

“Đêm qua 22: 00 tả hữu, Phụng Thiên thị vùng ngoại thành “Tam Khôi hoang nguyên” đã xảy ra cùng một chỗ ác tính giới đấu, hiện trường tử vong ba mươi mấy tên siêu phàm chức nghiệp giả, hung thủ đã bị trọng thương lại đang chạy trốn, ngay tại tích cực trong điều tra.”

Nói xong câu đó, cái này ngồi tại ban công biên giới nam nhân trẻ tuổi nhún vai, hững hờ lung lay chén rượu trong tay: “Đây là Phụng Thiên thị Tây Tam Chấp Pháp cục đối ngoại thông cáo, lão tam hẳn là cũng chết tại nơi đó, nhưng Tây Tam Chấp Pháp cục đoán chừng lo lắng chúng ta tìm phiền toái, cho lão tam thi thể âm thầm xử lý, ít ra tử vong trong danh sách không có phát hiện lão tam danh tự, cũng không có cái gì mang hoa mai hình xăm thi thể.”

Hô

Nghe được tin tức này, cái này ngồi nằm trên ghế nữ nhân bỗng nhiên giống như cười một tiếng, cả người toàn thân nhẹ nới lỏng, lười biếng đem thon dài hai chân khoác lên ban công biên giới: “Vậy là tốt rồi, xem ra Tây Tam Chấp Pháp cục vẫn là hiểu chuyện sao, nếu như những người khác cũng có thể như thế hiểu chuyện liền tốt.”

“Không phải chúng ta lại phải đi trả thù, ghen tị gần nhất đã chịu không được lại có cái gì giày vò.”

Ghen tị sở dĩ sẽ trưởng thành nhanh như vậy.

Chính là bởi vì cực hạn bao che khuyết điểm, bất kỳ gia nhập ghen tị người, vô luận là ở đâu tử vong hoặc là xảy ra chuyện, ghen tị đều muốn tiến đến vấn trách, làm cho đối phương cho ra một cái thuyết pháp.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, để ghen tị khuếch trương rất nhanh, vô số kẻ liều mạng bằng lòng tại ghen tị nơi này an căn đặt chân, ghen tị cũng đón mua không ít người tâm.

Nhưng vấn đề là, trả thù là một cái rất hao phí tổ chức nội tình chuyện.

Một lần còn tốt.

Số lần càng nhiều, ai có thể trải qua được hành hạ như thế?

Mặc dù thanh danh là đánh ra, nhưng ghen tị nội tình cũng là càng ngày càng mỏng, có lúc nàng đều đang suy nghĩ, những người kia vì cái gì như vậy xuẩn, ngươi giết ghen tị người lén lút giấu đi không phải tốt?

Ai cũng không biết dưới tình huống, các nàng còn có thể đi trả thù sao?

Nhất định phải chỉnh tất cả mọi người biết ngươi giết ghen tị người, để các nàng không đi tìm thù đều không được, một lần không đi người phía dưới tâm liền tản, mọi người gia nhập ghen tị không phải là vì một phần bảo hộ a.

Liền giống như bây giờ.

Ghen tị Tam thủ lĩnh lặng yên không tiếng động chết tại Phụng Thiên thị, ai cũng không biết, tốt bao nhiêu, mọi thứ đều rất hoàn mỹ.

Ngồi tại ban công biên giới nam nhân kia bật cười một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường tựa ở phiêu trên cửa: “Lão tam thằng ngu này sớm chết rồi, những năm gần đây không biết rõ cho ghen tị chọc nhiều ít phiền toái.”

“Muốn thật cùng kia Cẩu Y Sinh có thù, trực tiếp giết chẳng phải xong, nhất định phải giày vò đến giày vò đi, cho mình giày vò chết.”

“Đáng đời.”

“Còn mẹ hắn nhất định phải cho trên người mình làm hoa mai hình xăm, sợ người khác không biết mình là ghen tị người.”

Trên người hắn là không có hoa mai hình xăm, lão đại trên thân cũng không có, loại vật này đều là cho phía dưới người kích phát lực ngưng tụ, bọn hắn về sau còn dự định bứt ra làm người tốt, cũng không muốn lưu lại cho mình cái gì quá rõ ràng chỗ bẩn.

“Đi, không nói cái này.”

Nữ nhân lắc đầu, thuận tay cầm lên một bên kem dưỡng da ngồi thẳng lên đến, sắc mặt chăm chú lau sạch lấy hai chân của mình thấp giọng nói: “Phụng Thiên thị lần chiến đấu này hình sự kiện lớn nhanh mở ra, lần này sự kiện lớn bên trong sẽ sản xuất thứ chúng ta muốn.”

“Chúng ta người chuẩn bị xong chưa?”

“Vật kia chỉ có thể là chúng ta.”

“Yên tâm lão đại, sớm tất cả an bài xong.”

Trời đã sáng.

2000 lưu minh bóng đèn đúng hẹn mà tới sáng lên, ngay tại nằm mơ Trần Miểu trong nháy mắt tỉnh táo lại, mặt không thay đổi từ quan tài bên trong ngồi dậy, lại đem vách quan tài khép lại, nằm bên trong ngủ tiếp.

Hắn từng định cho cái này chó má bóng đèn tháo.

Nhưng lúc đó Cơ Hầu trực tiếp sắp khóc. Nói cái này mỗi sáng sớm bóng đèn sáng lên đều sẽ cho hắn một loại mụ mụ đang kêu chính mình rời giường cảm giác, cái này bóng đèn trong lòng hắn chính là mẹ của mình, Miểu ca ngươi nếu là gỡ cái này bóng đèn, chính là tại giết mẹ nó.

“.”

Hắn lúc ấy mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, lại đem bóng đèn thả lại tại chỗ.

Cơ Hầu đều như vậy nói.

Hắn còn có thể làm sao, cũng không thể thật cho Cơ Hầu mụ mụ giết a?

Bình thường đến giảng thiếu khuyết tình thương của mẹ cô nhi, cuối cùng sẽ huyễn tưởng một vài thứ là đến từ mẫu thân ấm áp, cái này tại tâm lý học bên trên có thể lý giải, nhưng huyễn tưởng một cái bóng đèn là chính mình mụ mụ, xác thực chưa thấy qua.

Sau mười phút.

Nắp quan tài lại bị dịch chuyển khỏi, hoàn toàn tỉnh táo lại Trần Miểu từ trong quan tài hoàn toàn đứng lên, bắt đầu mặc quần áo rửa mặt.

Vách quan tài khép lại sau, có chút kín gió.

Hắn chưa hề nghĩ tới chính mình một cái dựa vào giường chứng người có thể mỗi ngày đúng giờ chuẩn chút rời giường, không thể không nói, Cơ Hầu mẫu thân để cho người rời giường rất có một tay, cũng là chuyện tốt, ít ra làm việc và nghỉ ngơi mười phần bình thường.

Ai

Thở dài một hơi Trần Miểu, nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời bên trong cái kia chỉ có mấy chục tiếng sự kiện lớn mở ra đếm ngược, đi ra mộ thất, hít thở miệng không khí mới mẻ, bắt đầu chuẩn bị kiểm kê đêm qua thu hoạch.

Cẩu Y Sinh đi, để hắn trong lòng còn cảm giác có chút vắng vẻ.

Đi vào cái thế giới xa lạ này, người hắn quen biết không nhiều, Cẩu Y Sinh là trong đó một cái, bỗng nhiên đi, để hắn có một loại Phụng Thiên thị tòa thành thị này biến xa lạ cảm giác.

Ai

Nhưng rất nhanh, hắn những tâm tình này liền trong nháy mắt tán đi, nhìn về phía hôm qua Cơ Hầu tại trong bí cảnh thu thập tới trong đó một kiện đạo cụ, lông mày gảy nhẹ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc..