Chương 36: “Đi, hôm nay dẫn ngươi làm chuyện lớn.” 

Chương 36: “Đi, hôm nay dẫn ngươi làm chuyện lớn.” 

Không thể không nói, thư viện thật là cái thứ tốt, xuyên qua ngày đầu tiên liền nghĩ biện pháp chạm vào thư viện thật là chính xác nhất một cái quyết định.

Thông qua trong tiệm sách thu hoạch tin tức, để hắn với cái thế giới này có một cái bước đầu hiểu rõ, ít ra sẽ không hai mắt sờ một cái hắc không biết mình nên làm chút gì.

Đánh giết siêu phàm chức nghiệp giả sau, đối phương trong ba lô tất cả mọi thứ đều sẽ không rơi xuống, biết chính mình tiêu hủy.

Chỉ có đối phương cầm trong tay hoặc là nhét vào trong ngực đạo cụ sẽ rơi xuống.

Mà trong bí cảnh chết ở trong tay hắn cái đám kia siêu phàm giả, trên người cái gọi là phòng hộ y đã toàn bộ bị đánh nát xong, cuối cùng hoàn chỉnh có thể sử dụng chỉ có chín cái đạo cụ.

Trong đó tám cái đạo cụ là từng cái nghề nghiệp chuyên môn vũ khí.

“Lưu Thủy pháp trượng” “Tinh Mạch quyền sáo” “Vân Thâm cung”.

Trong đó Tinh Mạch quyền sáo là nhất giai chức nghiệp Cách Đấu Gia chuyên môn vũ khí, cũng là có thể cho Cơ Hầu dùng, còn lại hai cái liền hoàn toàn không cần dùng, chỉ có thể đem bán lấy tiền, nhưng cũng bán không có bao nhiêu tiền chính là, dù sao đều là tân thủ nhập môn trang.

Đại biểu người mới ý nghĩa muốn lớn hơn bản thân vũ khí ý nghĩa.

Chỉ có còn lại một cái đạo cụ để hắn trước mắt có hơi hơi sáng.

Chính là hắn trên tay cầm lấy cái này.

Là một đôi giày.

Chuẩn xác giảng, là song da thật giày Oxford, toàn thân hiện lên đỏ sậm, bất luận là vẻ ngoài vẫn là tính chất nhìn đều rất không tệ, thuộc về loại kia phàm là thêm xa xỉ phẩm logo đều có thể bán đi giá trên trời, đương nhiên bất kỳ vật gì dù là một đống phân chó thêm xa xỉ phẩm logo cũng đều có thể bán ra giá cao.

“Đạo cụ tên”: Đỏ sậm giày Oxford.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp F.

“Đạo cụ hiệu quả”: Mặc đạo cụ này có thể gia tăng người chơi 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, lại vĩnh viễn không dính bụi không cần làm sạch.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Nhớ kỹ vượt qua vũng máu, thân sĩ vĩnh viễn không bẩn giày.”

Không bất kỳ nghề nghiệp nào hạn chế, ý vị này hắn cũng có thể mặc, không chút do dự, hắn liền đem trên chân giày cởi ném ở một bên, đổi lại này đôi giày Oxford.

Tại chỗ nhảy nhót hai lần thử một chút chân cảm giác.

Hừ hừ.

Cũng không tệ lắm.

Trần Miểu có một chút kinh ngạc cúi đầu nhìn về phía mình đôi giày này, hắn vốn cho rằng giày da sẽ ảnh hưởng chân cảm giác, không nghĩ tới vậy mà không có cảm thấy một tia trói buộc cảm giác, ngược lại hành động dị thường tự nhiên, thậm chí bởi vì tăng thêm 1 điểm thuộc tính nguyên nhân, hắn cảm giác thân thể mình biến càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt.

Nếu như lúc này để hắn trở lại Lam Tinh tham gia đại hội thể dục thể thao, hắn nhất định có thể trở thành để nữ sinh cùng lớp thét lên cái kia tồn tại.

Mà liền lại lúc này, khoan thai tỉnh lại Cơ Hầu xoa chính mình còn buồn ngủ ánh mắt đi ra mộ thất, nhìn về phía đứng tại mộ miệng nhảy nhót Trần Miểu, vô ý thức mở miệng nói: “Miểu ca, cái này giày bị người xuyên qua a, ngươi cứ như vậy xuyên vào sao?”

“.”

Vẻn vẹn một câu, liền để tâm tình lúc đầu tốt đẹp Trần Miểu cảm giác lập tức cực kỳ buồn nôn, liền như là trong cơm rơi mất một con ruồi bọ đồng dạng.

Cúi đầu đang nhìn chính mình này đôi giày mới, thấy thế nào thế nào cảm giác buồn nôn.

Mặt không thay đổi quay người nhìn về phía Cơ Hầu: “Người khác đều nhanh xuyên nát giày, ngươi không phải cũng đi theo xuyên thế này?”

A

Cơ Hầu có chút mộng bức nói: “Ta chưa từng xuyên qua người khác giày a.”

“Cũng phải, suýt nữa quên mất, người ta đều không có để ngươi xuyên.”

Trần Miểu không có lại nói chuyện này mà là đem trong ngực cái kia “Tinh Mạch quyền sáo” ném cho Cơ Hầu, tức giận nói: “Đi, hôm nay mang ngươi làm chuyện lớn.” Dứt lời.

Liền một tay chống thủ trượng, dẫn đầu hướng mộ viên bên ngoài đi đến.

Khi đi ngang qua mộ viên lối vào cái kia lớn tuổi bảo an lúc, tùy ý ném đi một gói thuốc lá tiến trong phòng an ninh.

Trong phòng an ninh đại gia không ngẩng đầu tiếp tục nhìn chằm chằm trước mắt khối lập phương TV, chỉ là khoát tay áo giống như ra hiệu mình biết rồi.

Cơ Hầu vốn là lv.3 công nhân bốc vác, lực lượng là 16 điểm, nhanh nhẹn là 1 0 điểm, kháng tính 6 điểm.

Thăng cấp ban thưởng ba điểm tự do thuộc tính tất cả đều thêm tại kháng tính lên, lực lượng là 1 điểm đều không có thêm, trời sinh 15 điểm, về sau chậm rãi tăng tới 16 điểm tới, nói một câu trời sinh thần lực không chút gì khoa trương.

Mà tại Cơ Hầu chuyển chức thành lv.1 Cách Đấu Gia về sau, cái này 3 điểm kháng tính cũng không có bị khấu trừ, tại Cách Đấu Gia lần nữa thăng cấp về sau, Cơ Hầu lại cho ban thưởng 1 điểm điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh, trước mắt lực lượng thuộc tính đã biến thành 17 điểm.

Đây cũng là thế giới này siêu phàm quy tắc một trong ——

“Làm siêu phàm game thủ chuyên nghiệp lựa chọn chuyển chức cái khác siêu phàm chức nghiệp hoặc sinh hoạt hệ chức nghiệp lúc, thì bên trên chức nghiệp sử dụng điểm thuộc tính tự do sẽ toàn bộ khấu trừ.”

“Làm sinh hoạt hệ game thủ chuyên nghiệp lựa chọn chuyển chức siêu phàm chức nghiệp lúc, thì bên trên chức nghiệp sử dụng điểm thuộc tính tự do sẽ toàn bộ bảo tồn.”

Không giống với siêu phàm game thủ chuyên nghiệp, mỗi lần thăng cấp đều có thể thu hoạch một điểm tự do thuộc tính.

Sinh hoạt hệ người chơi, chỉ có ba lần trước thăng cấp có thể thu được một điểm tự do thuộc tính.

Đối với Cách Đấu Gia cái chức nghiệp này mà nói, lực lượng không cần lời nói tự nhiên là trọng yếu nhất thuộc tính.

Trên lý luận tới nói.

Trước cạn mấy năm công nhân bốc vác, đem sinh hoạt hệ chức nghiệp ban thưởng ba điểm tự do thuộc tính chơi miễn phí về sau, lại chuyển chức Cách Đấu Gia, dạng này liền có thể so cái khác người mới nhiều chút nội tình, thiên nhiên nhiều ba điểm tự do thuộc tính.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là trên lý luận.

Mặc dù con đường này là có thể đi, nhưng một cái Cách Đấu Gia chức nghiệp sách truyền thừa giá cả tại 5 vạn điểm tín dụng, phía sau tấn thăng thăng cấp luyện thể chờ một chút đều là cực kỳ hao phí tiền tài chuyện, nghèo khổ gia đình người làm sao lựa chọn con đường này.

Mà hơi có chút tiền gia đình, lại làm sao có thể vì 3 điểm tự do thuộc tính góp đi vào thời gian ba, bốn năm.

Hoàn toàn được không bù mất.

Cũng chỉ có Cơ Hầu loại người này, có thể hưởng thụ được loại này ẩn hình chiết khấu.

Mà trước mắt hắn đã là lv. Cấp 3 Thương Thủ, lại thông quan một cái bí cảnh liền có thể đi chuyển chức, cho đến trước mắt hắn một cái kỹ năng đều không có học, Thương Thủ sơ kỳ kỹ năng nơi phát ra trên cơ bản chỉ có một cái, chính là đi mua sắm hay là bí cảnh rơi xuống.

Cơ Hầu cũng không học kỹ năng, cũng cần mua sách kỹ năng.

Hắn sách kỹ năng còn dễ nói, Cách Đấu Gia sách kỹ năng không phải thế nào tiện nghi.

Còn muốn mua một chút hộ thân đồ vật, là ba ngày sau sự kiện lớn mở ra làm chuẩn bị.

Những này đều cần tiền.

Có thể. Hắn trong túi không có tiền.

Trần Miểu ngồi tại xe buýt bên trong, mặt không thay đổi nhìn về phía mình tài khoản số dư còn lại, chỉ có 170 tinh tệ, cùng 1500 điểm tín dụng.

Đừng nói mua đồ.

Nuôi sống Cơ Hầu cũng khó khăn, liền Cơ Hầu kia lượng cơm ăn, tuy nói ăn đồ vật không thế nào quý, nhưng không chịu nổi ăn nhiều a.

“Miểu ca.”

Mà đúng lúc này, ngồi tại Trần Miểu một bên Cơ Hầu xoa dưới bụng ý thức liếm liếm khóe miệng: “Bụng của ngươi đói không?”

Ai

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi, nhất thời có chút không biết nên cái gì, không biết từ lúc nào bắt đầu, Cơ Hầu giống như vô ý thức nhận định hắn nuôi cơm?

Quản liền quản a, dù sao chiếm Cơ Hầu giường, nuôi cơm cũng là nên.

Nhưng vấn đề là hắn không có tiền a.

Cẩu Y Sinh chạy trốn, hắn mẹ nó cũng không biết đi nơi nào kiếm tiền đi, đều nói chạy được hòa thượng chạy không được miếu, nhưng hôm nay bọn hắn những này hòa thượng đều không có chạy đâu, cái này miếu chạy trước một bước.

Ngay tại hắn suy nghĩ cái này rất vấn đề nghiêm túc lúc, bỗng nhiên trông thấy Cơ Hầu điểm hạ đồng hồ tùy tiện mở miệng nói: “Uy, vị kia?”.