Chương 37:  Lại giòn lại dễ giết, chạm thử liền chết. 

Chương 37:  Lại giòn lại dễ giết, chạm thử liền chết. 

Gần cửa sổ ngồi tại trên xe bus Trần Miểu quét mắt Cơ Hầu trên cổ tay đồng hồ, bỗng nhiên nhớ tới chính mình vẫn là hắc hộ, liền thuộc về mình đồng hồ đều không có, chuyện này cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

Càng thêm tâm mệt mở cửa sổ ra, để gió thổi tiến vào, tựa lưng vào ghế ngồi nhìn về phía ngoài cửa sổ chạy không đầu óc.

Xe đến trước núi ắt có đường.

Nhìn xem có thể hay không làm đến cái gì mới kiếm tiền đường đi, hạ bí cảnh kiếm tiền thật sự là quá chậm, hoàn mỹ thông quan một lần cấp F bí cảnh, vậy mà liền mới cho 200 tinh tệ, đều không đủ hắn nhét kẽ răng.

Đến mức là ai cho Cơ Hầu gọi điện thoại tới, hắn căn bản không quan tâm, có lẽ là trước kia nhân viên tạp vụ a.

Nhưng rất nhanh ——

Một đạo thanh thúy nữ sinh từ đồng hồ đầu kia truyền đến.

“Lão sư, thân thể ta có chút không thoải mái, ta kế tiếp muốn mời một tuần giả có thể chứ?”

“A, cái này a.”

Cơ Hầu bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu: “Được a, đi thôi.”

“Chú ý thân thể nghỉ ngơi thật tốt, muốn lúc nào trở về đều được.”

“Cái này giả ta phê.”

“Được rồi, tạ ơn lão sư!”

Bên đầu điện thoại kia giọng nữ rất hưng phấn, hiển nhiên không có nghĩ đến cái này giả dễ dàng như vậy liền bị phê.

Trò chuyện cúp máy.

Trần Miểu có chút ngây người quay đầu nhìn về bên cạnh Cơ Hầu vô ý thức mở miệng nói: “Con mẹ nó ngươi còn có lão sư cái này che giấu tung tích? Nhìn ngươi thế nào cũng không giống là có thể làm lão sư bộ dáng a.”

“Không có a, ta không có làm qua lão sư a.”

Cơ Hầu gãi đầu một cái.

“Kia là cú điện thoại kia tình huống như thế nào?”

“Ta không biết rõ a, khả năng nàng đánh nhầm a, nhưng đã nàng mời, ta liền thuận tiện phê thôi, cũng không phải cái đại sự gì, thuận tay sự tình.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc một lát sau, mới một lần nữa nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ không còn nói chuyện, là hắn biết không nên đối Cơ Hầu ôm lấy kỳ vọng gì.

Lần nữa bắt đầu suy nghĩ như thế nào kiếm tiền.

Hắn hiện tại ưu thế ở chỗ có thể lấy cực thấp giá tiền chế tạo đạn, cái này đạn cũng là có thể mua bán, nhưng vấn đề là đã không có thị trường a.

Hiện tại đã không có bao nhiêu người lựa chọn Thương Thủ cái này siêu phàm chức nghiệp.

Ai mua?

Còn lại liền tất cả đều là thế yếu, không có chút nào ưu thế.

Nếu không vẫn là đi trước trong bí cảnh kiếm ít tiền a, mặc dù ba dưa hai táo cũng không nhiều, nhưng dầu gì cũng có thể tạm thời có thu nhập nơi phát ra, không đến mức để bọn hắn thu nhập chân không bán hết hàng.

Cấp F bí cảnh ban thưởng xác thực không cao.

Muốn ban thưởng cao, liền phải tiến vào đẳng cấp cao bí cảnh, tại không có hộ thân đạo cụ trước đó, hắn không phải sẽ tiến vào ngoại trừ cấp F bên ngoài bí cảnh.

Chỉ là hắn kiếm tiền đại kế mơ hồ đã có một chút ý nghĩ.

Không có nhu cầu, ta liền chế tạo nhu cầu.

Phụng Thiên thị như thế lớn một cái thị trường, dù là chỉ có một vạn người mỗi người cho hắn 100 điểm tín dụng, đều đủ hắn cấp tốc quật khởi, mà hắn cần cân nhắc liền chỉ có một việc, như thế nào để một vạn người ngoan ngoãn móc ra 100 điểm tín dụng cho hắn.

Sau một hồi.

Xe buýt đến trạm, dừng ở Phụng Thiên thị số 13 lộ tuyến trạm cuối cùng, ở vào Phụng Thiên thị trung tâm thành phố.

Mà trầm mặc một đường Trần Miểu bỗng nhiên nhếch miệng lên, trên mặt bực bội quét sạch sành sanh.

Hắn nghĩ tới nên như thế nào kiếm món tiền đầu tiên.

So sánh kinh tâm táng đảm tiến vào mỗi một cái mới bí cảnh, hắn càng ưa thích võ trang đầy đủ quét ngang bí cảnh, so với tại bí cảnh bên trong kiếm tiền, hắn càng ưa thích tại bí cảnh bên ngoài kiếm tiền, sau đó cho mình trang bị đến tận răng tiến vào bí cảnh.

Hắn mặc dù hỏa lực không kém, nhưng phòng thân đạo cụ thế nhưng là một cái không có.

Có thể nói là giòn giòn cá mập.

Lại giòn lại dễ giết, chạm thử liền chết.

Mà lúc này ——

Tại Phụng Thiên thị một chỗ khác, một thiếu nữ chính thần tình nhảy cẫng nhìn về phía mình sau lưng quản gia: “Nghe không, ta xin phép nghỉ thành công, tuần này ta không cần đi đi học, ta muốn đi chơi.”

“Cái này”

Cái này năm đã cổ hi lão đầu quản gia sắc mặt có chút khó khăn chần chờ sau một lúc lâu vẫn là than nhẹ lên: “Tốt a.”

Theo lý mà nói tiểu thư lão sư là rất nghiêm khắc, ngày thường đến trễ một phút đồng hồ đều muốn phê bình, chưa từng cho phép xin nghỉ phép, nhưng như thế nào sẽ cho phép tiểu thư mời một tuần này giả.

Nhưng vừa rồi trò chuyện hắn xác thực cũng nghe thấy, mặc dù hắn không nghĩ tới ngày bình thường lão gia đều nói nghiêm khắc lão sư thanh âm vậy mà nghe còn thật hòa ái, nhưng đúng là xin phép nghỉ thành công, hắn cũng không có cái gì ngăn trở lý do.

“Tiểu thư, sau ba ngày Phụng Thiên thị sự kiện lớn liền phải mở ra.”

“Lần này sự kiện lớn, tất cả tuổi tròn 18 tuổi trở lên, chưa kịp lv. Cấp 3 siêu phàm chức nghiệp giả đều mạnh hơn chế tham gia, tiểu thư ngươi cũng phù hợp yêu cầu, lại lần này sự kiện lớn là chiến đấu hình sự kiện lớn.”

“Mỗi lần chiến đấu hình sự kiện lớn tỉ lệ tử vong, đều không thấp, hi vọng tiểu thư ngươi mấy ngày nay vẫn có thể đem càng nhiều tâm tư thả đối với việc này.”

“Tốt tốt.”

Thiếu nữ này hơi không kiên nhẫn mở ra miệng nói: “Ta rõ ràng đều đều đã là lv.8 Thuật sĩ, nhất định phải cho ta chuyển chức thành lv.0 cung tiễn thủ, lại lần nữa quay lại Thuật sĩ, thăng lên lv.3.”

“Phí lớn như thế công phu, chính là vì tham gia trận này sự kiện lớn?”

“Các ngươi biết ta thăng lên lv. Cấp 8 có bao nhiêu khó sao?”

“.”

Quản gia nhất thời có chút lời nói nghẹn, sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Lần này sự kiện lớn rất không giống, không chỉ là tiểu thư ngươi, rất nhiều thanh niên tài tuấn đều nhiều lần chuyển chức tự phế đẳng cấp chính là vì tham gia lần này sự kiện lớn.”

“Các ngươi so cái khác giống nhau lv.3 siêu phàm chức nghiệp giả, có nhiều hơn kinh nghiệm chiến đấu, độ thuần thục cao hơn kỹ năng, độ thuần thục cao hơn tổ hợp sử dụng càng trôi chảy đạo cụ tổ.”

“Quá cao cấp cấp nhiều người lần chuyển chức tự phế đẳng cấp liền vì tham gia lần này sự kiện lớn sẽ rất thua thiệt.”

“Các ngươi những người tuổi trẻ này vừa phù hợp.”

“Lần này có không ít tuổi trẻ một đời cường giả, đều sẽ tham gia lần này sự kiện lớn, đến lúc đó tiểu thư ngươi cũng có cơ hội nhìn xem cùng bối phận người trẻ tuổi.”

“Đương nhiên, lão gia chủ yếu là hi vọng ngươi có thể thấy chút việc đời, cũng không có yêu cầu tiểu thư ngươi cầm tới cuối cùng ban thưởng, tiểu thư ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn.”

Một cái lv. Cấp 8 Thuật sĩ, thông qua nhiều lần chuyển chức tự phế kinh nghiệm, lại lần nữa trở lại lv.3 Thuật sĩ.

Mặc dù điểm thuộc tính những cái kia sẽ không trở về.

Nhưng trước kia kỹ năng độ thuần thục, thế nhưng là y nguyên trở về.

Cái này rất có thể xuất hiện, một cái lv.3 Thuật sĩ, lại có một cái độ thuần thục cấp 9 kỹ năng, đụng tới giống nhau lv.3 siêu phàm game thủ chuyên nghiệp, có thể nói là toàn diện nghiền ép, cùng bật hack đánh người cũng không có gì khác biệt.

Bình thường đến giảng.

Phàm là gặp phải một chút ban thưởng rất cao nhưng lại hạn chế đẳng cấp sự kiện lớn, các đại thế lực liền đều sẽ lấy loại thủ đoạn này phái người đi vào, đem ban thưởng nắm bắt tới tay.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, những cái kia chân chính phù hợp sự kiện lớn điều kiện người mới, trên cơ bản không có chút nào cơ hội chạm đến kia tối cao ban thưởng.

Giai tầng vẫn như cũ dần dần hình thành.

Cho dù là chuyên thuộc về người bình thường kỳ ngộ, cũng sẽ bị cưỡng ép cướp đi.

Mà lúc này, ở vào Phụng Thiên thị một nhà tiệm mì, cúi đầu ăn mì trộn tương chiên Trần Miểu, ngay tại sắc mặt nghiêm túc suy nghĩ một vấn đề.

Ba ngày sau cái kia sự kiện lớn, giới hạn lv.3 trở xuống siêu phàm chức nghiệp giả cưỡng chế tiến vào.

Mà hắn lại có 500 điểm kinh nghiệm liền có thể thăng cấp đến lv.4, đây có phải hay không là mang ý nghĩa hắn chỉ cần mấy ngày nay thăng cấp rất nhanh, liền có thể tránh cái này sự kiện lớn?

Nghe nói chiến đấu hình sự kiện lớn sẽ chết rất nhiều người.

Hắn có chút sợ hãi..