Chương 38: “Ta chỗ này có một món lớn không biết rõ các ngươi có dám hay không làm.” 

Chương 38: “Ta chỗ này có một món lớn không biết rõ các ngươi có dám hay không làm.” 

Hắn rất sợ chết.

Nếu có lựa chọn, hắn không hi vọng chính mình chết quá sớm.

Ít nhất phải chết Cơ Hầu đằng sau, không phải cái kia phần mộ liền lãng phí, không biết rõ vì cái gì, hắn mơ hồ đối cái này phần mộ có chút chấp niệm, lão muốn cho bên trong chôn người đi vào, có thể là bởi vì Cơ Hầu bỏ ra 8 vạn điểm tín dụng mua phần mộ làm phòng ở chuyện này, đối với hắn xung kích quá lớn.

Hiện tại đã là giữa trưa.

Bọn hắn buổi sáng trộm đạo đi kia phòng khám bệnh bên cạnh dạo qua một vòng, đã bị dán giấy niêm phong, đang có bảy tám cái chấp pháp nhân viên ở bên trong lắc lư, thoạt nhìn như là tại lục soát cái gì vật chứng, hiển nhiên Cẩu Y Sinh đã bị truy nã, cái này khiến hắn ở tại Cẩu Y Sinh cái này phòng khám bệnh kế hoạch bị ép từ bỏ.

Xem ra tạm thời còn phải ở tại trong quan tài.

Ngay tại hắn một bên suy nghĩ kế tiếp làm như thế nào kiếm tiền, một bên miệng lớn ăn mì thời điểm, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Cơ Hầu.

Chỉ thấy Cơ Hầu hai ba ngụm liền ăn xong một tô mì, nắm lên trên mặt bàn lột tốt tỏi ném vào trong miệng, không gặp thế nào nhấm nuốt một tô mì liền xuống bụng, thỏa mãn dùng mu bàn tay lau đi ngoài miệng mỡ đông, tài cao nâng chén không trong lay quát to nói: “Lão bản, thêm mì!”

Tại nhà này tiệm mì trên vách tường thình lình dán một tờ giấy.

“Miễn phí thêm mì, ăn no mới thôi”.

Mà chén này đã là Cơ Hầu ăn xong thứ bảy bát mì.

Rất nhanh.

Liền trông thấy lão bản sắc mặt âm trầm đi tới, nhìn giống như chuẩn bị nói cái gì.

Nhưng một giây sau ——

Trần Miểu liền từ trong ngực móc ra chính mình hiệu ứng ánh sáng kéo căng Thompson súng tiểu liên nện trên bàn, không ngẩng đầu tiếp tục ăn mặt.

Mà Cơ Hầu thì là nhìn về phía lão bản cười hắc hắc, ý tứ không cần nói cũng biết.

“.”

Vừa mới chuẩn bị nói cái gì lão bản, đều nhanh lời đến khóe miệng trong nháy mắt lại nuốt xuống, trên mặt gạt ra một cái nụ cười: “Hai vị gia có gia hỏa này nói sớm a, ngươi nhìn, kém chút hồng thủy vọt lên miếu Long Vương không phải.”

Thương Thủ chức nghiệp, công nhận kém cỏi nhất siêu phàm chức nghiệp.

Nhưng cũng không phải hắn cái này sinh hoạt hệ chức nghiệp có thể trêu chọc nổi.

Mấy bát mì cũng không nhiều ít chi phí, ngược cũng không đến nỗi bởi vì ngần ấy tiền, đắc tội hai cái siêu phàm giả.

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn về phía lão bản nở nụ cười không có nói chuyện, khoát tay ra hiệu xuống dưới nhanh lên thêm mì a, mà đúng lúc này, chỉ thấy cửa tiệm bỗng nhiên nhanh chân đi tiến một người đàn ông.

Ngồi tại cửa ra vào trước bàn Trần Miểu, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một cái.

Cái này hình thể.

Bóng lưng này.

Cái này.

“.”

Trần Miểu hơi sững sờ, cơ hồ không chút do dự, liền chép lên trên bàn Thompson súng tiểu liên nhắm chuẩn đứng tại cửa ra vào nam nhân kia, không nói hai lời liền chuẩn bị bóp cò.

Nhưng mà, nam nhân trước mắt này nhanh hơn hắn.

Chỉ nhìn thấy trước nam nhân này tại chỗ sắc mặt trắng bệch hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, giơ hai tay lên quát to nói: “Đừng nổ súng, không có ác ý!”

Có lẽ là phản ứng của người đàn ông này quá nhanh, hay là Trần Miểu phản ứng chậm chạp điểm, cò súng vậy mà thật không có chụp xuống đi.

Mà Trần Miểu thì là mày nhăn lại gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân này phía sau, đại não điên cuồng vận chuyển, làm như thế nào chạy ra Phụng Thiên thị.

Nam nhân trước mắt này hắn nhận biết. Chính là trong đêm qua những cảnh sát kia tiểu đội trưởng, cái bóng lưng này thân hình hắn rất quen thuộc, trí nhớ của hắn rất tốt, mặc dù không phải có thể nhớ kỹ tất cả vào mắt đồ vật, nhưng cũng so với người bình thường mạnh quá nhiều.

Đêm qua cảnh sát đội trưởng bỗng nhiên xuất hiện tại nhà này tiệm mì, thoạt nhìn vẫn là thẳng đến hắn, điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi mình phải chăng bại lộ, phản ứng đầu tiên chính là giết ra một con đường sống, nghển cổ đợi giết không phải là phong cách của hắn.

Như là chim sẻ không thể bị bẻ gãy hai cánh đồng dạng, hai tay của hắn cũng vĩnh viễn không thể bị còng lại.

Dù chỉ là bị mang về thông lệ đề ra nghi vấn.

Mệnh chỉ có thể là trong tay hắn chính mình rớt, không thể là bị người khống chế lại sau đó bị không biết rõ chơi như thế nào chết.

Nhưng nam nhân này cầu xin tha thứ động tác thực sự quá nhanh, cùng hắn cũng không có nghe thấy tiếng còi cảnh sát cùng có những người khác ở quán cơm bên ngoài, trọng yếu nhất là tiệm cơm khách nhân khác cũng không có bị sớm âm thầm sơ tán, hắn có thể xác định trong tiệm cơm khách nhân khác không phải thường phục.

Đủ loại nhân tố chung vào một chỗ, mới khiến cho hắn không có bóp cò.

Hô

Thấy Trần Miểu cũng không có thật bóp cò, quỳ trên mặt đất thứ hai chim thở phào nhẹ nhõm, cái này một con thoi đánh xuống, hắn cũng là không chết được, dù sao trên người hắn là có phòng hộ y, vẫn có thể kháng một đoạn thời gian.

Nhưng cái này cò súng giữ lại, liền hoàn toàn không có đường quay về.

Siêu phàm giả tại trung tâm thành phố công nhiên nổ súng vẫn là đánh lén cảnh sát, đây nhất định là muốn bị bắt, đặt trung tâm thành phố mong muốn chạy đi quá khó khăn, xã hội tính chất ác liệt như vậy chuyện, sẽ không có người mở một con mắt nhắm một con mắt.

Không có người biết chuyện, làm sao làm đều được.

Bị thị dân nhìn ở trong mắt chuyện, nhất định phải dựa theo quy củ đến.

“Miểu ca!”

Quỳ trên mặt đất thứ hai chim cũng không có trước tiên đứng dậy, mà là tiếp tục giơ cao lên hai tay hít sâu một hơi sau gằn từng chữ: “Vô ác ý, có chuyện quan trọng trao đổi, chuyển sang nơi khác nói chuyện?”

Trần Miểu trầm mặc một lát sau, đứng dậy lôi kéo còn đang chờ lão bản thêm mì Cơ Hầu rời đi nhà này tiệm mì, cũng ra hiệu quỳ trên mặt đất thứ hai chim đứng dậy đuổi theo.

Chỉ để lại trốn ở dưới mặt bàn tiệm mì lão bản muốn nói lại thôi vẫn là lựa chọn im lặng.

Hai vị gia ngưu bức như vậy, liền không thể cho tiền cơm giao một chút?

Mẹ ngươi để ngươi trở thành siêu phàm giả, chính là để ngươi ăn cơm chùa?

Rất nhanh.

Ba người đi tới một nhà ẩn nấp ngõ nhỏ, Trần Miểu có chút đứng tại Cơ Hầu đằng sau, bảo đảm Cơ Hầu có thể trước tiên chống đi tới, mới nhìn hướng trước mặt tiểu đội trưởng cau mày nói: “Dứt lời, chuyện gì, chúng ta trước kia chưa thấy qua a, ngươi vì cái gì giống như nhận biết ta cũng như thế?”

“.”

Chu Nhất Minh nhất thời có một chút im lặng, một lát sau vẫn là trực tiếp mở miệng nói: “Ta liền trực tiếp nói thẳng, đêm qua là ta dẫn đội đi Tam Khôi hoang nguyên xử lý, hai ngươi lúc ấy cùng Cẩu Y Sinh cùng một chỗ chạy.”

“Ta không có truy.”

“Các ngươi còn để lại một người sống, ta cũng giúp các ngươi giải quyết, còn có một cái “ghen tị” tổ chức Tam thủ lĩnh, ta cũng giúp các ngươi xử lý.”

“Đừng loại ánh mắt này nhìn ta, ta không phải đến tranh công.”

“Là đi cầu trợ.”

Hô

Chu Nhất Minh hít sâu một hơi sau, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc nhóm lửa sau ném vào trong miệng, thân thể có một chút phát run khàn giọng nói: “Ta có cái một mực tại nằm viện đệ đệ, buổi sáng hôm nay bệnh tình bỗng nhiên chuyển biến xấu, nhất định phải tận Khoái Thủ thuật.”

“Bệnh viện bên kia để cho ta chuẩn bị 300 ngàn điểm tín dụng, đánh vào bệnh viện tài khoản sau đó bắt đầu chuẩn bị giải phẫu.”

“Tại tiền đúng chỗ trước đó, bọn hắn chỉ có thể cam đoan treo mệnh, không cách nào bắt đầu giải phẫu.”

“Ta nhu cầu cấp bách một khoản tiền.”

“Cái này 300 ngàn điểm tín dụng, ta nhất định phải làm đến, bất luận dùng loại biện pháp nào.”

“Đã hiểu.”

Cơ Hầu bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Miểu ca, hắn muốn uy hiếp chúng ta, trực tiếp giết chết a, nơi này không có camera.”

“Liền cái này thân thể nhỏ bé, ta một chùy xuống dưới có thể cho hắn óc gõ đi ra.”

Chu Nhất Minh căn bản không để ý đến Cơ Hầu, mà là hốc mắt che kín đỏ tơ máu trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu gằn từng chữ: “Ta cùng cấp trên dự chi tiền lương, cấp trên không cho, nên mượn cũng cho mượn, còn kém 200 ngàn điểm tín dụng, ta là thực sự không có cách nào cùng đường mạt lộ.”

“Hôm qua chết tại Tam Khôi hoang nguyên những người kia gia thuộc cũng tất cả đều chết.”

“Các ngươi là gần nhất Phụng Thiên thị ra tay thẳng thắn dứt khoát nhất một nhóm người.”

“Ta xem ra đến, các ngươi là người làm đại sự, năng lực có, cũng đủ hung ác.”

“Ta chỗ này có một món lớn không biết rõ các ngươi có dám hay không làm, sau khi chuyện thành công, ta chỉ cần 300 ngàn điểm tín dụng, còn lại đều là các ngươi.”.