Chương 39: “Muôn hoa đua nở dần làm lóa mắt người a.” 

Chương 39: “Muôn hoa đua nở dần làm lóa mắt người a.” 

“Làm phiếu lớn?”

Trần Miểu mày nhăn lại lắc đầu nói: “Ngươi lời nói này thật giống như hai chúng ta là cái gì phạm tội đội như thế, ta là người tốt hiểu chưa, cho đến nay còn chưa hề phạm pháp, chuyện phạm pháp ta nhưng không làm.”

“Chính ngươi cùng đường mạt lộ nhất định phải đụng một cái đừng mang theo ta, ta còn chưa tới cùng đường mạt lộ loại trình độ đó.”

“Ta thế nhưng là tuân theo luật pháp công dân, Liên Bang trung thần.”

Sự thật cũng đúng là dạng này.

Từ xuyên qua đến ngày hôm nay, cũng có chừng mười ngày thời gian, hắn thật đúng là không có làm qua cái gì chuyện phạm pháp, Cẩu Y Sinh giết người lần kia hắn lại không động thủ, hắn tại trong bí cảnh giết người lại không phạm pháp.

Nhiều lắm là ăn cơm chùa, nhưng cũng chưa nói tới phạm pháp.

Dù sao tại thường ngày ngữ cảnh bên trong, phạm pháp đồng dạng chỉ là hình pháp, cơm chùa không đến mức được xếp vào hình pháp bên trong.

Hô

Chu Nhất Minh lần nữa hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Miểu gằn từng chữ: “Ngươi kế tiếp gặp được một cái phiền toái rất lớn, Phụng Thiên thị 3 ngày sau chiến đấu sự kiện lớn lập tức bắt đầu, ngươi là phù hợp yêu cầu, ngươi sẽ bị cưỡng chế tham gia.”

“Ta không phải mới vừa nói, ngày đó có cái người sống sao?”

“Mặc dù cái kia người sống đã bị ta giải quyết, nhưng là tại đi người này trong nhà cho người này người nhà nhặt xác thời điểm, chúng ta tại cái này máy tính cá nhân bên trên phát hiện một cái định thời gian bưu kiện, phong bưu kiện này là phát cho “ghen tị” tổ chức.”

“Trong bưu kiện cho rất đơn giản, nhưng tin tức minh bạch, nếu như ghen tị tổ chức Tam thủ lĩnh chết, đó nhất định là chết tại Cẩu Y Sinh trong tay, mặc dù ta không rõ ràng hắn tại sao phải thiết trí như thế một phong định thời gian bưu kiện, nhưng chờ chúng ta tìm gặp thời điểm, phong bưu kiện này đã phát ra.”

“Máy tính tuy bị âm thầm xử lý, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, ghen tị tổ chức bên kia đã nhận được tin tức, đồng thời tổ chức nhân thủ chuẩn bị báo thù, trên thực tế cũng xác thực như thế, chúng ta thu được tin tức, mấy ngày nay có không ít người của thế lực khác thông qua các loại thủ đoạn tiến vào Phụng Thiên thị, ở trong đó liền bao quát “ghen tị” tổ chức người.”

“Hơn nữa bọn hắn còn tổ chức một số người đem đẳng cấp xuống tới lv. Cấp 3, ý đồ tham gia lần này sự kiện lớn, rất hiển nhiên là chuẩn bị lần này sự kiện lớn bên trong ám sát ngươi báo thù.”

“Nếu như không là như vậy, ngươi suy nghĩ một chút thăng cấp là sự tình khó khăn cỡ nào, loại này tân thủ gói quà lớn sự kiện lại không có cái gì quá tốt ban thưởng, bọn hắn đến mức nỗ lực một cái giá lớn như thế  để một số người xuống tới lv. Cấp 3 sao?”

“Cái này rõ ràng là chạy theo ngươi tới.” “Ngươi suy nghĩ một chút chính mình trước mắt gánh vác được ghen tị tổ chức trả thù sao?”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc không có nói chuyện, khiêng là hẳn là gánh không được, mặc dù hắn đối cái này ghen tị tổ chức cũng không hiểu rõ, nhưng có thể được xưng là tổ chức hẳn là đều mạnh hơn hắn, đây cũng là không thể nghi ngờ.

Chỉ là lời nói này để hắn có một chút tâm nghi.

Để một chút đẳng cấp cao người chơi, nhiều lần chuyển chức đem đẳng cấp của mình xuống tới lv. Cấp 3, liền vì tại sự kiện lớn bên trong ám sát hắn?

Cái này không phải thuần nói nhảm đó sao?

Là Phụng Thiên thị hạn chế các ngươi phát huy vẫn là sao, tìm khắp thù còn nhất định phải đi sự kiện lớn bên trong trả thù? Liền không thể ở trước mặt thình thịch hắn?

Này làm sao nhìn đều không giống như là chạy theo hắn tới.

Nhưng cũng không nói được, khó mà nói những người này chính là đầu óc rút đâu, nhân sinh kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, vĩnh viễn không cần đem bất luận kẻ nào làm đồ đần, nhưng cũng tuyệt đối không được cho rằng tất cả mọi người đều có đầu óc.

Hắn không nói nhiều lời nói, mà là kéo qua Cơ Hầu cánh tay, mắt nhìn đồng hồ bên trên thời gian, nội tâm âm thầm cân nhắc lấy chính mình ước những người kia, hẳn là không sai biệt lắm nhanh đến, chuyện này mới là hắn hôm nay chuyện quan trọng nhất.

Dừng lại một lát sau, hắn vẫn là ngẩng đầu nhìn về phía Chu Nhất Minh mở miệng nói: “Nói một chút ngươi kia một phiếu nội dung cụ thể.”

Tốt

Bởi vì đệ đệ mình gấp thiếu tiền hiển nhiên có chút nóng nảy Chu Nhất Minh, vẫn là cưỡng ép kềm chế nội tâm bực bội, cố hết sức để mình logic có trật tự giảng giải lên: “Ta nhận được tin tức, tối nay có phê vi phạm lệnh cấm hàng muốn đi vào Phụng Thiên thị, Tây Tam Chấp Pháp cục nhận được tin tức, chuẩn bị tiến hành vây quét.”

“Chúng ta có thể tại Chấp Pháp cục động thủ trước đó, đi đầu một bước!”

“Đem nhóm hàng này tất cả đều nuốt vào!”

Sau đó không giống nhau Trần Miểu hỏi thăm, Chu Nhất Minh liền tiếp theo mở miệng nói: “Nhóm hàng này tất cả đều là thượng thừa “AI dược hoàn” là một nhóm Liên Bang nghiêm lệnh cấm chỉ hàng cấm, vi phạm lệnh cấm đẳng cấp cấp B!”

““AI dược hoàn” các ngươi hẳn là đều biết a?”

“Từ khi ra mắt lên nhiệt độ vẫn rất cao, là một loại sinh vật khoa học kỹ thuật gây ảo ảnh sản phẩm, phục dụng viên này dược hoàn về sau, ngươi sẽ rất nhanh chìm vào giấc ngủ, đồng thời có thể trong mộng ý thức hoàn toàn thanh tỉnh, có thể tùy ý chế tạo giấc mơ của mình, lại chân thực cảm giác cơ hồ có thể 100% trở lại như cũ, duy trì liên tục 8 giờ.”

“Ngươi có thể trong mộng làm chính mình muốn làm tất cả.”

“Tỉ như trở thành một cái chục ngàn người kính ngưỡng tướng quân, hay là là ngày mai phỏng vấn tiến hành từng lần một diễn tập, hay là trở thành toàn bộ Liên Bang duy nhất thủ lĩnh hưởng thụ quyền lợi ngập trời cảm giác chờ một chút, bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm, đều có thể ở trong mơ hoàn thành.”

“Ngươi chính là mình trong mộng thần!”

“.”

Trần Miểu vô ý thức mày nhăn lại, có lẽ là trí nhớ của kiếp trước, gây ảo ảnh hai chữ này để hắn thói quen nhớ tới một chút cùng loại thuốc lắc loại hình đồ vật, làm hắn trong lòng vô ý thức có chút phản cảm, số tiền kia hắn không thế nào muốn kiếm.

“Thứ này có phải hay không thành nghiện tính rất lớn? Một khi dính vào liền táng gia bại sản?”

“Không có a, “AI dược hoàn” không có bất kỳ cái gì làm cho người nghiện thành phần.”

“Cái kia chính là đối thân thể tổn hại rất lớn?”

“Không có bất kỳ cái gì tổn hại, tương phản sau khi phục dụng sẽ còn tránh ra dạ dày lợi niệu hiệu quả, chính là khả năng bởi vì đại não thiếu khuyết thực tế giấc ngủ, cả người sẽ mặt ủ mày chau, cho nên cũng không thế nào thích hợp dùng lâu dài.”

“Cái kia chính là rất đắt rồi?”

“Cũng không quý, vừa diện thế lời nói, một khỏa “AI dược hoàn” giá cả tại 98 điểm tín dụng, trên cơ bản người người đều tiêu phí lên.”

“.”

Lần này đến phiên Trần Miểu trầm mặc, bất luận nhìn thế nào, cái đồ chơi này giống như đều không nên được xếp vào hàng cấm hàng ngũ đó, có vẻ như cây cau nguy hại còn lớn hơn tại vật này, không có bất kỳ cái gì thân thể nguy hại, còn không lên nghiện, hiệu quả tốt như vậy còn tiện nghi, cái này mẹ nó không phải là thần dược sao?

“Vậy tại sao vi phạm lệnh cấm?”

Chu Nhất Minh có chút bất đắc dĩ thở dài: “Vấn đề ngay tại ở, cái này dược hoàn thành phần quá giá rẻ, giá cả cũng quá tiện nghi, cơ hồ tám mươi phần trăm người mua sắm cái này dược hoàn, cũng sẽ không trong mộng cho mình chế tạo ra làm tướng quân mộng.”

“Trên cơ bản đều là muôn hoa đua nở dần làm lóa mắt người.”

“Trăm cái đều ngại ít.”

“Một ngàn tuyệt mỹ nữ nhân, từ trước mặt mình lần lượt đi qua, bất luận chính mình muốn làm gì, đều chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.”

“Vàng, đen, trắng, lục, tử.”

“Người vui vẻ, mèo vui vẻ, dê vui vẻ, trâu vui vẻ.”

“Người bị hại, thậm chí ngay cả xe bán tải đồi hưng phấn chứng loại này cực kỳ hiếm thấy đều có thể tốn hao 98 điểm tín dụng để hoàn thành, xe bán tải đồi hưng phấn chứng các ngươi biết sao?”.