Chương 40: “Không phải hội sở không đi nổi, mà là AI dược hoàn càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.” 

Chương 40: “Không phải hội sở không đi nổi, mà là AI dược hoàn càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.” 

“Một loại chỉ có số người cực ít mới có thể có xp, tại trong hiện thực gần như không có khả năng hoàn thành, nhưng chỉ cần 98 điểm tín dụng, liền có thể ở trong mơ không kiêng nể gì cả DIY từ chính mình độc thuộc tính xp.”

“Không chỉ là nam nhân, nữ nhân cũng là mua sắm chủ lực.”

“Tại trong hiện thực, mọi người còn sẽ có rất nhiều lo lắng, đạo đức lo lắng, an toàn lo lắng, thân thể lo lắng, luân lý lo lắng, tương lai lo lắng chờ chút.”

“Nhưng ở trong mộng?”

“Thật không tiện, cơ hồ tám thành trở lên nữ nhân đều cũng không ngại trong mộng, có mười cái ngô ngạn tổ đồng dạng nam nhân đến phục thị chính mình, nhất là vẻn vẹn cần nỗ lực 98 điểm tín dụng cái này cơ hồ không có ý nghĩa một cái giá lớn.”

“Trừ cái đó ra còn có chút ẩn tính người bị hại, có đầu trâu tình tiết, tại hiện thực ở trong có lòng nhưng không dám, bởi vì cái này quá trình là không thể nghịch, nhưng ở trong mộng, đây không phải là muốn làm gì thì làm?”

“Trực tiếp cho mình trói lại ở bên cạnh nhìn cho thật kỹ lão bà của mình”

“Đủ loại sử dụng cảnh tượng, lại thêm cực kỳ rẻ tiền giá bán, cùng không có chút nào tác dụng phụ lại không có bất kỳ cái gì nghiện thành phần, để cái này “AI” dược hoàn, ra mắt lên liền lập tức dẫn nổ toàn bộ Liên Bang!”

“Ngày đầu tiên tiêu thụ ngạch đã đột phá 3 tỷ!”

“Ở trong đó còn là bởi vì rất nhiều offline mạng lưới tiêu thụ điểm không có trải tới, không có quá nhiều tài nguyên đi thêm nhiệt tuyên truyền chờ một chút đủ loại nhân tố, tại ngày thứ hai tiêu thụ ngạch đã đột phá 10 tỷ.”

“Sau đó mấy ngày là một mực tại gấp bội trướng.”

“Cửa tiểu khu bán bánh rán quả bác gái, viện dưỡng lão bên trong nhìn qua trong nội viện cây khô lão nhân, ở nhà mang hài tử gia đình bà chủ, không có can đảm vụng trộm trái cấm học sinh, mỗi ngày 9 giờ tới 5 giờ về làm công chó, nên hưởng thụ đều hưởng thụ xong tài phiệt ông trùm chờ một chút, đều là cái này sản phẩm mục tiêu người sử dụng quần thể.”

“Trước đó, không có bất kỳ cái gì một cái sản phẩm có thể làm được giống “AI dược hoàn” như thế, bao trùm tất cả mọi người nhóm tất cả quần thể, dù là một con chó, nếu như nó có ý thức, nó cũng biết ngậm chén đi trên đường ăn xin, dễ kiếm đủ 98 điểm tín dụng đi trong mộng thật tốt sủng hạnh một phen sát vách ổ chó cái chốt lấy tiểu Hồng.”

“Đây là một cái vượt thời đại sản phẩm!”

“Là chứng minh Liên Bang sinh vật khoa học kỹ thuật lại càng thượng tầng lâu một cái áp trục tính sản phẩm!”

“Không nói những cái khác, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi bằng lòng mua sắm cái này sản phẩm sao?”

“.”

Trần Miểu sắc mặt có chút rung động sững sờ tại nguyên chỗ, hắn chưa hề tưởng tượng qua, còn sẽ có như thế một cái sản phẩm, cái này. Cái này sản phẩm nghe căn bản là trăm lợi mà không có một hại a, cái này có vấn đề gì không?

Bất kỳ xp đều có thể ở trong mơ toàn bộ thỏa mãn!

Cho dù là ngươi ưa thích ô tô đuôi khói quản, ngươi cũng có thể trong mộng chế tạo ra mấy trăm chiếc xe hơi, khiến cái này ô tô thống nhất đem ô tô đuôi khói quản hướng ngươi, mặc cho ngươi lựa chọn.

Chủ yếu nhất là giá cả còn tiện nghi, còn không có nguy hại, như thế một cái sản phẩm dựa vào cái gì là hàng cấm?

Hắn cái thứ nhất không phục!

Cái này phiếu nhất định phải làm!

Kiếm tiền đều là thứ yếu, hắn nhất định phải tự mình cảm thụ cái này sản phẩm có phải thật vậy hay không có thần kỳ như vậy.

Thật ở trong mơ cái gì đều có thể, có thể tự do điều khiển giấc mơ của mình sao?

“Hắc hắc.”

Đúng lúc này ——

Đứng ở bên cạnh chẳng biết lúc nào đã suy nghĩ bay xa ánh mắt tan rã Cơ Hầu một tiếng cười ngây ngô, đem Trần Miểu kéo về trong hiện thực, cũng không biết Cơ Hầu muốn đi nơi nào, nước bọt đều nhanh nhỏ xuống đến.

Trần Miểu có chút có chút mất mặt quăng Cơ Hầu một bàn tay, sau đó mới lần nữa điềm nhiên như không có việc gì nhìn về phía Chu Nhất Minh: “Ừm, cái này sản phẩm xác thực rất thần kỳ, nhưng là vì cái gì vi phạm lệnh cấm? Cho đến trước mắt, ta không tìm được hắn vi phạm lệnh cấm nguyên nhân.”

Ai

Chu Nhất Minh thở dài một hơi mở miệng giải thích: “Các ngươi không phải bên trong thể chế, khả năng rất nhiều chuyện cũng không biết, tại trước đây thật lâu, chơi gái là phạm pháp, nhưng là Liên Bang cũng không có quá nghiêm khắc lệ đả kích chơi gái chuyện này.”

“Ở trong đó có rất nhiều nguyên nhân.”

“Tỉ như đây là xã hội phát triển tất nhiên sản phẩm, không có khả năng toàn bộ ngăn chặn hoàn tất.”

“Lại tỉ như trình độ nào đó xác thực sẽ giảm bớt cưỡng gian vụ án phát sinh số lượng.”

“Nhưng kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất là, đả kích vật này hoàn toàn là lỗ vốn, ngươi biết muốn hoàn toàn ngăn chặn chơi gái, vậy khẳng định đến xây một tòa chuyên môn cao ốc a, một cái thành thị ít nhất phải có ba ngàn nhân viên cảnh sát chuyên môn phụ trách cái này a.”

“Muốn thời thời khắc khắc giám thị trên mạng tin tức, đối mỗi cái tiềm ẩn người sử dụng, kẻ tái phạm người sử dụng tiến hành cả ngày giám sát, định thời gian kiểm tra thí điểm, tới cửa cảnh cáo chờ chút.”

“Mà bắt lấy một cái chơi gái, Liên Bang hình pháp trên cùng xử lý là tạm giữ 15 ngày tiền phạt 3000.”

“Ngươi tính toán chi phí, nuôi nhóm người hàng năm bao nhiêu tiền? Xã bảo đảm tiền lương muốn hay không tiền? Vận doanh chi phí muốn hay không tiền? Nhiều người như vậy đều tạm giữ hướng cái nào thả? Bắt lấy một nhân tài tiền phạt 3000, cái này hàng năm phải lỗ bao nhiêu tiền?”

“Chuyện này bản thân cũng không phải cái gì quá mức ảnh hưởng xã hội ổn định yếu tố.”

“Nhưng lại không thể bỏ mặc không quan tâm, nếu không khẳng định sẽ có đại lượng lừa bán phụ nữ nhi đồng chuyện sinh ra, đồng thời đến lúc đó vốn liếng liền sẽ tham gia, thậm chí xuất hiện nhãn hiệu hiệu ứng, để người sử dụng hoa 1000 khối thể nghiệm 200 khối phục vụ chờ một chút loạn thất bát tao chuyện.”

“Cho đến thế giới siêu phàm hóa sau ——”

“Tại vô số sinh hoạt chức nghiệp bên trong xuất hiện, “tiểu thư” cái này sinh hoạt chức nghiệp.”

“Giải quyết tốt đẹp một vấn đề này.”

“Đầy 18 tuổi trở lên thị dân, bất luận nam nữ, đều có thể tự do lựa chọn chuyển chức cái chức nghiệp này, lại chuyển chức trở thành lv.1 sau, trời sinh kèm theo “phi long tại thiên” “du vân kinh long” “giao long hí thủy” các kỹ năng, mỗi một lần sử dụng kỹ năng, độ thuần thục đều sẽ thêm 1 điểm, kỹ năng vân vân cấp đi lên sau, kỹ năng hiệu quả sẽ tốt hơn thể nghiệm độ cũng biết cao hơn, từ trên căn bản ngăn cản sạch chủ quán huấn luyện cái này một cái khâu.”

“Mỗi tiếp một lần khách, sẽ còn thêm một chút kinh nghiệm, thậm chí có một cái đặc thù siêu phàm chức nghiệp “Dạ Mỹ Nhân” kích hoạt thiết lập trước điều kiện chính là lv.10 “tiểu thư”.”

“Đồng thời Liên Bang hoàn toàn phá hủy tất cả mang đặc thù phục vụ hội sở, tất cả hội sở đều bị Liên Bang hợp nhất, mỗi một cái tiểu thư đều cho biên chế, giải quyết tốt đẹp tiểu thư là thanh xuân cơm không có tiền hưu vấn đề này, đồng thời còn hoàn mỹ ngăn cản sạch sẽ có người lừa bán phụ nữ nhi đồng cái này tai hoạ ngầm.” “Bang doanh đồ vật, ngươi lừa bán lên đi nơi nào bán? Ngươi dám bán cũng không giống như trước kia tiểu đả tiểu nháo, bắt lấy chính là tử hình.”

“Từ đó về sau, cái nghề này liền hoàn toàn bị tẩy trắng, chẳng những bị hợp pháp hóa hơn nữa bang doanh hóa, tại đối mặt có thể rút cái nghề này kếch xù thuế to lớn bánh gatô lúc, Liên Bang lựa chọn bán trực tiếp, đem bánh gatô tạo càng lớn, đồng thời tất cả đều nuốt vào bụng mình bên trong.”

““Tiểu thư” không còn theo đơn thu phí, mà là lãnh lương, sáng 9h chiều 5h, có song nghỉ, đồng thời bên trong thể chế có minh xác tấn thăng lộ tuyến”

Một hơi nói như thế một đoạn lớn lời nói để Chu Nhất Minh có chút miệng khô, vô ý thức liếm một cái khóe miệng cũng đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng: “Cái nghề này hàng năm có thể cho Liên Bang mang đến to lớn lợi nhuận.”

“Nói như vậy.”

“Liên Bang năm ngoái quân phí tổng cộng, cộng lại không đủ cái nghề này lợi nhuận một phần ba.”

Mà

Chu Nhất Minh kéo trường âm, có chút bất đắc dĩ thở dài nói: “Ngay tại Liên Bang hàng năm vui sướng hài lòng đếm lấy vô số vàng ròng bạc trắng chảy vào tài khoản lúc, “AI dược hoàn” hoành không xuất thế, dược hoàn dược hoàn thế giới sớm tối đều muốn xong, không bằng chúng ta trong mộng mẹ nó làm càn dược hoàn, cái này có thể so với tẩy não quảng cáo tại mỗi người trong đầu đều cắm rễ.”

“Đây là bảy, tám năm trước sự tình, các ngươi chưa từng nghe qua cũng bình thường.”

“Cái này dược hoàn xuất hiện một nháy mắt, liền đem bang doanh hóa hội sở, phá hủy cơ hồ tại chỗ đóng cửa.”

“Phải biết hội sở tại bang doanh hóa sau mặc dù hợp pháp hóa, nhưng chuẩn nhập môn hạm có thể cao không ít, giá cả kia cũng không thấp.”

“Không phải hội sở không đi nổi, mà là AI dược hoàn càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.”

“Thế là, cái này dược hoàn vẻn vẹn hoành không xuất thế ba tháng về sau, liền bị liệt là hàng cấm.”.