Chương 41: “Lão tử năm đó nhà chòi chơi đều lớn hơn ngươi!” 

Chương 41: “Lão tử năm đó nhà chòi chơi đều lớn hơn ngươi!” 

“.”

Trần Miểu trầm mặc không có nói chuyện, hắn hiện tại có thể lý giải cái này viên thuốc nhỏ vì sao lại được xếp vào hàng cấm, hợp tình hợp lý.

Nếu như hắn là Liên Bang tầng quản lý, cũng phải cho cái đồ chơi này xếp vào hàng cấm, cái này cần ảnh hưởng chính mình kiếm ít bao nhiêu tiền a.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là tối nay vào thành nhóm hàng này giá trị nhiều ít.

Có đáng giá hay không hắn đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Có lẽ là thấy rõ Trần Miểu nội tâm ý nghĩ, Chu Nhất Minh giơ ngón trỏ lên hít sâu một hơi khàn giọng nói: “100 khỏa, trọn vẹn 100 khỏa, tối nay có 100 khỏa AI dược hoàn sẽ vào thành, chúng ta chỉ cần đuổi tại Chấp Pháp cục trước đó đến hiện trường, nhóm hàng này liền đều là chúng ta.”

“Hoàn toàn không cần lo lắng như thế nào xuất hàng.”

“Loại hàng này quá tốt xuất thủ, thậm chí đều không cần đi tìm người mua, ven đường tùy tiện tìm mấy cái nhìn người có tiền liền tất cả đều bán đi, phàm là trong túi có chút tử không có người không muốn mua cái này, chỉ là nguồn cung cấp khó tìm mà thôi.”

“Người mua cũng không cần gánh cái gì phong hiểm, tại Liên Bang hình pháp bên trong, người mua vô tội, chỉ có người bán bị bắt sẽ định tội.”

“100 khỏa?”

Đứng ở một bên đã ngo ngoe muốn động Cơ Hầu sửng sốt một chút, nhịn không được mở miệng mắng: “Ngươi mẹ nó nói hồi lâu nói cái gì lông gà đồ chơi, 100 khỏa có thể đáng bao nhiêu tiền?”

“Cái này mẹ nó gọi làm phiếu lớn?”

“Lão tử năm đó nhà chòi chơi đều lớn hơn ngươi!”

98 điểm tín dụng một khỏa, 100 khỏa cũng liền 9800 điểm tín dụng, cho dù là lật mấy lần cũng không đủ mua hắn mộ địa, liền cái này cũng có thể để một món lớn, còn không bằng trực tiếp cho sát vách hàng xóm toàn đuổi đi ra, sau đó đem những cái kia trống ra mộ địa một lần nữa bán một lần đâu.

Cái kia mộ viên tổng cộng có 1000 hố vị.

Theo một cái hố vị 8w điểm tín dụng mà tính, cho cái này 1000 hố vị trọng bán một lần chính là 80 triệu điểm tín dụng, đây mới gọi là một món lớn.

“98 điểm tín dụng kia là vừa diện thế giá tiền.”

Chu Nhất Minh sắc mặt mang theo có chút cuồng nhiệt ửng hồng trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu hai người: “Từ khi bị liệt là hàng cấm về sau, hiện tại một khỏa “AI dược hoàn” giá cả đã đi tới 1 vạn điểm tín dụng một khỏa.”

“100 khỏa, chính là 100 vạn điểm tín dụng.”

“Ta chỉ cần 300 ngàn điểm tín dụng, còn lại 700 ngàn điểm tín dụng đều thuộc về hai người các ngươi như thế nào?”

Ngô

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ gật đầu không có nói chuyện, nói như vậy lời nói, cũng là còn tính là phiếu lớn, 700 ngàn điểm tín dụng lợi nhuận cũng không tệ lắm, đủ lại mua tám chín mộ địa.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Miểu ca, chuẩn bị chờ đợi Miểu ca đáp lời.

Chuyện này còn phải Miểu ca làm chủ, Miểu ca so với hắn thông minh.

“.”

Trần Miểu cúi đầu trầm ngâm sau một lúc lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía Chu Nhất Minh: “Cùng đi xem xem ngươi đệ đệ.”

“Phía trước dẫn đường a.”

Chu Nhất Minh nghe vậy mặc dù có chút không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu nói: “Tốt.”

40 phút sau.

Trần Miểu đứng tại 402 cửa phòng bệnh, nhìn về phía bên trong cái kia nằm tại trên giường bệnh trên thân cắm đầy các thức dụng cụ một cái tiểu nam sinh, cầm qua y tá đưa tới tư liệu, tại xác nhận nằm tại trên giường bệnh nam sinh kia đúng là Chu Nhất Minh đệ đệ, lại xác thực nhu cầu cấp bách một khoản cứu mạng phí về sau.

Mới khoát tay ra hiệu một bên Cơ Hầu, đem vừa rồi trên đường đến mua quả rổ đặt ở trên đầu giường.

Mặc dù nhìn cái này tiểu nam sinh hôn mê bất tỉnh bộ dáng, quả rổ hẳn là cũng không có cách nào ăn, nhưng đến đều đến, tổng không tốt lắm tay không mà đến, trên mặt không dễ nhìn.

Cơ Hầu mặc dù sắc mặt có chút không cam lòng, nhưng vẫn là mang theo trong tay vừa mua quả rổ đi vào phòng bệnh, cũng đem quả rổ cất đặt tại đầu giường bên cạnh nhỏ giọng nói: “Thật nhiều năm không dùng tiền mua qua hoa quả, thật sự là lãng phí, cái đồ chơi này nhà ta chung quanh khắp nơi đều là, căn bản ăn không hết.”

“Còn dùng tiền mua, thuần uổng công.”

“Chờ ngươi khỏi bệnh rồi tới nhà của ta, bao no, còn không cần tiền.”

“Khỏi bệnh rồi tới nhà của ta mời ngươi ăn hoa quả, bệnh không có tốt ta đi nhà ngươi cửa ra vào ăn trái cây.”

Đứng tại cửa phòng bệnh Chu Nhất Minh không dám vào đi, mà là xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ nhỏ nhìn về phía nằm tại trên giường bệnh đệ đệ, hốc mắt có chút đỏ bừng khàn giọng nói: “Đời ta không có gì tiền đồ, cũng không cái gì thân nhân, đời ta mơ ước lớn nhất chính là có thể trông thấy đệ đệ ta khỏi bệnh lên, giống người bình thường như thế sinh hoạt.”

“Rất nhiều lần trong đêm, ta đều ở trong sợ hãi bị bừng tỉnh, ta cũng không dám tưởng tượng nếu như ta đệ đệ chết, ta nên sống sót bằng cách nào.”

“Liên Bang tốt nhất cầu nguyện đệ đệ ta khỏi bệnh lên.”

“Nếu không ta nhất định là hủy đi toàn bộ Phụng Thiên thị!”

Chu Nhất Minh đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu, thanh âm không nhịn được cất cao: “Dựa vào cái gì những người có tiền kia có thể có tiền tới xuất ra mấy trăm ngàn điểm tín dụng mua một cái căn bản không có trứng dùng màu đỏ biệt danh, mà ta lại ngay cả mấy trăm ngàn tiền thuốc men đều trả không nổi?”

“Đã những người kia tiền đều đã nhiều đến xài không hết, vì cái gì không thể phân cho ta một chút?”

“Hừ hừ.”

Trần Miểu còn mặc Cẩu Y Sinh trước khi đi cho hắn kia thân ám kim sắc âu phục áo, hai tay chống thủ trượng có vẻ hơi chói mắt đứng tại cửa phòng bệnh, từ chối cho ý kiến sờ lên cái mũi, không có phát biểu ý kiến của mình.

Cái này nhân tính ô nhìn tương đối cố chấp.

Tuy là tám người ở giữa phòng bệnh, nhưng cái này tiểu nam hài chung quanh lại tương đối ấm áp, đầu giường trong bình hoa kia buộc tràn ngập sức sống hoa cẩm chướng nhìn coi như có sinh khí, bên cạnh còn có khối rubic cùng máy chơi game, ngày bình thường Chu Nhất Minh hẳn là sẽ thường xuyên tới.

Là thân đệ đệ không lầm.

Hắn không thèm để ý giữa hai người này bi thảm cố sự, hắn chỉ để ý Chu Nhất Minh phải chăng đối với hắn nói lời nói thật, từ đó thuận tiện hắn đối lần này hợp tác phong hiểm đẳng cấp tiến hành đại khái ước định.

Bi thảm cố sự nhiều lắm, khác biệt cố sự đổi nhân vật chính danh tự, thật nếu nói, hắn có thể nói ba ngày ba đêm.

Quá không thú vị.

Hắn đã sớm qua cái kia sẽ tuỳ tiện dâng lên thương hại giai đoạn.

“Giảng một chút tối nay hành động lần này cụ thể tin tức, Chấp Pháp cục bên kia hẳn là sớm đã phái người toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm a?”

“Làm sao chúng ta tại Chấp Pháp cục dưới mí mắt cắm đi vào động thủ?”

“Có rút lui kế hoạch sao?”

Trần Miểu nghiêng đầu nhìn về phía Chu Nhất Minh, đang trên đường tới hắn dùng Cơ Hầu đồng hồ lục soát một chút, lần này hành động một khi thất bại bị bắt vào đi, trên cơ bản mười năm cất bước.

Phong hiểm khá lớn.

Điều kiện tiên quyết là, đến bị bắt vào đi.

Khoản này 700 ngàn điểm tín dụng nếu như tới tay, hắn có thể đem chính mình cùng Cơ Hầu từ răng đến chân tất cả đều vũ trang lên rồi, ba ngày sau chiến đấu hình sự kiện lớn, sẽ là hắn một người biểu diễn tú.

Phụng Thiên thị người mới siêu phàm game thủ chuyên nghiệp Trần Miểu lần đầu show time.

Đại nhân vật ai cũng muốn làm, hắn cũng muốn làm.

Hắn muốn dương danh, muốn cho Phụng Thiên thị biết có cái gọi Trần Miểu siêu phàm game thủ chuyên nghiệp.

Hắn thậm chí đã chọn lựa tốt cùng ngày biểu diễn ăn mặc.

Đương nhiên đây hết thảy tiền đề đều phải xây dựng ở, cái này phiếu thành công cầm xuống trên cơ sở.

Hô

Chu Nhất Minh hít sâu một hơi sau mới bắt đầu thấp giọng giảng giải: “Tây Tam Chấp Pháp cục”

Nửa giờ sau.

Trần Miểu mang theo Cơ Hầu đi ra nhà này có chút cũ kỹ bệnh viện, tại bệnh viện phía ngoài ngõ nhỏ gặp được hắn sáng hôm nay ước một đoàn người.

Chỉ thấy mười mấy người mặc tây trang người áo đen đang mặt mũi tràn đầy cung kính đứng ở nơi đó chờ lấy hắn.

Một người cầm đầu nam nhân càng là cười rạng rỡ lấy ra hai điếu thuốc, hai tay hướng Trần Miểu Cơ Hầu hai người đưa tới.

“Miểu ca, Hầu ca, hút thuốc.”.