Chương 42:  Đối mặt hắc ám lúc không thể dùng dịu dàng, đến thình thịch bọn hắn. 

Chương 42:  Đối mặt hắc ám lúc không thể dùng dịu dàng, đến thình thịch bọn hắn. 

Ừm

Cơ Hầu mặt không biểu tình giả bộ lạnh nhạt tiếp nhận điếu thuốc này đưa vào bên miệng, bình tĩnh nhóm lửa nhẹ thở ra ngụm khói thuốc sau, cất đặt sau lưng tay phải lúc này mới có chút dùng sức vung quyền để phát tiết chính mình nội tâm tâm tình hưng phấn.

Hầu ca!

Xưng hô này thật là dễ nghe, hắn đã lăn lộn tới ca cấp bậc này sao?

Hắc

Coi như không tệ!

Trần Miểu cũng tùy ý tiếp nhận nam nhân đưa thuốc lá tới, chỉ là không có nhóm lửa, mà là nắm trong tay nhìn về phía trước mặt nam nhân này nói khẽ: “Đã các ngươi tới, là quyết định tốt?”

Nam nhân trước mắt này, chính là Viên Bất Bình.

Cái kia chiếu cố bọn hắn thứ nhất đơn bao bì chuyện làm ăn, dẫn người đi phòng khám bệnh trả thù bị Cẩu Y Sinh lần lượt đánh một lần, không đánh nhau thì không quen biết phía dưới, còn cùng bọn hắn ăn một bữa cơm nam nhân kia.

Từ nhỏ lập chí muốn bình tận thiên hạ chuyện bất bình, thuở nhỏ thay tên Viên Bất Bình.

Cơ Hầu tăng thêm Cẩu Y Sinh hảo hữu, cùng Cẩu Y Sinh giao lưu cũng không có đoạn, theo Cẩu Y Sinh nói tới mình đã lập tức nhanh đến “Phá Quán Tử thị” một đêm đào vong còn đốn ngộ không ít, chờ đến lúc đó nhất định có thể đem tổ tiên phòng khám bệnh thanh danh phát dương quang đại.

Còn nói nếu là thiếu nhân thủ có thể liên hệ hạ Viên Bất Bình người này, người này tâm không xấu, lại nghĩ ra đầu.

Cái này là trọng yếu nhất.

Một cái nghĩ ra đầu người, dùng liền như là một thanh sắc bén kiếm đồng dạng, cực kỳ dùng tốt.

Điều kiện tiên quyết là có thể khống chế ở.

Ừm

Viên Bất Bình trên sắc mặt mang theo từng tia từng tia cuồng nhiệt nhìn về phía Trần Miểu hưng phấn nói: “Cẩu Y Sinh đã nói với ta, cùng Miểu ca ngươi lăn lộn có thể làm siêu phàm chức nghiệp giả, Miểu ca ngươi yên tâm, chúng ta đám này huynh đệ đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tuyệt đối ăn ý, hiệu suất làm việc tuyệt đối cao!”

“Nghề nghiệp của chúng ta đều là “lưu manh”.”

“Lúc đầu mục tiêu của chúng ta là, thăng cấp đến lv. Cấp 10 lưu manh, thỏa mãn tấn thăng đặc thù siêu phàm chức nghiệp “băng nhóm đường phố” thiết lập trước điều kiện sau đó lại bước vào siêu phàm chức nghiệp giả nghề này, nhưng đã đi theo Miểu ca ngươi có thể càng nhanh trở thành siêu phàm chức nghiệp giả, chúng ta tự nhiên không có vấn đề gì.”

“Huống chi chúng ta cũng không muốn “băng nhóm đường phố” cái này siêu phàm chức nghiệp, không có gì tiền đồ.”

Trên thế giới này có rất nhiều siêu phàm chức nghiệp.

Trong đó giống “Thương Thủ” “Cách Đấu Gia” loại này đại chúng siêu phàm chức nghiệp, trực tiếp thông qua chuyển chức sách chuyển chức là được rồi, nhưng bình thường đến giảng loại nghề nghiệp này sách truyền thừa sẽ không quá tiện nghi.

Mà hướng “băng nhóm đường phố” “Dạ Mỹ Nhân” loại này đặc thù siêu phàm chức nghiệp, không cần chuyển chức sách, chỉ cần thỏa mãn thiết lập trước điều kiện liền có thể chuyển chức, trước đưa điều kiện thường thường là cần đem cái nào đó sinh hoạt chức nghiệp thăng cấp đến cấp bậc nhất định.

Khuyết điểm là thời gian khoảng cách dài, lại chức nghiệp đường đi bên trong siêu phàm chức nghiệp không nhất định rất thích hợp bản thân, hơn nữa mặc dù chức nghiệp đặc thù, nhưng là hạn mức cao nhất so sánh cái khác đại chúng siêu phàm chức nghiệp muốn thấp rất nhiều, nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng, không cần dùng tiền.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, dừng lại sau một lúc lâu mới tùy ý nói: “Các ngươi cũng đi ra đến không ít thời gian, mua không nổi một trương chức nghiệp sách truyền thừa?”

“Một trương vẫn là mua được, nhưng ta nghĩ đến nếu không liền mọi người cùng nhau trở thành siêu phàm giả, nếu không liền đều làm từng bước thăng cấp “lưu manh” cái chức nghiệp này, không thể để cho cái nào đó huynh đệ rơi đội.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu không tiếp tục hỏi thăm điểm này, mặc dù hắn cho rằng những người này hoàn toàn có thể đem tài nguyên tất cả đều chồng chất tại trên người một người, sau đó để người này đi kiếm tiền từ đó trả lại người thứ hai, lại hai người cùng một chỗ trả lại người thứ ba, chậm rãi làm cho cả tiểu đoàn thể sống lại.

Nhưng hiển nhiên Viên Bất Bình càng để ý các huynh đệ cùng tiến thối.

“Điều kiện đã cùng các ngươi tuyến bên trên câu thông qua rồi, làm việc cho ta một năm, một năm này toàn bộ các ngươi chuyển chức “Thương Thủ” cái chức nghiệp này cùng ta cùng một chỗ làm việc, một năm sau ta phụ trách mỗi người các ngươi chuyển chức, các ngươi bất luận muốn cái gì siêu phàm chức nghiệp, đối ứng chuyển chức sách ta đều giúp các ngươi chuẩn bị kỹ càng, lại mỗi người tái phát 1000 tinh tệ.”

“Tại một năm này trong lúc đó, không có ngoài định mức tiền lương hiểu chưa?”

“Rõ chưa?”

“Hiểu rõ!”

Viên Bất Bình sắc mặt hưng phấn thẳng tắp thân thể quát to nói, sau đó nhìn về phía mình sau lưng một đám thân mặc tây trang màu đen các huynh đệ khoát tay nói: “Còn không mau gọi Miểu ca!”

“Miểu ca!”

“Miểu ca!”

Bọn này đứng trong ngõ hẻm người áo đen nhìn về phía Trần Miểu cùng nhau cao giọng nói.

“Còn có Hầu ca.”

“Hầu ca!”

Ừm

Cơ Hầu nội tâm không nhịn được mừng thầm, nhưng sắc mặt lại cực kỳ băng lãnh khẽ gật đầu ra hiệu có thể ngừng, hắn hiện tại cũng coi là Nhị đương gia đi? Thân làm đầu nhi hẳn là cao lãnh điểm, có chút thượng vị giả khí chất, trong phim ảnh những người bề trên kia hình tượng đều là hỉ nộ tỉnh bơ.

Nơi này không tính là trung tâm thành phố, đại khái ở vào Phụng Thiên thị nhị hoàn bên ngoài vị trí.

Không tính quá lệch.

Lần này động tĩnh vẫn là khiến cửa ngõ không ít đường người vô ý thức nhìn tiến đến, nhưng ở trông thấy một đám mặc tây trang màu đen nam nhân đang cúi đầu khom lưng hướng đứng tại cửa ngõ một người mặc ám kim sắc âu phục chống thủ trượng nam nhân cao giọng vấn an lúc, trong nháy mắt thu tầm mắt lại, xem như không nhìn thấy bất cứ thứ gì bước nhanh mà rời đi.

Đầu năm nay vẫn là thiếu xem náo nhiệt cho thỏa đáng.

Chỉ là không ít thị dân nội tâm vẫn là không nhịn được thầm mắng, Phụng Thiên thị Chấp Pháp cục càng ngày càng không làm, cái này hắc sáp hội mẹ nó đều trắng trợn tại ban ngày tụ chúng, thật không có ý định quản một chút?

Thật sự giữ lại chờ thêm năm xoát công trạng đâu không phải?

Đây là Phụng Thiên thị Chấp Pháp cục truyền thống cũ, cuối năm phạm tội đội thời gian thực theo vào nhưng không đả kích, chờ năm trước trước mắt lại toàn bộ một mẻ hốt gọn, hung ác xoát một đợt công trạng.

Ừm

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt một đám trong mắt tràn ngập hưng phấn cùng mong đợi mười mấy nam nhân, chống thủ trượng cười nhẹ không có nói chuyện.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Hắn chuẩn bị mở rộng một chút ưu thế của mình, ưu thế của mình là cái gì, là cơ hồ vô hạn đạn, đã như vậy liền phải đem cái này ưu thế mạnh mẽ mở rộng.

Tại vô sự không gian tấn thăng đến cấp 3 sau ban thưởng bên trong, có một đầu là “súng ống dây chuyền sản xuất”.

Một thanh Thompson hỏa lực vẫn là quá yếu.

Nhưng nếu như cho cái này mười mấy tráng hán nhân thủ một thanh Thompson, kia tạo thành lưới hỏa lực liền lại là một cái cấp bậc, Phụng Thiên thị quá nguy hiểm, không chuẩn bị thêm ít đồ, hắn có chút không có cảm giác an toàn.

Trong ba ngày này hắn lớn nhất nhiệm vụ chính là đem vô sự không gian thăng cấp đến cấp 3, lúc đầu hắn còn sầu chuyện này nên làm như thế nào, nhưng Chu Nhất Minh đến, để hắn thấy được suy nghĩ, nếu như cái này một phiếu thuận lợi hoàn thành, mọi thứ đều hoàn mỹ tiến hành.

Đám người này sẽ cùng hắn cùng một chỗ giáng lâm lần này chiến đấu sự kiện lớn.

Hắn còn chuẩn bị mua một chiếc toa thức xe tải nặng, về sau lại hành động thời điểm, liền để đám người này ở tại trong xe, đợi đến mục đích, trực tiếp đem toa thức xe tải nặng khía cạnh mở ra, mười mấy thanh Thompson súng tiểu liên đồng loạt vươn đến, sau đó bóp cò.

“Đột đột đột!”

Bằng hữu a, ngươi phải hiểu được.

Đối mặt hắc ám lúc không thể dùng dịu dàng, đến thình thịch bọn hắn.

Một thanh thình thịch không đủ, liền mười mấy thanh thình thịch.

Mười mấy thanh thình thịch còn chưa đủ, chúng ta liền phải bên trên tất cả mọi người.

-

Mà đứng tại Trần Miểu đối diện Viên Bất Bình cũng hưng phấn nhếch miệng cười, mơ hồ đã trông thấy bọn hắn ngày sau tại Phụng Thiên thị dương danh tương lai.

Một năm sau mười mấy bản chức nghiệp sách truyền thừa cùng mấy chục ngàn tinh tệ, đây chính là Trần Miểu hứa cho lời hứa của bọn hắn, giá trị trọn vẹn siêu một triệu điểm tín dụng, đây đã là một khoản con số không nhỏ.

Bọn hắn một nhóm người nếu như phân tán xuống dưới riêng phần mình làm công, một năm cộng lại kiếm một triệu điểm tín dụng không phải việc khó.

Nhưng kiếm một triệu, cùng tích lũy một triệu là hai khái niệm.

Cùng bọn hắn cũng không muốn tản ra, cũng không muốn làm công ma diệt lòng dạ của mình, bọn hắn đều nghĩ ra đầu, đều muốn làm người trên người.

Có thể nói đối với bọn hắn mà nói Trần Miểu là bọn hắn lớn nhất quý nhân, nhất là làm Cẩu Y Sinh cùng hắn nói Miểu ca cùng Hầu ca hai người tại cấp F “Chiến Hỏa bí cảnh” giết chết 28 tên siêu phàm giả về sau, bọn hắn liền càng thêm chờ mong đi theo Miểu ca sau tương lai.

Một cái có thực lực có đầu óc lão đại, hiển nhiên càng đáng giá người tín nhiệm.

Một năm này trong lúc đó nói không chừng còn sẽ có khác kỳ ngộ.

Đây là bọn hắn lại làm một năm “lưu manh” cũng đụng phải không đến đồ vật, đời người cần biến số, biến số đại biểu kỳ ngộ..