Chương 43: “Phốc thử phốc thử!” 

Chương 43: “Phốc thử phốc thử!” 

Kế tiếp.

Trần Miểu liền cùng Viên Bất Bình nhóm người này phân biệt riêng phần mình rời đi, bọn hắn đêm nay còn có việc lớn muốn làm, tạm thời không cần đến những người này, hắn cho những người này hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất.

Chính là đi thùng rác lật “Thương Thủ chức nghiệp sách truyền thừa” đi.

Cũng không khoa trương, cái đồ chơi này chỉ cần đi trong thùng rác lật qua liền có thể nhặt được, cũng không có rất khó thu hoạch được.

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 2, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều bảy mét.”

“Tấn thăng đến cấp tiếp theo, cần 5000 tinh tệ + hoàn mỹ thông qua một lần cấp F bí cảnh.”

“Tại thành công sau khi tấn cấp, ban thưởng một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Thao Thiết’ cùng hai loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất cùng một đầu súng ống dây chuyền sản xuất, lại phụ tặng ‘toàn thành pháo hoa’*1.”

Hắn gần nhất mấy ngày mục tiêu, chính là đem cái đồ chơi này thăng cấp đến cấp 3.

Cấp F bí cảnh hắn đã sớm hoàn mỹ thông quan qua, chỉ kém 5000 tinh tệ là được rồi.

Tiền tiền tiền.

Hắn hiện tại cực kỳ thiếu tiền!

Vào buổi tối.

Trần Miểu đã mang theo Cơ Hầu xuất hiện ở Tam Khôi hoang nguyên trong một cái góc, quen thuộc chỗ cũ, đêm qua bọn hắn mới từ nơi này cách mở, tối nay liền lại chạy trở về.

Đêm qua chết mất những thi thể này đã bị thanh lý sạch sẽ, thậm chí liền một vệt máu đều nhìn không thấy.

Không thể không nói.

Tại rửa sạch phương diện này, Tây Tam Chấp Pháp cục đúng là chuyên nghiệp.

Dưới bóng đêm, giao bạch mặt trăng treo ở chân trời, tuy là vào đêm nhưng có lẽ là mặt trăng so sánh sáng, tầm nhìn cũng không có quá thấp, bọn hắn thậm chí có thể trông thấy toàn bộ trên hoang dã trừ bọn hắn bên ngoài không có động tĩnh khác.

Dựa theo kế hoạch.

Rất nhanh liền có một đám hắc bang áp tải nhóm hàng này vật đến nơi này bắt đầu chuẩn bị giao dịch, cái này nhưng là chân chính hắc bang, không phải Viên Bất Bình những tên côn đồ kia tổ chức, phải biết cho dù là rác rưởi nhất hắc bang, chuẩn nhập môn hạm đều là lv.2 siêu phàm chức nghiệp giả.

Là thực lực chân chính phái.

Làm hắc bang đến một nháy mắt bọn hắn liền có thể bắt đầu động thủ, sau đó Chu Nhất Minh bên kia sẽ kiềm chế lại Tây Tam Chấp Pháp cục nhân mã, chừa lại 10 phút trống rỗng thời gian, bọn hắn nhất định phải tại cái này 10 phút đồng hồ bên trong giải quyết hết những nhân thủ này, đồng thời nhanh chóng rút lui.

Kế hoạch rất đơn giản, duy nhất chỗ khó chính là như thế nào 10 phút đồng hồ bên trong xử lý đi những người này.

Rất nhanh ——

Dưới bóng đêm, một chiếc nhìn có chút cũ nát xe Jeep chậm rãi lái vào Tam Khôi hoang nguyên, dừng ở nơi nào đó, sau đó liền trông thấy trên xe đi xuống mấy cái cao lớn thô kệch nam nhân, nhao nhao đốt lên thuốc lá lẫn nhau bắt đầu trò chuyện.

Hiển nhiên đám người này chính là hắn tối nay mục tiêu.

“Còn tốt.”

Trần Miểu đếm một lần sau, nội tâm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tổng cộng liền bốn người, không phải rất khó hiểu.

Đến đây mua hàng cái kia hắc bang tối nay sẽ không tới, người phụ trách đã sớm bị cảnh sát khống chế lại trong đó tuyến, tối nay bốn người này là nhất định sa lưới để dùng cho Tây Tam Chấp Pháp cục hung ác xoát một đợt công trạng.

Hắn cũng không có trước tiên từ chỗ ẩn thân động thủ, mà là cúi đầu mắt nhìn Cơ Hầu đồng hồ, tại khi nhìn thấy thời gian đi đến “01: 00” làm lúc.

Hít sâu một hơi.

Đem “Đào Ngột • Thompson súng tiểu liên” từ trong ngực rút ra, cả người đột nhiên từ chỗ ẩn thân đứng ra đến, ngừng thở, đem Thompson súng tiểu liên ôm vào trong ngực, đứng ở trên vùng hoang dã nhắm chuẩn cách đó không xa xe Jeep bên cạnh năm người kia không nói một lời đột nhiên bóp cò!

“Đột đột đột!!!”

Chói tai tiếng súng tại hoang nguyên đột ngột vang lên!

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Đầy trời đạn tựa như như châu chấu, trong nháy mắt đem đi xuống xe Jeep đốt thuốc những người kia tất cả đều bao phủ đi vào.

“Phốc thử phốc thử!”

Mấy người kia thậm chí liền kích hoạt phòng hộ y thời gian đều không có, tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống liền bị vô số đạn bắn vào thể nội, đạn chui vào thân thể thanh âm như bị đâm xuyên khí cầu ở trong vùng hoang dã không ngừng vang lên.

Thời gian trong nháy mắt, cái này mấy nam nhân liền trong tay khói đều không có hút xong, liền nhao nhao ngã trong vũng máu.

Mà Trần Miểu bóp cò tay cũng không có buông ra, lại trọn vẹn lần nữa bắn phá một phút đồng hồ, xác nhận những cái kia ngã trong vũng máu thi thể không có bất kỳ cái gì giả chết khả năng, mới lần nữa nhìn thời gian, sau đó không có chút gì do dự liền cùng Cơ Hầu nhanh chóng xông tới.

Chết không thể chết lại.

Tại hoang dã dưới bóng đêm gập cong một đường chạy chậm đi vào xe Jeep trước mặt Trần Miểu, tại xác định cái này mấy nam nhân tất cả đều chết, mới thận trọng nhìn về phía trong xe Jeep bộ, tại xác định trong xe đã không có người sau mới hơi thở dài một hơi.

“Miểu ca, chúng ta được nhanh điểm!”

Lúc này một bên Cơ Hầu sắc mặt có chút dồn dập mở miệng nói: “Chu Nhất Minh bên kia nói thương của chúng ta âm thanh có vẻ lớn, kinh động đến Tây Tam Chấp Pháp cục, lúc này bọn hắn ngay tại tăng thêm tốc độ chạy đến, so dự tính thời gian sẽ sớm năm phút đồng hồ đến.”

Ừm

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ một tay mang theo Thompson súng tiểu liên nhanh chóng tại trong xe Jeep bộ quét mắt: “Tìm tới trang “AI dược hoàn” cái rương.”

Đúng lúc này ——

Hắn bỗng nhiên nghe thấy xe Jeep rương phía sau, có động tĩnh.

Mày nhăn lại cả người một lần nữa đem Thompson súng tiểu liên ôm vào trong ngực, thận trọng vây quanh xe Jeep phía sau, cũng ánh mắt ra hiệu Cơ Hầu từ bên cạnh mở cóp sau xe sau, thình lình trông thấy một cái vả miệng bị quấn lên băng dính toàn thân bị trói lại nam nhân trẻ tuổi, ngay tại rương phía sau kịch liệt giãy dụa.

Tại nhìn thấy Trần Miểu mấy người sau, giãy dụa càng thêm kịch liệt, dường như có chuyện gì muốn nói đồng dạng.

Mà tại người đàn ông trẻ tuổi này bên cạnh trong cốp sau xe, thì là có một cái toàn thân màu bạc cái rương, không có mật mã khóa, mở ra xem, bên trong thình lình trang không biết bao nhiêu khỏa “AI dược hoàn” mỗi viên thuốc đều là dùng nhôm giấy bao lấy tới, không có quá tốt đóng gói.

Trần Miểu trước tiên đem cái rương xách đi ra, cũng đem “AI dược hoàn” tất cả đều mở ra nhét vào chính mình vô sự không gian bên trong, đem cái rương tất cả đều đá trong vũng máu.

Tại làm xong đây hết thảy sau.

Hắn mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, quét mắt cách đó không xa không có một ai dưới bóng đêm hoang nguyên, thuận tay cầm trong tay Thompson súng tự động họng súng chỉ ở phía sau chuẩn bị rương cái kia nam nhân trẻ tuổi trên trán.

Nam nhân này gặp qua mặt của hắn, nghe thấy Cơ Hầu gọi hắn Miểu ca.

Không thể giữ lại.

Nam nhân này còn sống, hắn liền có phong hiểm.

“Không thể giết hắn!”

Cơ Hầu ở một bên thanh âm có chút dồn dập mở miệng nói: “Chu Nhất Minh bên kia có tin tức mới, nói nội tuyến nhận được tin tức, nhóm người này tối nay mang theo trọn vẹn 201 khỏa “AI dược hoàn” đồng thời còn bắt cóc sát vách thành thị một vị đại nhân vật tiểu nhi tử, chuẩn bị cùng nhau bán cho tối nay cái kia theo kế hoạch đến đây tiếp ứng hắc bang.”

“Cái này tiểu nhi tử là kế hoạch bên ngoài biến số, nếu như vẻn vẹn chỉ là đen ăn đen, Tây Tam Chấp Pháp cục sẽ không xoắn xuýt quá lâu, nhưng nếu có đại nhân vật nhi tử chết ở chỗ này, cái này lên vụ án sẽ một mực bị xoắn xuýt đi xuống.”

“Chu Nhất Minh có ý tứ là cầm đồ vật đi người, đừng giết người này.”

“.”

Nghe vậy, Trần Miểu có chút nhíu mày, nhìn về phía nằm tại rương phía sau người đàn ông trẻ tuổi này, dùng thương miệng đem nó ngoài miệng băng dính kéo xuống, loại này kế hoạch bên ngoài chuyện để hắn có chút khó chịu, ý vị này hắn phong hiểm sẽ tăng lên gấp bội..