Chương 44: “Gọi ngươi tới làm khách chỉ là lời khách khí, ngươi thật đúng là đến a!” 

Chương 44: “Gọi ngươi tới làm khách chỉ là lời khách khí, ngươi thật đúng là đến a!” 

Nhưng trên thực tế cũng xác thực như Chu Nhất Minh nói tới, nếu như một cái người không đáng chết chết tại cái này lên vụ án bên trong, xác thực sẽ phiền toái rất nhiều.

Mà tại người đàn ông trẻ tuổi này ngoài miệng băng dính bị giật xuống tới một nháy mắt.

Người đàn ông trẻ tuổi này liền sắc mặt dữ tợn lại cười lạnh trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu: “Ta nhớ rõ ràng ngươi gương mặt này, Miểu ca đúng không, ngươi mới vừa rồi còn muốn giết thật là ta?”

“Không ngại nói cho ngươi!”

“Lão tử là Kinh Cửu thị người!”

“Ngươi mẹ nó dám động lão tử một chút thử một chút, tin hay không lão tử cho mộ tổ tiên nhà ngươi đều móc ra dương?”

“Nhanh lên cho lão tử mở trói, quỳ xuống nhận lầm thái độ thành kính điểm, có lẽ ta có thể tha thứ ngươi vừa rồi lại muốn giết ta suy nghĩ.”

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, nội tâm vừa rồi kia tia do dự trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nghiêng đầu liếm một cái bởi vì thời gian dài chưa uống nước khô ráo khóe miệng, đem trong tay Thompson súng tiểu liên đè vào người đàn ông trẻ tuổi này trên trán, nở nụ cười.

Một giây sau ——

“Đột đột đột!”

Tại nam nhân trẻ tuổi kinh ngạc lại ánh mắt sợ hãi bên trong, cò súng bị bóp.

Một con thoi xuống dưới, đếm không hết đạn cơ hồ muốn đem người đàn ông trẻ tuổi này đầu lâu tất cả đều nhồi vào.

Hoa Đà tới đều phải lắc đầu biểu thị chính mình y thuật khả năng còn có chút không phải rất đúng chỗ.

Sau đó Trần Miểu không tiếp tục do dự, mà là trực tiếp đem cỗ thi thể này nhét vào chính mình vô sự không gian bên trong, có cái người không đáng chết chết tại cái này lên vụ án xác thực sẽ rất phiền toái, nhưng nếu như tìm không thấy thi thể lời nói, có lẽ sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.

Đang nhanh chóng sắp hiện ra trận đại khái thu thập một phen sau.

Hắn mới mang theo Cơ Hầu nhanh chóng rút lui nơi đây.

Một chút cũng không có do dự.

Tại rời đi trên đường, hắn nhanh chóng quét mắt vô sự không gian bên trong những cái kia yên lặng nằm ở nơi đó 201 khỏa “AI dược hoàn” không khỏi hài lòng nở nụ cười, vừa rồi trang thời điểm cũng cảm giác giống như so 100 khỏa muốn bao nhiêu điểm.

Không nghĩ tới lại có 201 khỏa.

Cái này một phiếu đầy đủ đem hắn phát dục thời gian thật lớn tăng tốc.

Chỉ là không biết rõ tại sao là 201 khỏa, thêm ra cái này một khỏa có thể bức tử ép buộc chứng.

201 khỏa “AI dược hoàn” chính là 200 vạn điểm tín dụng tả hữu, nếu như hối đoái thành tinh tệ, không sai biệt lắm chính là 100 ngàn tinh tệ.

Đầy đủ đem hắn từ răng đến mũi chân lại đều vũ trang lên.

Sau đó hắn thuận tiện mắt nhìn yên lặng nằm tại vô sự không gian bên trong kia một đống báo chí, không biết rõ nghĩ tới điều gì, lần nữa nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn là không phải đã nói.

Hắn trí nhớ giống như rất tốt.

Sau năm phút.

Mười mấy chiếc quan bế còi cảnh sát xe cảnh sát ở dưới bóng đêm, nhanh chóng tràn vào Tam Khôi hoang nguyên, cũng đem chiếc kia tại lửa nóng hừng hực bên trong thiêu đốt lên xe Jeep vây lại.

Rất nhanh ——

Sắc mặt âm trầm Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng, ăn mặc đồng phục từ khi thủ cỗ xe bên trên sải bước đi xuống tới, đứng tại hiện trường án mạng, nhìn về phía trước mặt chiếc này thiêu đốt lên xe cảnh sát cùng nằm trong vũng máu mấy cỗ thi thể.

Trong mắt hừng hực lửa giận đang không ngừng thiêu đốt.

Cái này một cái vụ án hắn đã theo rất lâu, cứ như vậy bị người nửa đường đen ăn đen?

Ý vị này hắn chuẩn bị thật lâu công tích cứ như vậy không có? Vì để cho chiến công của hắn lớn hơn một chút, hắn còn chuyên môn để nội tuyến đề cao mua sắm số lượng, đem nguyên bản trong kế hoạch 100 khỏa “AI dược hoàn” số lượng đề cao tới 201 khỏa.

100 vạn - 200 vạn điểm tín dụng bẩn hàng là một cấp bậc công trạng.

200 vạn -500 điểm tín dụng bẩn hàng lại là một cấp bậc công trạng.

Hắn cũng là muốn cho những người này trực tiếp xuất ra 20 triệu khỏa “AI dược hoàn” trực tiếp cho hắn xoát sóng lớn công trạng, nhưng vấn đề là những người này không có thực lực này a, 201 khỏa đã là cực hạn.

Nhưng bây giờ tất cả tất cả đều thất bại!

Toàn bộ không còn!

Điều này không khỏi làm cho nội tâm của hắn kia cỗ oán khí càng ngày càng tràn đầy!

Sau đó cái này Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng sắc mặt âm trầm mỗi chữ mỗi câu khàn giọng nói: “Cho lão tử tra, là cái nào súc sinh cho lão tử đen ăn đen, bất luận tra được ai, đều muốn cho lão tử tra đến cùng!”

“Phụng Thiên thị chính là bị bọn này phân chó siêu phàm giả quấy chướng khí mù mịt!”

“Người khác không dám quản, lão tử dám quản!”

“Cho lão tử tra!”

Vâng

Đứng ở một bên Chấp Pháp cục nhân viên nhao nhao gật đầu đáp, lúc này phó cục trưởng hỏa khí hiển nhiên có chút lớn, bọn hắn vẫn là nhu thuận một chút cho thỏa đáng, không đánh lười không đánh cần, chuyên đánh kia không có mắt.

Hiện trường đại lượng vết đạn, cách đó không xa còn phát hiện đại lượng tản mát vỏ đạn.

Sơ bộ phán định là “Thương Thủ” nghề nghiệp siêu phàm giả.

Mà tại chấp pháp trong đám người Chu Nhất Minh thì là sờ lấy cái mũi âm thầm đánh giá vụ án phát sinh hoàn cảnh, đồ vật cũng đã bị Trần Miểu bọn người cầm đi, hơn 200 khỏa “AI dược hoàn” lần này có thể kiếm một khoản lớn.

Chỉ là cái kia đại nhân vật nhi tử đã không thấy.

Hẳn là bị Trần Miểu mang đi.

Lúc này phó cục trưởng bên kia ngay tại tìm tung tích của người này, còn đang không ngừng cùng nội tuyến xác nhận tình báo.

Đủ loại manh mối hẳn là rất nhanh liền có thể đem mục tiêu khóa chặt tại Trần Miểu trên thân, dù sao cái chức nghiệp này thật sự là quá rõ ràng, lại thêm một chút dấu vết khác, đó cũng không phải một cái rất khó làm chuyện.

Chu Nhất Minh đứng ở trong đám người ở giữa, như tiểu tốt đồng dạng, cúi đầu hữu mô hữu dạng xem xét hiện trường hoàn cảnh.

Giống như trước mắt đây hết thảy cùng mình hoàn toàn không liên quan đồng dạng.

Mà lúc này.

Đã sớm rút lui hiện trường Trần Miểu đã cùng Cơ Hầu về tới “mộ viên” cũng chính là nơi ở của bọn hắn.

Hô

Một đường bôn ba có một chút mệt mỏi Cơ Hầu tại rốt cục an toàn rồi sau, nhịn không được hưng phấn thở mạnh lấy khí: “Không nghĩ tới cái này một phiếu thuận lợi như vậy a, giống như căn bản không có chúng ta chuyện gì, tất cả quá trình đều bị Chu Nhất Minh bên kia chạy thông.”

“Chúng ta chỉ cần đem hàng cướp về liền tốt.”

“Không thể không nói, trong cục có người làm việc chính là dễ chịu a.”

“Trước kia thế nào không có phát hiện kiếm tiền dễ dàng như vậy đâu.”

Mà ngồi ở một bên mộ thất lối vào, đang lau sạch lấy trong tay Thompson súng tự động Trần Miểu, quét mắt Cơ Hầu cười nhẹ không có nói chuyện, trong tay Thompson súng tiểu liên hiệu ứng ánh sáng đã bị hắn toàn bộ quan bế, những này hiệu ứng ánh sáng có chút quá trát nhãn, nhìn ảm đạm không màu cùng cái khác Thompson súng tiểu liên không có quá nhiều khác nhau.

Đúng lúc này ——

“Miểu ca!”

Chỉ thấy Viên Bất Bình chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây, lén lén lút lút sờ soạng tới, thanh âm đè thấp nhỏ giọng nói: “Người chúng ta đã mang đến, nửa đường không có kinh động bệnh viện bất luận kẻ nào, chính là khả năng bị giám sát chiếu vào đi.”

“Đến tiếp sau có thể có chút phiền toái.” Mà tại Viên Bất Bình sau lưng thì là đi theo mười mấy nam nhân, thình lình hôm nay trong hẻm nhỏ những nam nhân kia, bốn năm cái nam nhân giơ lên một trương cáng cứu thương, trên cáng cứu thương nằm một cái đầy mắt oán độc cùng căm hận nhìn bọn hắn chằm chằm trong miệng đút lấy bít tất không ngừng kịch liệt giãy dụa tuổi trẻ nam hài.

“Thông suốt.”

Cơ Hầu nhìn về phía cái này trên cáng cứu thương nam hài, không khỏi ngẩn tại chỗ mờ mịt nói: “Ngươi không phải đều nhanh bệnh chết sao? Thế nào còn có thể giãy dụa như thế có sức lực đâu?”

Nam hài này hắn nhận biết.

Chính là Chu Nhất Minh đệ đệ, hôm nay còn tại bệnh viện gặp qua một lần, hắn còn cho nam hài này mua một cái quả rổ tới, không nghĩ tới hôm nay ngay ở chỗ này gặp mặt.

“Gọi ngươi tới làm khách chỉ là lời khách khí, ngươi thật đúng là đến a!”.