Chương 45: “Muốn nhiều như vậy, cũng không sợ cho ăn bể bụng chính mình.” 

Chương 45: “Muốn nhiều như vậy, cũng không sợ cho ăn bể bụng chính mình.” 

Hắn chỉ là khách khí nói câu, chờ khỏi bệnh rồi muốn ăn hoa quả đến trong nhà hắn ăn, không nghĩ tới người anh em này là thật tới.

Nhưng Cơ Hầu mặc dù không thông minh nhưng còn chưa tới ngu xuẩn tình trạng, rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca, kia Chu Nhất Minh có phải hay không có vấn đề?”

Dù là hắn có ngốc, ở trong đó logic cũng rất tốt hiểu rõ.

Trước mắt nam hài này nhìn rõ ràng không có bệnh, nhưng nếu như nam hài này không có bệnh lời nói, liền mang ý nghĩa Chu Nhất Minh lừa bọn hắn.

Lừa gạt.

Chữ này, thường thường mang ý nghĩa súng ống cùng tử vong.

Ừm

Trần Miểu tiện tay đem vô sự không gian bên trong một đống báo chí lấy ra vứt trên mặt đất.

Tại cái này chồng báo chí, có không ít đầu đề tin tức, đều bị dùng đỏ bút vòng.

“Năm 2028 ngày hai tháng bảy, Tây Tam Chấp Pháp cục cảnh sát hình sự ba đội thành viên Chu Nhất Minh tại hạ ban trong lúc đó ngẫu nhiên gặp đang lẩn trốn tội phạm truy nã, trước tiên tiến lên bắt, bắt quá trình bên trong người hiềm nghi kịch liệt phản kháng, Chu Nhất Minh bị ép đem nó đánh chết quy án, Tây Tam Chấp Pháp cục đối ngoại tuyên bố ban thưởng Chu Nhất Minh.”

“Năm 2029 ngày mười hai tháng sáu, Tây Tam Chấp Pháp cục cảnh sát hình sự ba đội phó đội trưởng Chu Nhất Minh, cuối tuần ngẫu nhiên gặp đang lẩn trốn tội phạm truy nã.”

“Năm 2030 ngày chín tháng một, Tây Tam Chấp Pháp cục đội trưởng cảnh sát hình sự Chu Nhất Minh, về nhà mua thức ăn trên đường ngẫu nhiên gặp đang lẩn trốn tội phạm truy nã.”

Trọn vẹn bảy, tám tấm báo trang đầu tin tức.

Đều là phí Chu Nhất Minh tại hạ ban trên đường ngẫu nhiên gặp đang lẩn trốn tội phạm truy nã, sau đó đều không ngoại lệ đều là đem nó đánh chết, trên báo chí không có lộ ra Chu Nhất Minh cụ thể siêu phàm đẳng cấp, nhưng có thể đoán được hẳn là “Cách Đấu Gia” siêu phàm chức nghiệp.

“Nhìn rõ chưa?”

Trần Miểu ngồi tại mộ thất cửa ra vào trên băng ghế nhỏ, một bên tùy ý lau sạch lấy trong tay Thompson súng tiểu liên, một bên hững hờ mở ra miệng nói: “Tìm tới cái gì quy luật sao?”

“Quy luật chính là, chúng ta vị này Chu Nhất Minh tiên sinh luôn luôn có thể ngẫu nhiên gặp tới đang lẩn trốn tội phạm truy nã, những cái kia tội phạm truy nã luôn luôn không có mắt muốn hướng một vị người mặc thường phục nhân viên cảnh sát bên người đi đến, còn luôn luôn bị sống sờ sờ đánh chết.”

“Càng xảo chính là, những này tội phạm truy nã cơ bản đều là bị đánh chết vài ngày trước làm một ván lớn, mặc dù đằng sau bị Chu Nhất Minh đánh chết quy án, nhưng là tang vật lại không biết tung tích, không biết rõ bị truy nã phạm giấu đi nơi nào.”

“Sau đó chúng ta vị này Chu Nhất Minh đội trưởng ngay tại mấy năm này bên trong, một đường thăng chức.”

“Mà đệ đệ của hắn tại trong bệnh viện nằm một năm rồi lại một năm.”

Nói đến đây, Trần Miểu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nằm tại trên cáng cứu thương cái kia tiểu nam hài nhếch miệng nở nụ cười: “Ngươi nói ngươi một cái bệnh bạch huyết người bệnh, trong phòng bệnh bày cái hoa cẩm chướng không phải thuần nói nhảm đó sao?”

“Ngươi chẳng lẽ không biết bệnh bạch huyết người bệnh trong phòng bệnh không thể bày hoa cẩm chướng sao?”

“Phấn hoa sẽ có lây nhiễm phong hiểm sao?”

“Ngươi bác sĩ chẳng lẽ không có nói cho ngươi điểm này sao?”

“Thật là.”

“Còn là bởi vì ngươi kỳ thật căn bản cũng không có bệnh bạch huyết đâu, bệnh tình hồ sơ là cái kia tiểu hộ sĩ ngụy tạo nên đâu.”

Hắn ngày đó tại cửa phòng bệnh trông thấy cái này tiểu nam hài phòng bệnh đầu giường có một chùm dồi dào sinh khí hoa cẩm chướng, trước tiên phản ứng chính là Chu Nhất Minh hẳn là rất yêu đệ đệ của mình thường xuyên đến nhìn đệ đệ của mình.

Nhưng chờ Chu Nhất Minh cùng hắn nói đệ đệ của mình là bệnh bạch huyết lúc.

Đứng tại cửa phòng bệnh hắn, sắc mặt có đôi chút dần dần cổ quái, ngươi cho một cái bệnh bạch huyết người bệnh đầu giường bày một chùm hoa cẩm chướng?

Coi như ngươi vui lòng, bác sĩ có thể đồng ý?

Đồng thời tại nhìn thấy y tá lấy ra cái kia tiểu nam hài bệnh tình hồ sơ về sau, hắn còn kém không nhiều nội tâm nắm chắc rồi.

Thế là hắn liền đi lục soát Chu Nhất Minh người này, rất nhanh liền tại một chút mấy năm trước trong báo, tìm tới Chu Nhất Minh tương quan đưa tin, tại nhìn thấy những cái kia đưa tin về sau, là hắn biết người này đang có ý đồ gì.

Trù hoạch hắn đi làm phiếu lớn.

Sau đó để hắn trên lưng bẩn tên bị truy nã, chờ hắn bị truy nã khắp nơi ẩn núp thời điểm, Chu Nhất Minh đi ra chia của cũng nói có thể giúp hắn đi đường, tại hắn không chút gì bố trí phòng vệ thời điểm cho hắn đấm một nhát chết tươi, sau đó lại đem tiền tham ô chính mình một người độc chiếm.

Dạng này đã có thể một người cho tiền tham ô toàn nuốt vào, lại có thể lập công thăng chức.

Có thể nói là một cá hai ăn.

Rất tốt.

Duy nhất không tốt chính là hắn trí nhớ kỳ thật rất tốt, tại vừa mới xuyên qua tại thư viện thành phố bên trong đại lượng hấp thu tin tức thời điểm, hắn loáng thoáng gặp qua Chu Nhất Minh cái tên này, không có gì quá đại ấn tượng, chỉ là nhớ kỹ mình đã từng thấy cái tên này mà thôi.

Tại phát giác có chút không đúng về sau, trước tiên đi tìm rất nhẹ nhàng liền phát hiện đại lượng mánh khóe.

Nương theo lấy Trần Miểu vừa dứt tiếng.

Nằm tại trên cáng cứu thương cái kia tiểu nam hài thần sắc phẫn nộ lại sợ hãi không ngừng dùng sức giãy dụa, giãy dụa cường độ nhìn hoàn toàn không giống như là bệnh nhân.

Mà ngồi ở một bên Cơ Hầu thì là miệng chậm rãi lớn lên, sau một lúc lâu mới nhịn không được sờ lên đầu của mình nỉ non nói: “Mẹ nó. Xã hội này hiện tại nguy hiểm như vậy sao?”

Hắn là thật không có kịp phản ứng cái này Chu Nhất Minh sẽ hại bọn hắn.

Hắn kỳ thật đối Chu Nhất Minh ấn tượng cũng không tệ lắm.

Cảm thấy là thật tâm muốn mang lấy bọn hắn kiếm nhiều tiền, hiện tại xem ra, nãi nãi, là muốn cho bọn hắn cõng nồi còn muốn để mạng của bọn hắn, tiền còn không muốn cho bọn họ điểm một cọng lông!

Mẹ kiếp!

Nãi nãi nói quả nhiên không sai, muốn cùng một người thông minh lăn lộn, bằng không hắn đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần.

“Còn phải là Miểu ca a!”

Mà sắc mặt cung kính đứng ở một bên Viên Bất Bình nghe xong Trần Miểu phen này suy luận sau, mặt mũi tràn đầy khâm phục dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: “Những này điêu trùng tiểu kỹ tại Miểu ca trong mắt căn bản cũng không trị nhấc lên!”

“Vấn đề là”

“Miểu ca, giết chết một cái Chấp Pháp cục đội trưởng cảnh sát hình sự chuyện này không phải tốt như vậy xử lý, chúng ta vừa rồi từ phòng bệnh cho Chu Nhất Minh đệ đệ khiêng lúc đi ra cũng bị giám sát chiếu vào đi, cái này chỉ sợ có chút không tốt giải quyết tốt hậu quả a?”

“Không cần lo lắng.”

Trần Miểu đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng: “Ta đã tại an bài, chuyện này cuối cùng tất cả nồi đều sẽ từ chết đi Chu Nhất Minh chống được, mấy người các ngươi còn có thể trở thành thấy việc nghĩa hăng hái làm thị dân tốt, còn có thể lấy chút tiền thưởng tiêu xài một chút.”

“Hút thuốc a?”

Hắn móc ra một gói thuốc lá ném ở Viên Bất Bình trong tay: “Cho các huynh đệ tản, các huynh đệ hôm nay đều vất vả, muộn chút mang mọi người đi ăn cơm.”

Cũng không lâu lắm.

Ngồi ở một bên đang muốn tượng “AI dược hoàn” hiệu quả phải có tốt bao nhiêu Cơ Hầu, bỗng nhiên bị đồng hồ bên trên một hồi chấn động gọi về hiện thực, lông mày một đầu nhếch miệng cười ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca, Chu Nhất Minh tìm ta.”

“Hỏi chúng ta ở đâu, nói Chấp Pháp cục bên kia chuẩn bị nghiêm tra lần này vụ án, tới muốn chia của, sau đó an bài chúng ta đi đường, ra ngoài tránh đầu gió qua mấy năm trở lại.”

Hắc

Trần Miểu giống nhau nở nụ cười, đem trong tay tàn thuốc bóp tắt cắm vào một bên trong đất bùn, mới đứng dậy phủi tay: “Để các huynh đệ đều giấu đi, nói với hắn vị trí của chúng ta, để hắn tới.”

“Muốn báo vị trí này sao? Hắn có thể hay không dẫn người đến?”

“Sẽ không, dẫn người đến hắn làm sao chia tang?”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại ý vị thâm trường mở miệng nói: “Tiểu tử này a, xem như cho đội trưởng cảnh sát hình sự vị trí này chơi rõ ràng, tiền hắn muốn, tên hắn cũng muốn, lợi tha còn muốn, mạng của lão tử hắn mẹ nó cũng muốn.”

“Muốn nhiều như vậy.”

“Cũng không sợ cho ăn bể bụng chính mình.”.