Chương 46: ‘Xông đi lên, cho hắn một quyền!’ 

Chương 46: ‘Xông đi lên, cho hắn một quyền!’ 

Tốt

Cơ Hầu nhẹ gật đầu, nhanh chóng đem mộ viên tọa độ nhét vào, sau đó mới sắc mặt mơ hồ chờ mong cùng đợi cái gì.

Nói thật, mặc dù dạng này giảng có chút tục khí, nhưng so sánh nhóm hàng này bán đi sau 200 vạn điểm tín dụng, hắn càng chờ mong chính mình có thể đập như thế một hạt “AI dược hoàn” nhìn xem cái này dược hoàn đến tột cùng có hay không thần kỳ như vậy.

Duy trì liên tục 8 giờ.

Thời gian xác thực lớn điểm.

Cảm giác 1 giờ đã hoàn toàn đủ.

Cũng không lâu lắm.

Cơ Hầu liền nhìn về phía Trần Miểu ánh mắt ra hiệu, Chu Nhất Minh cho hắn phát tin tức, đã đến mộ viên bên ngoài.

Trần Miểu nhẹ gật đầu, không có nói nhiều.

Thì là đứng dậy mang theo Cơ Hầu hai người đi đến mộ viên lối vào, nhìn thấy ở trong màn đêm một thân một mình đứng ở nơi đó Chu Nhất Minh, lúc này đang không ngừng bốn phía liếc nhìn, có vẻ hơi lén lén lút lút.

“Chuyện có chút phức tạp.”

Tại nhìn thấy Trần Miểu một nháy mắt, Chu Nhất Minh liền sắc mặt có chút lo lắng hướng phía Trần Miểu bước đi lên đến đây, vừa đi vừa thanh âm đè thấp hấp tấp nói: “Ngươi không nên giết người kia, lão tử đều nói, người kia giết không được!”

“Ngươi xong, hiện tại bên kia.”

Chu Nhất Minh thanh âm ép rất thấp, ở trong màn đêm để cho người ta không nhịn được muốn nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng mà ——

Trần Miểu đứng tại chỗ nhìn qua một màn này thờ ơ nở nụ cười, bề ngoài như có chút giống như là bị cái này vụng về diễn kỹ chọc cười, một giây sau, chỉ thấy Trần Miểu đưa tay luồn vào trong ngực, rút ra chính mình Thompson súng tiểu liên.

Thân thể có chút ngửa ra sau.

Đem súng miệng nhắm chuẩn Chu Nhất Minh.

Không có cho Chu Nhất Minh bất kỳ cơ hội nói chuyện, tại Chu Nhất Minh kinh hãi trong con mắt, nhếch miệng cười bóp lấy cò súng.

“Đột đột đột!!”

Khoảng cách gần như vậy bắn phá, căn bản không cần thương pháp, vô số đạn liền đem Chu Nhất Minh cả người tất cả đều bao phủ đi vào, mà Chu Nhất Minh phản ứng cũng là cấp tốc, trong nháy mắt kích hoạt trên người phòng hộ y.

Sau đó dữ tợn lấy gầm thét một tiếng.

Cả người thân thể trong nháy mắt bành trướng gần gấp đôi, bắp thịt cả người cầm quần áo đều thậm chí chống đỡ nổ, nắm đấm bao phủ hỏa diễm đỉnh lấy mưa đạn vọt trên không trung hướng Trần Miểu thẳng tắp đập tới!

Chỉ có tiến không có lùi!

Một quyền này đánh ra tới khí thế, rất khó không khiến người ta sợ hãi.

Nhưng mà ——

Ngay tại Chu Nhất Minh một quyền này sắp nện ở Trần Miểu trên đầu lúc, đứng tại Trần Miểu sau lưng Cơ Hầu, hai tay giơ một đứa bé trai thân thể đứng ở Miểu ca trước mặt.

Chính là cái kia bị bọn hắn khống chế lại tiểu nam hài.

“Tiểu Thất!!”

Tại nhìn thấy đệ đệ mình một nháy mắt, Chu Nhất Minh gần như muốn rách cả mí mắt ở giữa không trung dữ tợn quát to nói, một quyền này của hắn nhất định phải thu, nếu không một quyền này sẽ thẳng tắp sẽ nện ở đệ đệ mình trên thân, lấy đệ đệ mình thân thể kháng một quyền này cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng, thu một quyền này, hắn cũng sẽ bị phản phệ.

Chờ lại nghĩ đón loại trình độ này hỏa lực xông đi lên cũng không phải là một chuyện đơn giản, hắn phòng hộ y năng lượng tiếp nhận trị đã qua một nửa.

“Lên đường bình an!”

Vô số suy nghĩ trong đầu thoáng qua mà qua, chớp mắt liền có phán đoán Chu Nhất Minh chẳng những không có ngừng một quyền này tình thế, ngược lại hốc mắt đỏ bừng lần nữa quát ầm lên.

Trên nắm tay đốt hỏa diễm thiêu đốt càng thêm tràn đầy.

Muốn phá bẫy này chỉ có một cái biện pháp!

Xông

Một quyền này không chỉ có đập chết đệ đệ mình, cũng biết đập chết Trần Miểu.

Dừng lại hai cái người đều phải chết, tiếp tục xông đến thiếu hắn có thể sống sót, dù sao cũng phải có một người đến sống sót là một người khác báo thù.

Sống còn, không thể kìm được hắn quá mức đa sầu đa cảm.

Một cái Thương Thủ bị Cách Đấu Gia cận thân, sẽ là kết cục gì, không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, chỉ cần để hắn cận thân, hắn một quyền liền có thể cho Trần Miểu đầu đánh xuống đến!

Cách Đấu Gia thiết yếu Thần cấp!

“Kỹ năng tên”: Trầm mặc một kích.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp F.

“Kỹ năng hiệu quả”: Kích hoạt kỹ năng này, có thể dùng ngươi lần tiếp theo cận thân công kích bổ sung năm giây trầm mặc hiệu quả, trong thời gian này địch nhân không cách nào sử dụng bất kỳ đạo cụ, kỹ năng, phòng hộ y chờ.

“Kỹ năng giới thiệu”: ‘Xông đi lên, cho hắn một quyền!’

Đây là Cách Đấu Gia cơ sở nhất kỹ năng, nhưng cũng là Cách Đấu Gia có thể dùng đến lớn hậu kỳ thần kỹ, bất luận loại nghề nghiệp nào, chỉ cần bị Cách Đấu Gia cận thân, đều sẽ không có kết quả tử tế.

Năm giây thời gian đầy đủ đem một người nện thành bọt thịt.

Cách Đấu Gia phương thức chiến đấu cũng rất đơn giản.

Xông đi lên, vung quyền, lại vung quyền.

Oanh

Chu Nhất Minh hốc mắt đỏ bừng đem cản ở trước mặt mình đệ đệ thân thể một quyền đánh xuyên, đi theo sau thế không giảm tiếp tục hướng phía trước phóng đi, chỉ cần để hắn sờ đến Trần Miểu, hắn liền có thể một quyền đem nó đánh chết!

Nhưng mà, một giây sau ——

Sớm đã buông ra Chu Nhất Minh đệ đệ thân thể Cơ Hầu, sớm đã vung lấy Thiết Chùy đứng ở một bên, hướng lòng bàn tay thóa mấy ngụm nước bọt sau, nhìn về phía sắp vọt tới trước mặt mình Chu Nhất Minh nhếch miệng nở nụ cười.

Sau đó nương theo một cái cũng không thế nào tiêu chuẩn golf chơi bóng tư thế.

Bành

Trọn vẹn 70 cân Thiết Chùy, bị Cơ Hầu vung mạnh ở giữa không trung, đập ầm ầm tại Chu Nhất Minh thân thể, nương theo lấy tiếng vang đem Chu Nhất Minh tại chỗ đập bay!

17 điểm lực lượng thuộc tính Thiết Chùy, lúc này hoàn mỹ phát huy ra chính mình cuồng bạo thiên phú.

Trời sinh thần lực.

Dạ dày không biết sao mà sâu, lực không biết lớn biết bao!

Một chùy này nện ở Chu Nhất Minh trên thân, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Chu Nhất Minh trên thân cái kia vốn là vở vụn thật nhanh nứt phòng hộ y hoàn toàn đạp nát, ngũ tạng lục phủ trên cơ bản cũng không có hoàn hảo không chút tổn hại.

Bay ngược tại năm sáu mét trên mặt đất.

Toàn bộ quá trình chiến đấu đều nhanh như thiểm điện trong nháy mắt xảy ra, bên cạnh trong phòng an ninh lão gia gia kia thậm chí cũng không có chú ý tới tình huống bên ngoài, vẫn như cũ ngồi tại chính mình tấm kia trên băng ghế nhỏ, ánh mắt hơi đục ngầu nhìn mình chằm chằm trước mặt bộ kia bỏ túi khối lập phương TV.

Cực kỳ chuyên chú.

Cơ Hầu kết thúc, Trần Miểu cũng không có kết thúc.

Trong tay Thompson súng tiểu liên một khắc không ngừng tiếp tục khuynh tả đạn, đem cách đó không xa rơi trên mặt đất Chu Nhất Minh lần nữa bao phủ đi vào.

Trọn vẹn lần nữa bắn phá nửa phút tả hữu.

Mới dừng lại động tác trong tay.

Ừm

Trần Miểu sờ lên họng súng nhiệt độ, không có chút nào nóng lên dấu hiệu, không thể không nói đạo cụ súng ống chính là không giống, đừng nói nòng súng sẽ không nóng lên, thậm chí lâu như vậy đều không có tạm ngừng qua, sau đó mới đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng.

Thoáng có chút mệt mỏi duỗi lưng một cái: “Lần này phải chết.”

Lần này không có người cho bọn họ rửa sạch, đến chính bọn hắn rửa sạch, dù sao cũng là tại cửa nhà mình, không quét sạch một chút, cũng trách buồn nôn người.

Cơ Hầu chỉ huy Viên Bất Bình mấy người đào mở sát vách hàng xóm quan tài, đem Chu Nhất Minh cùng đệ đệ thi thể, còn có Miểu ca vô sự không gian bên trong cỗ kia đại nhân vật gì nhi tử thi thể, một mạch toàn bộ đều nhét đi vào.

“Cái kia, Hầu ca.”

Viên Bất Bình chống cái xẻng, nhìn về phía trước mặt hố đất bên trong cỗ kia đều nhanh tràn ra tới quan tài do dự nói: “Nếu không lại đào một cái? Cái này một bộ quan tài trang ba bộ thi thể sợ là có chút miễn cưỡng.”

“Có chút tràn ra tới dáng vẻ.”

Ban đầu chủ nhân lúc này thi cốt hầu như đều mục nát, cũng là không chiếm địa phương nào, chính là đằng sau ba người có chút chiếm chỗ..