Chương 47: “Nghe giống như ngươi rất có nhân mạch như thế.” 

Chương 47: “Nghe giống như ngươi rất có nhân mạch như thế.” 

“Ngốc a!”

Nghe thấy Viên Bất Bình thanh âm, cách đó không xa ngay tại kiểm kê chiến lợi phẩm Cơ Hầu cũng không ngẩng đầu lên không nhịn được nói: “Không biết rõ hợp lý lợi dụng không gian sao? Cánh tay a, chân a, là những này tứ chi hoàn toàn có thể chặt xuống nhét vào trong khe hở a.”

“Còn lại đào một cái, ngươi biết nơi này một cái phần mộ bao nhiêu tiền không?”

“8w điểm tín dụng!!”

“Trọn vẹn 8w điểm tín dụng a, những cái kia đáng chết nhà tư bản, cũng dám a một cái phần mộ lấy 8w điểm tín dụng giá cả bán cho ta, sớm muộn có một ngày ta muốn đem đôi cẩu nam nữ kia cùng cái này mộ viên lão bản toàn chôn ở chỗ này!”

“Nhiều đào một cái liền phải thật lãng phí một cái, ngươi không quản lý việc nhà không biết rõ tiền trân quý đúng không? Tiết kiệm một chút.”

“.”

Viên Bất Bình khóe miệng hơi hơi run rẩy chỉ chốc lát sau, đứng tại hố đất biên giới nhìn về phía trước mặt cái này có chút bị nhanh tràn ra tới quan tài khẽ thở dài, phất tay đổi lấy chính mình tiểu đệ: “Đến mấy người Latte cái xẻng hạ thấp xuống ép, lại đến mấy người làm vách quan tài bên trên, ta tới cho trên quan tài cái đinh.”

“Đều trơn tru điểm!”

Hắn kỳ thật rất muốn nói, ngược lại cái này mộ cũng không phải Cơ Hầu lão nhân gia người, nói gì cái gì lãng phí đâu.

Nhưng dù sao hắn vừa mới gia nhập, này Nhị đương gia lời nói vẫn là không cần mạnh miệng cho thỏa đáng.

Để tránh ngày sau bị xuyên tiểu hài.

Nếu như nói Miểu ca cho hắn làm khó dễ, hắn căn bản không tin, Miểu ca không phải loại người như vậy, nhưng Cơ Hầu nhìn chính là loại kia sẽ hưng phấn cho người ta làm khó dễ người có được hay không.

“Ròng rã 201 khỏa.”

Tại kiểm kê hoàn toàn bộ chiến lợi phẩm sau, xác định số lượng không có cái gì sai lầm về sau, Trần Miểu mới đứng dậy nhìn về phía Cơ Hầu bọn người: “Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi ở chỗ này chờ ta liền tốt, trở về ta cho các ngươi mang cơm.”

“Đừng có chạy lung tung.”

“Chờ ta xử lý xong đến tiếp sau.”

“A a.”

Cơ Hầu nhẹ gật đầu sau đó mới hơi nghi hoặc một chút nói: “Không cần ta cùng theo sao? Miểu ca một mình ngươi có thể hay không nguy hiểm?”

“Sẽ không.”

Trần Miểu lắc đầu, sau đó tiếp tục nói: “Các ngươi đợi ở chỗ này liền tốt, yên tâm, “AI dược hoàn” cho các ngươi giữ lại đâu, dược hiệu kỳ sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, hiện tại không tiện phục dụng, chờ ta trở lại lại nói.”

Dứt lời.

Trần Miểu không có lại dừng lại mà là trực tiếp rời đi mộ viên, chuẩn bị tiến về Phụng Thiên thị.

Tại Trần Miểu sau khi đi, đứng tại chỗ Cơ Hầu vẫn chưa thỏa mãn nghiêng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình mấy người: “Cái kia, nhìn mọi người gần nhất trong khoảng thời gian này đoán chừng đều phải ở chỗ này an gia.”

“Nói thế nào, nếu không ta dọn mấy cái phòng đi ra, mấy vị trước ở lại?”

“Cái này.”

Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp trầm mặc tại nguyên chỗ có chút không biết nên thế nào nói tiếp, Cơ Hầu là ở tại mộ thất bên trong, Miểu ca là ngủ ở trong quan tài, để bọn hắn ở chỗ này an gia, trường kỳ ở ở trong môi trường này, luôn cảm giác người tinh thần xảy ra vấn đề a.

Hầu ca nhìn có đôi chút không thế nào bình thường.

Sau một giờ.

Từ một chiếc tư gia trên xe đi xuống, thành công đến Phụng Thiên thị Trần Miểu, sửa sang lại chính mình ăn mặc, tùy tiện tìm quán ven đường điểm chén mì trộn tương chiên liền trong gió rét kho kho làm lên cơm.

Đêm khuya rạng sáng, có thể không có cái gì xe buýt để hắn ngồi.

Nhưng đầu năm nay gọi xe cũng không tính là gì việc khó.

Mặc dù hắn không có đồng hồ thanh toán điểm tín dụng, nhưng hắn có Thompson, cái đồ chơi này so tiền dùng tốt. Thiên càng ngày càng lạnh, so với hắn vừa xuyên qua tới thời điểm cảm giác nhiệt độ thấp mấy độ, chiếu điệu bộ này đoán chừng không được bao lâu, trời đông giá rét liền phải tới.

Đúng lúc này ——

Một chiếc xe xe cá nhân dừng ở cạnh gian hàng, thấy thế Trần Miểu khẽ nở nụ cười, không do dự liền lau miệng đứng dậy ngồi vào chiếc này xe cá nhân tay lái phụ.

“Uy, còn chưa trả tiền đâu!”

Quầy hàng lão bản sắc mặt lo lắng đuổi theo.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Trần Miểu lung lay cổ tay, nhìn về phía ngồi tại vị trí lái cái kia trung niên nam nhân cười nói: “Giúp ta giao hạ tiền thôi, ta là hắc hộ, đồng hồ đều không có.”

“.”

Vị trí lái bên trên nam nhân này sắc mặt âm trầm từ tạp vật trong rương lấy ra một cái đồng hồ, đưa cho Trần Miểu, ra hiệu Trần Miểu cầm lấy đi tính tiền.

Hắn không có khả năng dùng đồng hồ của mình tính tiền, sẽ lưu lại vết tích.

Bị người ta biết hắn cùng Trần Miểu tại đêm khuya gặp mặt, đây cũng không phải là một cái cái gì đúng hắn có chuyện lợi.

“Nói đi.”

Tại kết xong sổ sách sau, nam nhân mới một cước chân ga lái vào đại lộ, tốc độ xe bình ổn chạy tại cơ hồ không người đường cái trung ương, mắt nhìn phía trước thanh âm bên trong mang theo mơ hồ uy nghiêm bình tĩnh nói: “Ngươi phí lớn như thế công phu hẹn ta đi ra gặp một lần, có cái gì muốn nói cứ nói đi.”

“Chiếc xe này bị cải tiến qua, không có bất kỳ cái gì thu âm thiết bị, cũng không có camera hành trình.”

“Kỳ thật nếu như ngươi muốn uy hiếp ta là không có ích lợi gì.”

“Ta có thể ngồi tại Phụng Thiên thị Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng vị trí này, liền mang ý nghĩa ta không sợ bất kỳ hắc ám thế lực, Phụng Thiên thị Thương Thủ chức nghiệp rất ít, lần lượt tra xuống, muốn tra được trên đầu ngươi cũng không phải là việc khó gì.”

Ngô

Trần Miểu tựa lưng vào ghế ngồi không có trước tiên nói chuyện, chỉ là đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, cũng quay cửa kính xe xuống đem một điếu thuốc phun ra ngoài cửa sổ: “Không có cái gì uy hiếp không uy hiếp, chỉ là vừa lúc cùng ngươi nữ nhi đồng học có chút giao tế mà thôi.”

“Liền ủy thác con gái của ngươi hẹn ngươi một chút.”

“Nghe nói ngươi tại Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng trên vị trí này đã ngồi rất lâu?”

“Công tích kém một chút?”

“Có muốn hay không tiến thêm một bước?”

A

Nam nhân sắc mặt không có chút nào gợn sóng khẽ cười nói: “Nghe giống như ngươi rất có nhân mạch như thế.”

“Này cũng không có, ta có thể giúp ngươi xử lý cục trưởng.”

“Ngươi sẽ không ngây thơ coi là tới cục trưởng không có, ta chính là cục trưởng rồi a? Biết cái gì gọi là không hàng sao?”

“Nếu như ngươi công tích đầy đủ đâu?”

“Ta công tích không đủ.”

“Công tích là có thể xoát đi.” Trần Miểu đem tàn thuốc vươn hướng ngoài cửa sổ gảy mấy lần khói bụi cười nói: “Loại cấp bậc này vụ án, đưa lên mấy lên cho cục trưởng đại nhân ngươi, không phải cũng là đủ rồi sao?”

“Ngươi không hiểu.”

Nam nhân sắc mặt bình tĩnh lắc đầu nói: “Tây Tam Chấp Pháp cục trước mắt trong cục tình thế là, cục trưởng và ta không phải một cái phe phái người, nếu như cục trưởng không có.”

“Có thể quyết định ta có hay không thăng cục trưởng tính quyết định nhân tố, là sau lưng ta phe phái cùng cục trường phía sau giữa hệ phái đấu tranh.”

“Ta phe phái thắng ta đi lên, đối phương phe phái thắng, sẽ không hàng người xuống tới.”

“Trừ cái đó ra còn có các loại nhân tố, bao quát tư lịch chờ một chút, vấn đề này không có đơn giản như vậy, sẽ rất phức tạp.”

“Ta có biện pháp.”

Trần Miểu từ trong ngực móc ra bốn cái cái hộp nhỏ, lần lượt mở ra cũng đem hộp mở ra đẩy tới trước mặt nam nhân, lộ ra bên trong 60 khỏa “AI dược hoàn” nhẹ giọng cười: “Kỳ thật nhân mạch phương diện này, ta vẫn còn có chút.”

“Để ngươi làm được cục trưởng vị trí này, cũng không phải là rất khó.”

“Ngươi cứ nói đi?”

“.”

Vị trí lái bên trên nam nhân tại nhìn thấy kia 60 khỏa “AI dược hoàn” mí mắt có hơi hơi nhảy, trầm mặc không có nói chuyện chỉ là tiếp tục bình ổn mở ra lấy xe, trên thực tế hắn sẽ ra ngoài thấy Trần Miểu.

Không chỉ là bởi vì đối phương nắm nữ nhi của hắn đưa lời nói, mơ hồ có uy hiếp hắn ý tứ.

Càng là bởi vì nữ nhi nói cho hắn biết, là bạn học cùng lớp Dụ Nhi cho nàng truyền lời nói.

Dụ Nhi

Trần Miểu lại có quan hệ liên hệ tới Dụ Nhi, tiểu nữ hài này thế nhưng là Phụng Thiên thị một trong tam đại gia tộc Xích Gia hòn ngọc quý trên tay, gia tộc kia chuyện làm ăn dính tới Phụng Thiên thị từng cái ngành nghề, chút nào nói không khoa trương là Phụng Thiên thị chân chính thổ hoàng đế.

Hắn tại nhân vật như vậy trước mặt, cái kia chính là cái rắm, một cái phó cục trưởng chức vị căn bản cũng không đập vào mắt.

Hắn đoán không được Trần Miểu cùng Xích Gia quan hệ, nếu như quan hệ rất quen vì sao lại tới tìm hắn, nếu như quan hệ không quen, làm sao có thể để Xích Gia hòn ngọc quý trên tay vì đó truyền lời.

Trọng yếu nhất là

Nam nhân này cho giá thật sự là làm cho người khó mà kháng cự.

Nam nhân cuối cùng vẫn nhịn không được, ánh mắt bay tới kia rộng mở cái nắp 60 khỏa “AI dược hoàn” bên trên, đây chính là 600 ngàn điểm tín dụng, hắn hành nghề đến nay gặp phải lớn nhất một khoản đút lót.

Chỉ có điều đem Trần Miểu từ đây lần vụ án hái ra ngoài, cũng về sau đối Trần Miểu đám người hành động nhiều mở đặc quyền.

Liền có thể lấy đi cái này 60 khỏa “AI dược hoàn”.

Hơn nữa đối phương mơ hồ lấy nữ nhi của mình uy hiếp chính mình, còn có Xích Gia hòn ngọc quý trên tay như thế một mối liên hệ tại, đa trọng uy bức lợi dụ phía dưới, hắn thực sự tìm không thấy cái gì quá tốt lý do cự tuyệt..