Chương 48: “Vừa cất bước, hoàn cảnh gian khổ điểm.” 

Chương 48: “Vừa cất bước, hoàn cảnh gian khổ điểm.” 

Trần Miểu đi.

Hài lòng xuống xe, lễ phép cùng phó cục trưởng phất tay vấn an sau, chống thủ trượng biến mất ở trong màn đêm, lưu lại một cái nhìn có chút thân sĩ bóng lưng.

Lời nói dối cuối cùng sẽ có hủy đi phá một ngày.

Giấy là không gói được lửa.

Dụ Nhi đường dây này cuối cùng sẽ bị vạch trần, vốn chính là cược vị này phó cục trưởng sẽ không đi tìm cái này Phụng Thiên thị “Xích Gia” giằng co, nếu như vị này thật sự kiên trì đi hỏi, vậy cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Vốn là không có gì cả, cũng không có gì tốt mất đi.

Cái gọi là Xích Gia hòn ngọc quý trên tay Dụ Nhi, chính là ngày ấy đánh sai điện thoại cho Cơ Hầu xin nghỉ phép tiểu cô nương kia, đem Cơ Hầu xem như sư phụ của mình, về sau tiểu cô nương này lại gọi điện thoại tới nói một số chuyện, trong lời nói lộ ra tin tức đi tra một lát liền phát hiện, vị này lại là Xích Gia hòn ngọc quý trên tay.

Cái này nào chỉ là đại nhân vật.

Có thể nói, vị này phàm là ra chuyện gì, Phụng Thiên thị trên dưới đều phải run ba lần.

Phàm là một người bình thường, liền sẽ không nghĩ đến đi lợi dụng tiểu cô nương này, kia thật là cầm mạng của mình đi tìm thú vui, một khi bị Xích Gia biết, gia phả bên trên bất luận nhiều ít người đều không đủ giết.

Nhưng cũng tiếc gặp Trần Miểu.

Hắn trời sinh đầu sắt.

Trời chưa sáng.

Trần Miểu thừa đi nhờ xe về tới thành ngoại giao khu mộ viên, mà Cơ Hầu bọn người một mực tại mộ viên cửa ra vào chờ đợi, thấy Trần Miểu an toàn trở về mới vội vàng hơi đi tới.

“Không ngại.”

Trần Miểu nhìn về phía đám người cười nói: “Tất cả mọi người vất vả, Cơ Hầu, ngươi đem cái này “AI dược hoàn” cầm xuống đi một người một khỏa phân phát, muốn cầm đi bán hay là chính mình dùng nếm thử tươi đều có thể.”

“Được rồi!”

Sớm đã không kịp chờ đợi Cơ Hầu tiếp nhận Trần Miểu đưa tới một hộp “AI dược hoàn” đầu tiên là hướng chính mình trong túi lấp một cái, sau đó mới phất tay ra hiệu Viên Bất Bình bọn người tiến lên xếp hàng nhận lấy.

“Cái này.”

Viên Bất Bình mắt nhìn phía sau mình huynh đệ, sắc mặt có một chút xoắn xuýt chần chờ nói: “Chúng ta cũng muốn sao? Chúng ta không có làm chuyện gì, thứ này quá quý giá, có chút, có chút. Hơn nữa không phải đã nói một năm nay không có cái khác tiền lương sao?”

“AI dược hoàn” giá thị trường giá, hắn là biết đến.

Trọn vẹn 10 ngàn điểm tín dụng.

Nói câu mua mạng hắn khoa trương, nhưng thật muốn hắn đi làm kiếm số tiền kia, ít nhất phải kiếm ba tháng, muốn để dành được 10 ngàn điểm tín dụng, vậy thì ít nhất phải năm tháng.

Bọn hắn đêm nay chỉ là tới thu lại thi mà thôi, số tiền kia cầm bọn hắn hoảng hốt.

Đêm nay nếu là tới sống mái với nhau gì gì đó, bọn hắn cái này 10 ngàn điểm tín dụng cầm gọi là một cái yên tâm thoải mái, nhưng cái gì cũng không làm dưới tình huống, số tiền kia cầm tay run.

“Cầm lên a.”

Trần Miểu cười vỗ vỗ Viên Bất Bình bả vai: “Tối nay các huynh đệ một đêm không ngủ cũng cảm thấy mệt, cũng không thể để các huynh đệ toi công bận rộn, sau đó Cơ Hầu ngươi cho bọn họ dọn điểm phòng đi ra, để tất cả mọi người đêm nay trước ngay ở chỗ này dàn xếp xuống.”

“Vừa cất bước, hoàn cảnh gian khổ điểm.”

“Chấp nhận xuống.”

“Chờ sau này kiếm lời nhiều tiền, để mấy ca đều đem đến biệt thự lớn bên trong.”

“Đi đừng đẩy, ta đi trước rửa mặt, các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút, cắn thuốc thời điểm chừa chút người canh chừng, đừng đều ngủ trầm xuống đi qua.”

An bài xong những này sau, Trần Miểu mới mặt không thay đổi nhìn về phía vung lên xẻng sắt chuẩn bị đào mộ Cơ Hầu khàn giọng nói: “Ngươi lại muốn làm cái gì?”

A

Cơ Hầu sửng sốt một chút, dừng lại động tác trong tay quay người nhìn về phía Trần Miểu vò đầu nói: “Không phải cho bọn họ dọn điểm phòng đi ngủ sao? Ta dự định đào mấy cái mộ phần cho bọn họ vào ở đi, ngày này cũng lạnh xuống tới, cũng không thể ngủ bên ngoài a?”

“Cái kia.”

Viên Bất Bình ngượng ngùng nói: “Miểu ca, kỳ thật không cần, chúng ta ở trong thành phố có thuê phòng.”

“.”

Trần Miểu yên lặng đi đến Cơ Hầu bên cạnh, bắt lấy cánh tay kia chỉ hướng trong mộ viên một rừng cây nhỏ nói khẽ: “Trông thấy nơi đó sao? Đến đó đào điểm hố, sau đó hố phía trên đắp chút lá cây loại hình, ở nơi nào dọn phòng ở.”

“Cái này vừa đào mộ phần, âm khí nặng như vậy, có thể ở lại người sao?”

“Nhanh đi!”

Sau đó hắn mới trực tiếp hướng thuộc về mình mộ thất đi đến, chuẩn bị đi rửa mặt, đến mức Viên Bất Bình mới vừa nói chính mình có phòng cho thuê lời nói hoàn toàn bị hắn không để ý đến.

Nhóm người này sẽ là hắn kế tiếp một đoạn thời gian rất dài tay chân.

Sao có thể cách hắn quá xa.

Ở xa như vậy, thật gặp phải chuyện gì, còn có thể tới kịp tới sao?

Không nhớ rõ “công phu” trong phim ảnh cái kia bị lưỡi búa chém chết lão đại thế nào chết? Đi ra ngoài không mang theo mã tử mang mẹ nó một đống tiểu muội, bị người chắn lên trực tiếp loạn đao chém chết.

Mộ viên rất tốt.

Kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, căn cứ của hắn đều lại ở chỗ này.

Vắng vẻ, yên tĩnh, qua lại không dân thường.

Trọng yếu nhất chung quanh tầm mắt khoáng đạt, bị vây quanh sau cũng có thời gian làm cái khác dự định, tại nội thành bên trong người tạp mắt loạn rất nhiều chuyện đều xử lý không tốt, nơi này liền rất tốt.

Đơn giản sau khi đánh răng rửa mặt xong Trần Miểu, trong ngực ôm Thompson súng tiểu liên thư sướng thẳng tiến phủ kín quần áo trong quan tài, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Sắc trời cũng không sớm.

Chờ trời sáng về sau, liền đem tối nay khoản tài phú này tất cả đều chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Ở cái thế giới này, lôi ra thuộc về hắn nhóm đầu tiên đoàn đội.

Xuyên qua tới thế giới này đã hơn mười ngày, cuối cùng có chút ít thành tựu, để hắn nhiều ít có một chút cái gọi là an toàn

“Cứ như vậy đi.”

Cơ Hầu ngồi tại một cái đống đất nhỏ, trong miệng ngậm một điếu sắp đốt hết thuốc lá tùy ý nói: “Hố hầu như đều đào xong, bây giờ sắc trời quá muộn, cũng không biện pháp chuẩn bị những vật khác, ta cho các ngươi từ nhà hàng xóm cho mượn điểm tiền giấy, các ngươi nhào vào đáy hố, dạng này ngủ dậy đến thoải mái một chút.”

“Một người một cái hố vị.”

“Tổng cộng mười bảy cái hố vị, đều đừng đoạt a.”

“Các ngươi trong khoảng thời gian này liền tạm thời ở chỗ này liền tốt, ban đêm điểm này lá cây thân cành trải tại phía trên, tránh tránh gió gì gì đó, còn có cái gì khác vấn đề sao?”

“.”

Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp hai tay chống xẻng sắt đứng tại một cái ước chừng không đến hai mét sâu đáy hố, ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại cái hố biên giới Cơ Hầu, lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi đi theo Miểu ca đến cùng phải hay không một cái lựa chọn chính xác.

Nói như thế nào đây, hắn hiện tại có loại tại cho mình đào mộ cảm giác.

Hắn sống đến ở độ tuổi này cũng lão đại người không nhỏ, chưa từng nghĩ tới chính mình có một ngày có thể ngủ tại hố đất bên trong, cái kia hắn bao bì vẫn chưa hoàn toàn khép lại đâu, ngủ ở loại điều kiện này địa phương, có thể hay không nhiễm trùng a?

Thảo

Nhưng hít sâu một hơi, vẫn là gạt ra nụ cười: “Không có vấn đề.”

Ngoại trừ ban đêm lạnh một chút, cũng là miễn cưỡng có thể ngủ.

Chính là ngủ nhiều ít không thoải mái điểm.

“Ừm, đi.”

Thấy thế Cơ Hầu tùy ý đứng dậy vỗ vỗ bụi đất trên người, đứng dậy nhìn về phía trước mặt cái này mười bảy cái cái hố thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu: “Cái này cũng cũng là thuận tiện, các ngươi xem như hưởng phúc, các ngươi cái này cái hố thế nhưng là một xu tiền đều không tốn.”

“Ta lúc đầu thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn 8w điểm tín dụng.”

“Mẹ nó!”

Hắn cũng là không lo lắng cái này mộ viên lão bản biết bọn hắn ở chỗ này làm loạn sau đến đây tìm bọn họ để gây sự gì gì đó, xưa đâu bằng nay a sir, ngươi bây giờ qua tới gây chuyện, có tin ta hay không lão đại thình thịch ngươi a?.