Chương 49: “Đây chính là “AI dược hoàn” mị lực sao?” 

Chương 49: “Đây chính là “AI dược hoàn” mị lực sao?” 

Đem Viên Bất Bình bọn người tất cả đều dàn xếp xong, Cơ Hầu qua loa rửa mặt một lần sau lặng lẽ chạm vào chính mình mộ thất bên trong, thấy Miểu ca đã thẳng tiến trong quan tài chìm vào giấc ngủ lại phát ra hơi tiếng ngáy sau.

Mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Thần sắc thành kính xuất ra một hạt trong ngực “AI dược hoàn” đưa vào trong miệng, cũng ăn vào.

Viên thuốc này đều không có ngón út to bằng móng tay, cũng liền cứt mũi tả hữu lớn nhỏ, đưa vào trong miệng còn không có thế nào cảm giác được đâu, liền đã tiến vào trong cổ họng, hương vị có chênh lệch chút ít khổ, giống thuốc Đông y hương vị.

Dược hiệu rất nhanh liền phát tác.

Vừa nằm tại mộ thất một bên quần áo cũ bên trên Cơ Hầu còn không có tỉnh táo lại, ý thức liền dần dần chìm xuống dưới.

“Đây chính là “AI dược hoàn” mị lực sao?”

Trong mộng cảnh.

Cơ Hầu ánh mắt rung động đứng tại trắng xóa hoàn toàn trong không gian, cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, hắn có một loại cảm giác, mình lúc này bất luận muốn làm gì, màu trắng không gian đều có thể khắc hoạ đi ra cái gì đến!

“Cánh đồng tuyết, cực quang, rừng rậm!”

Thần tình kích động phía dưới Cơ Hầu một hơi nói ra ba chữ này, từ nhỏ hắn liền nghe nói, ở thế giới nhất phương bắc “Bắc Cảnh” lại hướng phía trước, chính là trên thế giới xinh đẹp nhất địa phương, một năm bốn mùa mênh mông cánh đồng tuyết. Không có điểm chứng quáng tuyết đều không có ý tứ nói mình tới qua nơi này.

Ngẫu nhiên còn có thể trông thấy ngay cả máy tính đặc hiệu đều p không ra được cực quang, thật sự là đời người khó gặp cảnh đẹp.

Nương theo lấy Cơ Hầu suy nghĩ khẽ động.

Trước mắt toàn bộ màu trắng không gian trong nháy mắt theo Cơ Hầu tâm ý bắt đầu cải biến.

Nằm tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trên Cơ Hầu nhìn về phía trên đỉnh đầu trong bầu trời đêm cực quang, vẻ mặt hốt hoảng miệng chậm rãi lớn lên, toàn bộ tâm linh của người ta dường như đều bị tịnh hóa giống như, thế giới này lại còn có tốt đẹp như thế một màn.

Thế giới thật đẹp.

Hắn thật hạnh phúc a.

Không biết rung động nhiều lâu Cơ Hầu chậm rãi đứng dậy, hoạt động xuống thể cốt, lần nữa mở miệng nói: “Để kia đối chó tình lữ đi ra.”

Rất nhanh ——

Trước mặt đột ngột hiện ra cuộn tròn rúc vào một chỗ một nam một nữ, nữ nhân này đương nhiên đó là bán cho hắn phần mộ cái kia, mà nam nhân này chính là trước mấy ngày khi hắn mặt phách lối cái kia cẩu nam nhân, cũng liền cái kia cái gọi là lv.7 Thuật sĩ Trương Võ.

“Van cầu ngươi, Cơ Hầu đại gia ngươi thả qua chúng ta a.”

Nữ nhân một thanh nước mũi một thanh nước mắt bò qua đến, ôm Cơ Hầu đùi không ngừng dập đầu tê tâm liệt phế cầu xin tha thứ, cả người thân thể như không xương đồng dạng liền phải trèo lên trên: “Ta phục thị ngươi có được hay không, đừng giết ta có được hay không.”

Mà nam nhân này cũng tại trong đống tuyết không ngừng dập đầu thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở run giọng nói: “Cơ Hầu đại gia, ta sai rồi, ta thật sự là có mắt mà không thấy Thái Sơn, van cầu ngươi tha cho ta đi.”

Ừm

Trông thấy trước mắt một màn này Cơ Hầu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó một cước đem nữ nhân này đầu giẫm tại dưới chân: “Cầu xin tha thứ? Chậm! Hôm nay ta liền muốn báo thù, hai ngươi đều phải chết ở chỗ này!”

“Nhưng trước đó, các ngươi cần vì chính mình đã từng ngu xuẩn tính tiền!”

Cơ Hầu cười gằn bắt đầu hiểu chính mình dây lưng quần.

Trời đã sáng.

Cái này một giấc Trần Miểu ngủ thật lâu, có lẽ là bởi vì đêm qua bôn ba quá nhiều lần có một chút mỏi mệt, sáng nay dù là kia 2000 lưu minh bóng đèn sớm sáng lên cũng không có tướng Trần Miểu từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Cho đến mười hai giờ trưa.

Trần Miểu mới yếu ớt tỉnh lại, mặc y phục đứng tại Cơ Hầu bên cạnh, một bên đánh răng một bên cúi đầu nhìn về phía kia ngoài miệng treo cười dâm Cơ Hầu, liền biết Cơ Hầu tối hôm qua hẳn là cắn thuốc.

Ai

Trần Miểu nhịn không được thở dài, hiện tại người này thật là một chút tự chủ đều không có.

Mà lúc này Cơ Hầu cũng từ trong lúc ngủ mơ chậm rãi tỉnh lại, vừa mở mắt liền trông thấy đứng tại bên cạnh mình Miểu ca, trong nháy mắt thanh tỉnh ngồi dậy có chút lúng túng lau đi khóe miệng nước bọt: “Miểu ca ngươi đã tỉnh, tỉnh sớm như vậy.” “Không còn sớm, đều mười hai giờ trưa.”

Trần Miểu cầm lấy đi một bên treo ở mộ thất trên vách tường khăn mặt lau đi khóe miệng nước đọng, hững hờ tùy ý nói: “Thế nào? Dễ chịu sao?”

“Rất không tệ!”

Nói đến đây, Cơ Hầu lập tức cả người lai liễu kình nhi, thần sắc có chút hưng phấn huơi tay múa chân nói: “Ta nói cho ngươi Miểu ca, cảm giác kia là hoàn toàn chân thật, 100% bên ngoài thân độ mẫn cảm a, trọng yếu nhất là một chút trong hiện thực đều không làm được chuyện, trong mộng cảnh cũng có thể làm?”

“Tỉ như đâu?”

“Tỉ như trong hiện thực nhiều nhất ba cái động a? Ta tối hôm qua tại cái kia tiện nữ nhân trên người, làm 14 động.”

“.”

Trần Miểu bỗng nhiên thân thể cứng ngắc tại chỗ, mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, sau một hồi mới đưa khăn mặt một lần nữa treo trên vách tường, đi ra ngoài: “Ít đến mấy lần a, coi như cho mình tích dương đức, ngươi cái này đã có chút biến thái, làm người a.”

“Người không thể, ít ra không nên.”

A

Cơ Hầu đứng dậy một bên mặc quần áo một bên nhỏ giọng thầm thì nói: “Miểu ca ngươi là tích dương đức, đừng chờ sau này dương đức tích nhiều, biến thành tích tích Dương Dương đức.”

“Cái gì a?”

“Không có chuyện, ta nói buổi sáng tốt nhất Miểu ca.”

Hai giờ chiều.

Trần Miểu một tay chống thủ trượng nhanh chân bước vào quảng trường số 7, mà theo sau lưng vẫn như cũ vẫn chưa thỏa mãn Cơ Hầu thì là hai tay đút túi theo sát phía sau, Viên Bất Bình bọn người cái này cùng nhau mang theo mắt quầng thâm, hiển nhiên có chút không chút ngủ ngon đi theo phía sau cùng.

Ngay cả trên người tây trang màu đen đều có vẻ hơi nếp nhăn che kín tro bụi.

Để ngươi tại tháng 11 ngủ cái hố một đêm thử một chút?

Mộ viên vốn là âm khí trọng, trời vừa tối kia là cả người đều cuộn mình tiến vào cái hố bên trong run lẩy bẩy a, nếu như không phải biết bọn hắn theo lão đại, bọn hắn thậm chí cảm thấy mình đang bị chôn sống.

Nhưng này sợ như thế, những người này cũng vẻn vẹn chỉ là trạng thái thân thể nhìn mỏi mệt điểm, hai mắt xác thực cực kỳ tinh thần bắn ra lấy tinh quang, dù sao bọn hắn hôm qua thế nhưng là bị phần thưởng một khỏa “AI dược hoàn”.

Tùy bọn hắn xử lý, cũng chính là 10 ngàn điểm tín dụng.

Tại vừa rồi đến quảng trường số 7 trước, không ít người đều bán đi, như thế một số lớn khoản tiền lớn đặt ở trên thân, giờ phút này tiêu phí dục vọng cực kỳ mạnh mẽ.

Đừng nói ở một đêm cái hố, vì cái này 10 ngàn điểm tín dụng, ở được trước mấy ngày lại có làm sao.

“Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng”.

Trần Miểu đứng ở cái này chính mình tới qua nhiều lần cửa hàng trước mặt, nhìn về phía cái kia quen thuộc cửa hàng lão bản, mở miệng cười nói: “Mua chút đồ vật, đổi điểm tinh tệ.”

“Phòng hộ y bán thế nào? Có bao nhiêu hàng.”

Vật này hắn đã trông mà thèm rất lâu, chỉ cần cấp bậc đầy đủ cao, đây là có thể khiêng hắn đạn vọt tới trước mặt hắn đồ chơi.

“Thuận tiện đem Cách Đấu Gia cùng Thương Thủ cái này hai nghề nghiệp sách kỹ năng, đều lấy ra nhìn xem.”

“Lại cho ta cầm bảy cái Thương Thủ chức nghiệp sách truyền thừa.”

Không thể không nói.

Thương Thủ chức nghiệp sách truyền thừa còn có thể là rất khó khăn nhặt, Viên Bất Bình bọn hắn một nhóm người hôm qua nhặt được vừa ban ngày, vậy mà mới nhặt được mười cái Thương Thủ chức nghiệp sách truyền thừa, còn kém bảy cái.

Cũng lười lãng phí thời gian nữa đi nhặt được, trực tiếp mua là được.

Hắn hiện tại không thiếu tiền.

Hôm qua tổng cộng đưa ra ngoài 78 khỏa “AI dược hoàn” còn có 123 khỏa đâu, trong đó 100 khỏa hắn đều đã tại vừa rồi xuất thủ, Cơ Hầu trong trương mục hiện tại khoảng chừng 100 vạn điểm tín dụng.

Mua cái gì không đủ?

Đầy đủ đem bọn hắn tất cả mọi người chiến lực, tập thể kéo lên một cái giai đoạn! Chu Nhất Minh trong miệng mặc dù không có nhiều lời nói thật, nhưng có một chuyện không có lừa bọn họ, thứ này xác thực bán chạy.

“Đúng rồi, ngươi nơi này có quan tài bán không có?”

Đột nhiên nghĩ đến gì gì đó Trần Miểu, nhìn về phía có chút mộng bức lão bản mở miệng lần nữa hỏi.

Viên Bất Bình bọn người ngủ ở cái hố bên trong quả thật có chút điều kiện gian khổ, mua quan tài làm giường lời nói, liền hoàn cảnh thoải mái hơn.

Đã kháng lạnh lại giữ ấm.

Còn có thể chung thân sử dụng..