Chương 50:  “Kỹ năng tên”: Hỏa lực bao trùm. 

Chương 50:  “Kỹ năng tên”: Hỏa lực bao trùm. 

“Đây là.”

“Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” cửa tiệm, cái này có chút béo ị lão bản, thần sắc có chút rung động nhìn về phía Trần Miểu một đoàn người, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng, lúc này mới mấy ngày thời gian, thế nào cảm giác liền súng hơi đổi pháo?

Trước mấy ngày không phải còn tới cùng hắn mua vật liệu, chuẩn bị chế tạo Thương Thủ chức nghiệp vũ khí sao?

Hôm nay liền một bộ tài đại khí thô dáng vẻ, đằng sau còn theo một đám người, nghiễm nhiên một bộ đã hỗn đi lên dáng vẻ.

Hắn theo bản năng nhìn về phía “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan bảng xếp hạng” tại 367 tên tìm tới Trần Miểu danh tự, đã hai lần hoàn mỹ thông quan bí cảnh, trách không được.

Nhưng coi như liên tục hai lần hoàn mỹ thông quan bí cảnh, hẳn là cũng nhất thời kiếm không được nhiều tiền như vậy a.

Không có thời gian để hắn suy nghĩ nhiều, lão bản vội vàng cười ha hả nghênh đón tiếp lấy: “Có có đều có, ngoại trừ quan tài không có, bất quá con đường này cuối cùng có một nhà tiệm quan tài, các ngươi đợi lát nữa có thể đi hỏi một chút.”

“Đến, tiến đến nhìn, bên ngoài gió lớn.”

Lão bản nhanh chân đi vào trong điếm, từ bên trong xuất ra mấy cái phòng hộ y đặt tới trên mặt bàn.

“Ta chỗ này phòng hộ y có ba đẳng cấp, theo thứ tự là cấp F, cấp E, cấp D.”

“Cấp F phòng hộ y lớn nhất năng lượng trị tiếp nhận hạn mức cao nhất 500, giá bán 3000 Liên Bang điểm tín dụng, bình thường đến nói Cách Đấu Gia xông đi lên một bộ tổ hợp quyền không sai biệt lắm liền nát, không thế nào nhịn thảo, thuộc về loại kia có dù sao cũng so không có đồ tốt.”

“Cấp E phòng hộ y lớn nhất năng lượng trị tiếp nhận hạn mức cao nhất là 1000, giá bán 1 vạn Liên Bang điểm tín dụng.”

“Cấp D năng lượng trị tiếp nhận hạn mức cao nhất là 5000, giá bán 100 ngàn Liên Bang điểm tín dụng.”

“Đáng lưu ý chính là, phòng hộ y chỉ cần không có đạt tới năng lượng trị tiếp nhận hạn mức cao nhất, liền sẽ chậm rãi khôi phục, nhưng một khi vượt qua, liền sẽ tại chỗ vỡ vụn, không đáng một đồng.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên bàn cái này ba khoản phòng hộ y, cũng không phải là quần áo hình dạng, mà là một cái cùng loại với hình ngũ giác huy chương hình dạng, chỉ cần đem nó dán tại quần áo tùy ý nơi hẻo lánh, liền có thể tùy thời kích hoạt, tại nguy cơ lúc hóa thành một lồng ánh sáng thay mình chống cự tổn thương.

Dùng rất tốt đồ vật.

Hắn gần nhất gặp qua thật nhiều lần, kia Chu Nhất Minh mạnh mẽ nương tựa theo phòng hộ y đón hắn đạn vọt tới trước mặt hắn, thật là đồ tốt a.

Hắn Thompson súng tự động công kích năng lượng hệ số là 6-15.

Cũng liền nói một cái cấp D phòng hộ y, đại khái có thể chịu hắn 500 phát đạn tả hữu, đêm qua Chu Nhất Minh không sai biệt lắm liền kháng như thế nhiều viên đạn, xem ra Chu Nhất Minh trên người hẳn là cấp D phòng hộ y, 100 ngàn điểm tín dụng, vẫn là rất có tiền.

Quả nhiên đầu năm nay, làm hắc cảnh so làm cái người tốt, kiếm tiền nhiều.

“Không đúng.”

Lúc này đứng ở một bên Cơ Hầu mày nhăn lại ngẩng đầu nhìn về phía lão bản: “Ngươi cái này cấp D phòng hộ y năng lượng tiếp nhận hạn mức cao nhất liền so cấp E phòng hộ y cao gấp năm lần, vì sao giá cả đắt 10 lần?”

“Ta liền không thể mua 10 cái cấp E phòng hộ y bộ trên thân?”

Ách

Lão bản có chút bất đắc dĩ cười khổ nói: “Đây là giá thị trường giá, nhà ai đều là như thế, hơn nữa thoạt nhìn năng lượng trị tiếp nhận hạn mức cao nhất chỉ cao gấp năm lần, nhưng thời khắc mấu chốt đây chính là cứu mạng đồ vật a.”

“Phòng hộ y một người chỉ có thể mặc một bộ.”

“Trừ phi mua 10 kiện, tại một cái phòng hộ y sắp vỡ vụn thời điểm, sau đó thay đổi một kiện khác.”

“Nhưng dưới đại đa số tình huống là không có thay đổi cơ hội, bình thường đến giảng phòng hộ y đều nát, người này hẳn là cũng sống không được bao lâu, phòng hộ y cũng không phải là chủ yếu phòng ngự thủ đoạn, mà là một đầu cuối cùng sinh mệnh phòng tuyến.”

Trần Miểu có chút suy tư một lát sau mở miệng nói: “Cấp D phòng hộ y đến hai cái, cấp E phòng hộ y tới một cái, cấp F phòng hộ y đến mười sáu.”

“Được rồi.”

Lão bản sắc mặt có chút hưng phấn cầm lấy máy tính liền bắt đầu tính sổ sách lên, đây cũng không phải là một giao dịch nhỏ, xem như mua bán lớn.

“Những này tổng cộng 25.8w điểm tín dụng.”

“Lấy thêm bảy cái Thương Thủ chức nghiệp sách truyền thừa.”

“Cái này cũng không cần tiền, đưa ngươi.”

Lão bản có chút hào khí khoát tay cười nói, cái đồ chơi này vốn là không đáng tiền, 10 điểm tín dụng một cái, sở dĩ nhà kho sẽ đồn lấy thứ này, đơn thuần là vạn nhất có người muốn lấy lòng thêm phương thức liên lạc, tốt đem sau một hệ liệt Thương Thủ hệ liệt chuyên môn đạo cụ cùng vật liệu bán đi.

Xét thấy Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả.

Sự kiện lớn cùng bí cảnh sản xuất Thương Thủ chức nghiệp vật liệu cùng đạo cụ tỉ lệ rơi đồ gia tăng gấp ba, dẫn đến Phụng Thiên thị thật sự là có quá nhiều Thương Thủ chức nghiệp sách truyền thừa, nói câu tại trong thùng rác nhặt không có chút nào khoa trương.

“Cách Đấu Gia cùng Thương Thủ sách kỹ năng có sao?”

Có

Lão bản cười rạng rỡ trùng điệp nhẹ gật đầu, từ dưới mặt bàn lôi ra một cái rương lớn, đem cái rương bày ra trên bàn: “Ầy, đều ở nơi này, bất quá đều là một chút đại chúng kỹ năng, chân chính hi hữu kỹ năng vẫn là đến từ bí cảnh cùng sự kiện lớn bên trong sản xuất.”

“Chúng ta có thể thu đến sách kỹ năng trên cơ bản đều là đại chúng kỹ năng, hi hữu kỹ năng là rơi không đến trong tay của ta.”

“Từ nhất chuyển tới tam chuyển sách kỹ năng ta chỗ này đều có, hai vị hẳn là muốn nhất chuyển đúng không.”

Thương Thủ cùng Cách Đấu Gia đều là nhất chuyển chức nghiệp.

“Cái này.”

Lão bản lật ra nửa ngày đem ba bản sách kỹ năng rút ra bày ra trên bàn: “Đây là nhất chuyển Cách Đấu Gia ba bản sách kỹ năng, Cách Đấu Gia cũng chỉ có thể học cái này ba loại kỹ năng, càng nhiều kỹ năng đến chuyển chức sau khả năng học.”

“Theo thứ tự là ——”

“Cấp F kỹ năng “trầm mặc một kích” cấp F kỹ năng “nứt sọ” cấp F kỹ năng “Địa Ngục ôm quẳng”.”

“Một bản 50 ngàn, ba bản 15 vạn.”

“Nhất chuyển Thương Thủ cũng chỉ có thể học cái này ba loại kỹ năng, ta chỗ này cũng đều có.”

“Cấp F kỹ năng “siêu tốc đổi đạn” cấp F kỹ năng “mắt ưng” cấp F kỹ năng “hỏa lực bao trùm”.”

“Một bản 1000, ba bản 3000.”

“Các ngươi muốn mấy bản?”

Lão bản sắc mặt mong đợi nhìn về phía Trần Miểu, nội tâm đã chuẩn bị ban đêm đi ăn bữa ngon chúc mừng một chút, cuộc làm ăn này ít nhất phải kiếm 5 vạn khối tiền.

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút không có nói chuyện, Thương Thủ ba cái kỹ năng cộng lại liền mới 3000 điểm tín dụng, Cách Đấu Gia một cái liền 50 ngàn?

Cái này mẹ nó có phải hay không khác nhau quá lớn?

Ngay cả Cơ Hầu cũng có chút ngượng ngùng nhỏ giọng nói: “Nếu không coi như xong đi, kỳ thật ta cũng không phải rất cần kỹ năng, ta cảm giác chùy vung mạnh người đủ.”

Thật sự là quá mắc, hắn có chút ngượng ngùng cầm.

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là lần lượt xem mấy cái này kỹ năng kỹ năng mặt bảng.

Thương Thủ chức nghiệp trước hai cái kỹ năng đều thuộc về đồng dạng, một cái là giảm bớt đổi đạn thời gian, một cái là có thể gia tăng thị lực, cũng là cái cuối cùng cấp F kỹ năng “hỏa lực bao trùm”.

Để hắn sắc mặt dần dần cổ quái.

-

“Kỹ năng tên”: Hỏa lực bao trùm.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp F.

“Kỹ năng hiệu quả”: Kích hoạt kỹ năng này, trong một giây thanh không trong tay ngươi súng ống trong băng đạn tất cả đạn, trong nháy mắt hình thành đạn thác nước đem địch nhân bao phủ đi vào.

“Kỹ năng hạn chế”: Không.

“Kỹ năng giới thiệu”: ‘Cảm thụ hỏa lực bao trùm mị lực a, tiểu tử!’.