Chương 51: “Ta mẹ nó hỏi ngươi bảo hành sữa chữa kỳ là bao lâu, có thể nghe rõ không.” 

Chương 51: “Ta mẹ nó hỏi ngươi bảo hành sữa chữa kỳ là bao lâu, có thể nghe rõ không.” 

Một cái nhìn coi như có thể kỹ năng.

Có thể nói là nhất chuyển Thương Thủ ba cái kỹ năng bên trong, một cái duy nhất tính công kích kỹ năng, cái khác hai cái đều là phụ trợ kỹ năng.

Nhưng đối với hắn tới nói

Cũng không phải là còn có thể kiểu nói này a.

Người khác Thompson trong băng đạn nhiều nhất chính là 50 phát đạn, coi như thanh không, cũng bất quá là 50 phát đạn trong nháy mắt nghiêng về ra ngoài, hình thành một cái ngắn ngủi lưới hỏa lực, nếu như bị địch nhân né tránh, đổi đạn công phu rất dễ dàng bị địch nhân bắt lấy sơ hở.

Nhưng hắn Thompson liền không giống như vậy a.

Hắn Thompson là hạn định duy nhất “Đào Ngột” bản.

Trong băng đạn ít nhất có thể giả bộ 2 vạn phát đạn.

Làm 2 vạn phát đạn tại trong một giây, tất cả đều nghiêng về ra ngoài, hắn không tưởng tượng nổi cái gì nhân tài có thể ngăn cản loại công kích này, lại để cho Chu Nhất Minh tới một lần, đều không cần Cơ Hầu ra tay, tại chỗ cho đối phương oanh cặn bã đều không thừa.

Cái này cũng chưa tính chủ yếu nhất.

Trọng yếu nhất là ——

Hắn trong băng đạn còn mẹ nó chứa một đầu dây chuyền sản xuất, chỉ cần tinh tệ đủ, có thể vô hạn sản xuất đạn, giá cả còn mẹ nó tặc tiện nghi!

Chỉ cần 20 tinh tệ liền có thể chế tạo 1 vạn phát đạn!

Kỹ năng này còn mẹ nó không có làm lạnh hạn chế!

Nói cách khác chỉ cần hắn bằng lòng, hắn có thể bảo trì mỗi giây bắn ra 2 vạn phát đạn siêu cao xạ tốc trạng thái dưới, duy trì liên tục tác chiến một phút đồng hồ thậm chí càng lâu!

Cái này đã không thể để cho chiến lực trên phạm vi lớn tăng cường.

Chỉ có thể nói chiến lực bao nhiêu gấp bội.

Sách

Nhìn về phía trước mặt kỹ năng mặt bảng, Trần Miểu nhịn không được nhếch miệng lên nở nụ cười, hắn giờ phút này đã muốn nhanh lên về nhà thí nghiệm kỹ năng này có thể hay không bình thường sử dụng, chỗ nào còn để ý 50 ngàn điểm tín dụng một cái Cách Đấu Gia sách kỹ năng chuyện này.

Vung tay lên.

“Cái này sáu bản sách kỹ năng đều muốn, cái kia Thương Thủ chức nghiệp ba cái cấp F kỹ năng lại các đến 17 phần.”

“Được rồi!”

Lão bản khóe miệng đã nhanh muốn toét đến mang tai đi lên, mập mạp ngón tay nhẹ nhàng đập máy tính: “Những này sách kỹ năng cộng lại tổng cộng 20.4w, lại thêm vừa rồi những cái kia phòng hộ y tổng cộng 46. 2 vạn, còn cần điểm cái gì khác sao?”

“Miểu ca.”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy cảm động hốc mắt lệ uông uông đứng tại chỗ nhìn về phía Trần Miểu, tổng cộng 46w, cho hắn hoa liền chiếm 2 5 vạn, một mình hắn hoa so những người khác cộng lại hoa đều muốn nhiều.

Tốt

Trần Miểu có chút im lặng khinh bỉ nhìn Cơ Hầu trên mặt kia làm ra vẻ biểu lộ, sau đó mới nhìn hướng lão bản: “Chỉ chút này, lại cho ta hối đoái 500 ngàn điểm tín dụng tinh tệ.”

“Được rồi, 500 ngàn điểm tín dụng có thể đổi 2500 0 tinh tệ a.”

“Tổng cộng là 96. 2 vạn điểm tín dụng, cho ngươi xóa số không.”

Lão bản có hơi hơi cắn răng, nội tâm có chút đau lòng nói: “Liền cho 90w điểm tín dụng a, về sau thường đến a.”

Người trẻ tuổi này có thể trong vòng mấy ngày làm ra tình cảnh lớn như vậy, nếu không phải là thiên tài tiềm lực vô hạn, nếu không phải là phía sau có chỗ dựa, bất luận là loại tình huống nào, chỉ cần nhường lợi giao hảo, đằng sau khẳng định còn có càng lớn cho hắn kiếm.

Vạn nhất nếu là chạy đến những nhà khác đi.

Kia mới có thua thiệt đâu.

Cái này 6w số lẻ xóa đi, hắn cái này chỉ riêng thừa 4w tả hữu lời, lúc đầu có thể kiếm 100 ngàn.

Một chuyến này kỳ thật lúc đầu cũng chính là 10 % lợi nhuận suất, cũng không có quá cao lợi nhuận, không tồn tại hắn nước chảy một triệu, có thể kiếm bảy tám chục vạn loại kia.

Trần Miểu cùng lão bản cáo biệt về sau, trực tiếp rời đi cửa hàng kia.

Giờ phút này hắn trong túi thế nhưng là thăm dò không ít đồ tốt.

Chỉ còn chờ trở lại hang ổ nhanh chóng thí nghiệm xuống chính mình vừa mua cái kia kỹ năng mới.

Vừa bán 100 khỏa “AI dược hoàn” có được 100 vạn điểm tín dụng, lập tức cũng chỉ còn lại có 100 ngàn điểm tín dụng.

Trong ba lô còn có 23 khỏa “AI dược hoàn”.

Mà tinh tệ tăng thêm tài khoản bên trong bản thân, còn có 25170 tinh tệ.

Tinh tệ là tại hắn tài khoản bên trong, chỉ cần có siêu phàm bảng chức nghiệp, người chơi ở giữa liền có thể tùy ý chuyển khoản tinh tệ, nhưng là điểm tín dụng lại nhất định phải nắm giữ Liên Bang đồng hồ, dùng cho thu sổ sách cùng thanh toán.

Cái này hơn 20 ngàn tinh tệ, hắn đã nghĩ kỹ như thế bỏ ra, sau khi trở về trước cho vô sự không gian thăng lên cấp 3 lại nói.

Sau đó cho hắn cùng Viên Bất Bình bọn người tất cả đều vũ trang lên.

Đem mộ viên xem như bọn hắn thứ nhất cứ điểm.

Trước sinh tồn được, lại mưu cầu phát triển.

Ít ra vạn nhất bị người đánh tới cửa, không thể một chút phản kháng thủ đoạn đều không có.

Đương nhiên lại về nhà trước đó, hắn còn có một chuyện không có làm, cho Viên Bất Bình đám người quan tài còn không có mua đâu.

“Lão bản!”

Trần Miểu mấy người nhanh chân đi tiến quảng trường số 7 cuối hẻm một nhà tiệm quan tài, Cơ Hầu trong miệng ngậm lấy điếu thuốc hai tay đút túi cao giọng nói: “Đi ra tiếp khách, mua phê quan tài.”

Trong cửa hàng ánh đèn hơi ám.

Ngồi tại dưới quầy mặt chính trực truyền bá bán hàng lão bản nghe thấy thanh âm vô ý thức ngẩng đầu: “Phê?”

Đây quả thật là người sống lâu, cái gì hiếm lạ sự tình đều có thể gặp phải, đây là lần đầu thấy mua quan tài bàn luận phê mua.

Nhưng tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng cho hắn biết làm một chuyến này trọng yếu nhất chính là thận trọng từ lời nói đến việc làm, cũng không có biểu hiện ra tâm tình gì, mà là vội vàng đứng dậy cười ha hả nghênh đón tiếp lấy: “Có chứ có chứ, tiệm chúng ta bên trong quan tài có nhiều loại kiểu dáng.”

“Có gỗ thông, tượng mộc, còn có tơ vàng nam, từ đồng dạng vật liệu gỗ tới tốt nhất vật liệu gỗ đều có.”

“Chỉ là không biết người chết là lão nhân vẫn là đối kích thước có yêu cầu gì đâu?”

“Có cái gì đồ án cần định chế sao?”

Mua quan tài đồng dạng liền hai loại người.

Loại thứ nhất là, lão nhân cảm giác chính mình đại nạn sắp tới, sớm đến tiệm quan tài chuẩn bị cho mình quan tài, loại người này trên thân bình thường đều mang theo tử khí.

Loại thứ hai là, người trẻ tuổi đến cho trong nhà mình chết đi lão nhân hoặc là gia thuộc mua sắm, người này trên thân đều mang bi thương.

Người khác nhau cũng có khác biệt giảng cứu.

Có người muốn trên quan tài khắc hoạ tiên hạc, tượng trưng cho chết đi muốn thăng thiên.

Có người muốn tại quan tài bên ngoài khắc lên “nhìn mẹ ngươi đâu” đây là đương đại người trẻ tuổi cổ quái yêu cầu, người tuổi trẻ bây giờ giảng cứu một cái chết cũng muốn chỉnh hoạt, không có sống cứng rắn làm.

Có khắc long, khắc phượng, còn có khắc tử mẫu quan tài, vợ chồng quan tài chờ.

Nhưng trước mắt cái này một nhóm người nhìn hai loại đều không giống.

“Vật liệu gỗ lời nói đồng dạng là được.”

Cơ Hầu quét mắt trong cửa hàng bài trí lấy mấy cái quan tài, đi ra phía trước cảm thụ được chất liệu xúc cảm tùy ý nói: “Kích thước lời nói càng lớn càng tốt, lớn ngủ dậy đến rộng rãi, độ thoải mái trọng yếu nhất, ngủ dậy đến muốn dễ chịu.”

“Rõ ràng.”

Cái này có chút gầy trơ xương lão bản sắc mặt chăm chú từ trong ngực móc ra một cuốn sách nhỏ ghi chép hộ khách nhu cầu, hắn đây cũng là một cái ngành dịch vụ, nếu là ngành dịch vụ, tự nhiên không thể coi nhẹ hộ khách yêu cầu.

Yêu cầu quan tài thoải mái dễ chịu, đây không tính là là một cái quá hiếm thấy nhu cầu.

Có không ít hiếu tử đều điểm danh muốn một cái thoải mái dễ chịu quan tài, để chết đi trưởng bối trong lòng đất hạ có thể ngủ thoải mái một chút, mặc dù dù là thật dễ chịu, chết đi trưởng bối cũng không cảm giác được, nhưng đầu năm nay mọi người giảng cứu không chính là cái vật này a.

“Đúng rồi.”

Cơ Hầu gõ gõ trước mặt cái này bày ở trên kệ quan tài, ngẩng đầu đi vào cảm thụ xuống sau, mới đứng dậy nghiêng đầu nhìn về phía lão bản: “Ngươi nơi này bảo hành sữa chữa sao? Bảo hành sữa chữa kỳ là bao lâu?”

A

Ngay tại ghi chép hộ khách nhu cầu lão bản, bút trong tay bỗng nhiên cứng tại không trung, có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Hầu nhất thời không biết nên thế nào nói tiếp.

Bảo đảm. Bảo hành sữa chữa?

Quan tài bảo hành sữa chữa? Cho ai bảo hành sữa chữa? Thế nào tu? Móc ra tu?

“A cái gì a?”

Cơ Hầu hơi không kiên nhẫn mở ra miệng nói: “Ta mẹ nó hỏi ngươi bảo hành sữa chữa kỳ là bao lâu, có thể nghe rõ không.”.