Chương 52:  “Đạo cụ tên”: Đen nhánh quan tài. 

Chương 52:  “Đạo cụ tên”: Đen nhánh quan tài. 

“Không cần phải để ý đến hắn.”

Ngay tại lão bản trên miệng hạ đóng mở không biết trả lời như thế nào thời điểm, Trần Miểu tiến lên cho lão bản giải vây, quét mắt trong phòng linh lang đầy rẫy quan tài, chọn trúng một cái chất gỗ quan tài dò hỏi: “Cái này bán thế nào?”

“Đây là gỗ thông.”

Thấy Trần Miểu hẳn là mới là dẫn đầu, lão bản cũng là vội vàng nhẹ nhàng thở ra vô ý thức xóa đi cái trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh mở miệng giới thiệu nói: “Cái này một bộ lời nói bình thường kích thước giá tiền là tại 500 điểm tín dụng.”

“Cái này vừa vặn nhà kho có lưu hàng a, nếu như các ngươi muốn nhiều lời nói, hiện tại liền có thể xách đi”

Nói đến đây, lão bản khóe miệng vẫn là khống chế không nổi hơi hơi run rẩy một chút, cái này mẹ nó là thế đạo gì a, hắn liền một khi tiêu thương a, cái này cho hắn đều nhanh chỉnh thành bản thảo bán buôn xưởng.

“500 điểm tín dụng?”

Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đây là lần thứ nhất hắn mua quan tài, không nghĩ tới quan tài vậy mà dễ dàng như vậy, 500 khối tiền liền có thể mua được một bộ kín kẽ quan tài?

Cái này đủ vật liệu phí cùng thủ công phí sao?

Như thế lương tâm sao?

Cái này không phải so mua giường tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn?

Không chút do dự, Trần Miểu lúc này khoát tay ra hiệu Cơ Hầu đi trả tiền: “Đến bên trên 17 cái, tổng cộng 8500, có thể giao hàng không?”

“Có thể, mười cây số bên trong miễn phí.”

“Đưa đến Phụng Thiên thị vùng ngoại thành bên ngoài “Vĩnh Hằng mộ viên” cửa ra vào có người tiếp ngươi.”

“Hiểu rõ!”

Cái này đơn chuyện làm ăn rất nhanh liền thành giao, hắn không có ở chỗ này chậm trễ quá lâu, những chuyện này đều là việc nhỏ, không đáng hắn tiêu hao quá nhiều tinh lực.

Nhưng liền hắn chuẩn bị đi ra quảng trường số 7 lúc.

Bỗng nhiên trông thấy “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” lão bản, thở hồng hộc một đường từ phía sau chạy chậm tới ngăn lại đường đi của hắn, thanh âm đè thấp ra vẻ thần bí nói: “Miểu ca, ngươi không phải mới vừa nói cần phải mua quan tài sao?”

“Ừm, thế nào?”

Trần Miểu quét mắt sau lưng tiệm quan tài, tùy ý nói: “Đã đều mua xong, có chuyện khác?”

Có

Lão bản sắc mặt nghiêm túc trùng điệp nhẹ gật đầu: “Các ngươi chân trước vừa đi, ta chân sau liền nhận được một cái quan tài loại siêu phàm đạo cụ, ta nghĩ đến các ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú hẳn là còn chưa đi xa, liền trước tiên đi ra truy các ngươi.”

“Nếu không đi xem một chút, nhìn xem có hay không hứng thú mang đi?”

A

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ra hiệu lão bản đi tại phía trước cùng đi xem xem, quan tài loại siêu phàm đạo cụ? Nghe giống như có chút ý tứ, chỉ là hắn trong túi đã không có dư thừa tiền đi mua, cũng chỉ có thể nhìn một chút.

Dù sao người lão bản này trong tay còn có Thương Thủ chức nghiệp “mưa bom bão đạn” đạo cụ một mực chừa cho hắn lấy, hắn còn không có mua đâu, tiền có chút không đủ dùng.

Mặc dù trong tay hắn còn có chút tiền.

Nhưng cũng không thể tiêu hết sạch a, nhiều như vậy người bình thường ăn ở có thể tất cả đều phải dựa vào lấy hắn đâu, nhất là Cơ Hầu, liền kia lượng cơm ăn, dừng lại quang màn thầu có thể ăn hắn mẹ nó mười mấy cái.

Ăn nhiều như vậy cũng không sợ táo bón.

Rất nhanh, Trần Miểu một đoàn người liền một lần nữa về tới “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” lão bản thần thần bí bí từ trong ba lô móc ra một cái to lớn quan tài bày trên mặt đất, cũng ra hiệu Trần Miểu nhìn bảng đạo cụ.

Liếc nhìn lại, cái này quan tài liền bị bình thường quan tài thể tích lớn một chút. Nhưng cũng không lớn hơn bao nhiêu, ngược lại nằm ngang thẳng tiến đi hai người chắc chắn sẽ không chen chúc.

Toàn thân đen nhánh.

Phảng phất muốn đem chung quanh tia sáng tất cả đều hấp thu đi vào đồng dạng.

-

“Đạo cụ tên”: Đen nhánh quan tài.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Mỗi khi người chơi ở đây trong quan nằm đủ 20 giờ, tức thu hoạch được một chút lực lượng điểm thuộc tính, hạn mức cao nhất là năm điểm, tại thu hoạch xong năm điểm lực lượng điểm thuộc tính sau, nên quan tài đem biến thành vật phẩm bình thường.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn Thương Thủ, Dạ Mỹ Nhân, Thanh Lý Viên, Lái Xe chức nghiệp sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: ‘Trong bóng đêm, thường thường ẩn giấu đi đến từ tử thần đặc thù quà tặng.’

-

Ừm

Trần Miểu nhìn về phía trước mặt mặt bảng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cho đến trước mắt người chơi thu hoạch được điểm thuộc tính phương thức cũng chỉ có bắt nguồn từ thăng cấp, mỗi thăng cấp một lần thu hoạch được một điểm thuộc tính, thuộc tính phiếu hối đoái mặc dù giống nhau có thể thu hoạch được điểm thuộc tính tự do, nhưng nhiều nhất chỉ có thể thu hoạch 5 điểm.

Cái này mang ý nghĩa, nếu có cái khác thu hoạch điểm thuộc tính phương thức, bất luận là đạo cụ hoặc là cái gì khác thủ đoạn, giá trị đều là không thể đo lường.

Ý vị này ngươi tại đối mặt đồng cấp địch nhân lúc, rất có thể trực tiếp phụ thuộc tính phương diện liền nghiền ép đối phương.

Cũng chính là mọi người thường nói nội tình.

Cái này đạo cụ duy nhất tệ nạn, chính là chỉ cho phép bốn loại chức nghiệp sử dụng, giảm mạnh cái này đạo cụ giá cả hạn mức cao nhất, nếu không những cái kia không thiếu tiền Cách Đấu Gia đoán chừng sẽ vì cái này bằng bạch tới năm điểm tự do thuộc tính, đánh đầu rơi máu chảy.

Thương Thủ, Dạ Mỹ Nhân, Thanh Lý Viên, đều là siêu phàm chức nghiệp.

Dạ Mỹ Nhân là làm người chơi thăng cấp đến lv.10 “tiểu thư” sau, có thể lựa chọn chuyển chức siêu phàm chức nghiệp.

Thanh Lý Viên là làm người chơi thăng cấp đến lv.10 “công nhân vệ sinh” sau, có thể lựa chọn chuyển chức siêu phàm chức nghiệp.

Hai loại chức nghiệp đều là thuộc về đặc thù siêu phàm chức nghiệp, cần đem cái nào đó sinh hoạt chức nghiệp thăng cấp đến cấp bậc nhất định lúc, mới có thể lựa chọn chuyển chức siêu phàm chức nghiệp, chỉ có người tài xế kia là sinh hoạt chức nghiệp.

“Báo giá.”

Trần Miểu gọn gàng mà linh hoạt nói ra hai chữ này, cái này đạo cụ hắn mong muốn, lúc đầu hắn không phải dự định mua, dù sao kinh tế khẩn trương, nhưng có cái chức nghiệp này hạn chế về sau, cái này đạo cụ giá cả cơ hồ là rớt xuống ngàn trượng, hắn nói không chừng cũng có thể mua được.

Cái này bốn cái chức nghiệp đều là không có tiền nhân tài lựa chọn chức nghiệp.

Ngươi trông cậy vào có thể bán cái gì giá cao?

“Số này!”

Lão bản sắc mặt chăm chú đưa ngón trỏ ra: “100 ngàn điểm tín dụng, cái giá tiền này tuyệt đối công đạo, 20 ngàn khối tiền mua một cái lực lượng điểm thuộc tính, cái này nếu để cho những cái kia Cách Đấu Gia nghe thấy, những cái kia đầy trong đầu đều là cơ bắp cực kỳ lỗ mãng không động não suy nghĩ Cách Đấu Gia có thể điên mất.”

“Tuyệt đối có lời!”

Đứng ở một bên Cơ Hầu sắc mặt có chút bất thiện nhìn về phía lão bản, ánh mắt có chút nheo lại, không có nói chuyện, không biết rõ mơ hồ suy nghĩ cái gì.

“Chín vạn.”

Trần Miểu lắc đầu: “Trong túi chỉ có 9 vạn điểm tín dụng, nếu có thể, hiện tại liền giao dịch.”

Cơ Hầu tài khoản bên trong xác thực chỉ có 9 vạn nhiều điểm tín dụng, xem ra cái này một phiếu còn chưa đủ lớn, vẫn có chút thiếu tiền, đợi lát nữa cho kia 23 khỏa “AI dược hoàn” cũng bán, trong tay thả ít tiền.

“Cái này”

Lão bản có chút chần chờ một lát sau vẫn là gật đầu: “Thành giao.”

Cỗ này quan tài là siêu phàm đạo cụ, trực tiếp nhét vào trong ba lô liền có thể, cũng là miễn cho vận chuyển.

Mà Trần Miểu cùng Cơ Hầu thì là cùng Viên Bất Bình bọn người mỗi người đi một ngả, dẫn đầu trở lại mộ viên, hắn để Viên Bất Bình bọn người đi mua một ít đồ dùng hàng ngày, thuận tiện cho còn lại 20 khỏa “AI dược hoàn” bán về điểm huyết.

Giữ lại 3 khỏa chính hắn dùng.

Lúc này đã lúc đến hoàng hôn, mặt trời treo ở giữa không trung, nghiễm nhiên một bộ mệt mỏi muốn ngủ dáng vẻ.

Trần Miểu mang theo Cơ Hầu đã đi tới quen thuộc “Tam Khôi hoang dã” lúc này nơi này vẫn như cũ không bóng người, đêm qua chiếc kia báo phế xe Jeep từ lâu bị người kéo đi, thấy bốn bề vắng lặng.

Hắn từ trong ngực móc ra chính mình Đào Ngột • Thompson súng tiểu liên, chuẩn bị thí nghiệm xuống chính mình vừa mới lấy được kỹ năng mới.

Cấp F kỹ năng “hỏa lực bao trùm”!.