Chương 53: “Ta có cái kế hoạch.” 

Chương 53: “Ta có cái kế hoạch.” 

Cấp F kỹ năng.

Đê đẳng nhất kỹ năng, mà kỹ năng này lại là nhất chuyển Thương Thủ chức nghiệp một cái duy nhất tính công kích kỹ năng, theo lý tới nói kỳ thật chính là một cái bình thường thủ đoạn công kích, có thể để Thương Thủ chức nghiệp người chơi tại giai đoạn trước có cái ngắn ngủi bộc phát công kích.

Nhưng mà kỹ năng này tại Trần Miểu trong tay lại thay đổi hoàn toàn một cái dạng.

Chỉ thấy Trần Miểu hít sâu một hơi, cầm trong tay Thompson đặt tại trong ngực, thân thể có chút ngửa ra sau, họng súng nhắm chuẩn nơi xa mặt đất chậm rãi bóp cò.

Một giây sau ——

“Đột đột đột!!!”

Trực tiếp ròng rã 20 ngàn phát đạn, tại một giây bên trong phun ra phóng đi, hiện lên hình quạt đối với hắn phía trước tiến hành một cái cơ hồ hủy diệt tính đả kích, vô số đạn thiêu đốt không khí sinh ra chướng mắt quang mang thậm chí để sắc trời đều biến đen lại.

Lốp bốp tiếng pháo nổ giống như là có 10 ngàn âm hưởng tại đồng thời phát ra đồng dạng, làm cho người màng nhĩ đều tại sinh ra cộng hưởng.

Chỉ có một giây đồng hồ.

Thình thịch âm thanh rất nhanh dừng lại!

Đầy trời khói trắng dâng lên che khuất mấy tầm mắt của người, trong không khí mùi khói thuốc súng khiến Trần Miểu nhịn không được khịt khịt mũi, hắn ưa thích loại này mùi khói thuốc súng, rất làm cho người khác dâng trào, không khí nhiệt độ dường như đều lên cao mấy độ.

Hồi lâu sau.

Khói trắng chậm rãi tán đi.

Trần Miểu hai người đều bị trước mắt một màn này rung động tại nguyên chỗ.

Trước mắt nguyên bản đã khô nứt hoang nguyên, biến càng thêm thủng trăm ngàn lỗ, từ cách hắn 30 mét địa phương xa bắt đầu đến nơi xa, trên mặt đất bị vô số đạn quét ra một cái hình quạt đồ án.

“Hỏa lực bao trùm”.

Cái này mẹ nó là chân chính bao trùm, toàn bộ hình quạt đồ án trong cơ bản bên trên liền không có bao nhiêu chỗ không có bị lan đến gần mặt đất, có thể tưởng tượng là, nếu như cái này họng súng đối với là người, cái này một con thoi xuống dưới, đoán chừng liền thi thể đều tìm không thấy.

“Nếu không ngươi đứng ở nơi đó, ta thử một chút phòng hộ y cường độ?”

Trần Miểu đem Thompson xách trong tay, nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu.

Đừng

Cơ Hầu sắc mặt có chút trắng bệch thanh âm đều không tự giác yếu đi xuống tới, trong cổ vô ý thức lăn đầy mắt rung động nỉ non nói: “Cái này mẹ nó đừng nói cấp D phòng hộ y, cấp C phòng hộ y sợ là cũng đỡ không nổi a!”

“Cũng là.”

Trần Miểu có chút công nhận nhẹ gật đầu, sau đó một tay chống thủ trượng đứng tại khô nứt trên mặt đất, nhìn về phía cách đó không xa dưới hoàng hôn bức kia hình quạt đồ án, không biết nghĩ tới điều gì bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

Sắc trời dần dần tối xuống, độc thuộc tính tại hoang nguyên gió đêm lại bắt đầu gào thét lên vọt tới.

Mà tiếng cười của hắn lại càng lúc càng lớn.

Nương theo lấy Trần Miểu quay người hướng mộ viên phương hướng đi đến, tiếng cười dần dần yếu đi xuống dưới, chỉ là tấm lưng kia hình dáng lại càng phát ra sâu hơn lên.

Nếu như ——

Anh hùng không cứu vớt được thế giới này, có lẽ hắn có thể.

Vào đêm mười phần.

Viên Bất Bình bọn người thuê ba chiếc toa thức xe tải, đem đám người bọn họ hôm nay mua sắm đồ vật tất cả đều kéo lại, tại mộ viên nơi hẻo lánh, lóe lên ánh đèn, mười mấy người ở chỗ này đang mặt mũi tràn đầy hưng phấn vội vàng.

Không thể không nói.

Viên Bất Bình là có thể thích ứng cực khổ thiên tài nhà thiết kế.

Tại quan tài hạ hố trước, Viên Bất Bình đưa ra hẳn là thiết kế một chút phòng ẩm phòng trùng đồ vật, Trần Miểu suy tư trong chốc lát hỏi đạn có thể hay không?

Viên Bất Bình chỉ là hơi sững sờ, liền làm tức gật đầu nói đương nhiên có thể, chỉ là khả năng có chút siêu chi phí.

Trần Miểu không có để ý cái này, lúc này chế tạo ra 100 ngàn phát 11.43 mm Thompson súng tiểu liên chuyên dụng đạn, vẻn vẹn hao tốn 200 tinh tệ.

Thế là ——

Viên Bất Bình liền đem những viên đạn này tất cả đều lấp tại cái hố hai bên, đem đầu viên đạn tất cả đều nhét vào trong tường cũng bày ra chỉnh tề cũng sau, lại dùng hôm nay ban ngày mua về nóng dung nhựa cây thương tất cả đều gia cố một lần.

Đến tận đây.

Cái này 17 cái cái hố phòng ẩm phòng trùng công tác cũng đều tất cả đều làm tốt, đáy hố cùng bốn phía tất cả đều dùng dày đặc đạn bao khỏa một lần, có thể nói là cực hạn phòng ẩm, duy nhất thiếu hụt chính là vạn không cẩn thận dùng sức đập tới đạn phần đuôi có thể sẽ chút ít nguy hiểm.

Lại đem quan tài bỏ vào.

Bên trong trải lên hôm nay mua nệm, trong quan tài bên cạnh bốn phía lại dùng hôm nay mua vải vóc bao lấy đến, một trương thoải mái dễ chịu đại hào cái nôi liền làm xong.

Có lẽ là bởi vì kiến thiết nhà mới của mình, những tráng hán này làm phá lệ ra sức.

Hơn nữa phân công cực kỳ rõ ràng, có người đáp giản dị nhà xí, có người điều chỉnh thử dầu diesel máy phát điện công hiệu, có người bắt đầu dựng giản dị bếp lò, còn có hai người lại đào hố mới, đem vừa mua tủ lạnh, nóng hơi ấm chờ đồ dùng trong nhà tất cả đều chôn ở cái hố bên trong.

Nghiễm nhiên một bộ cỡ lớn hoang dã kiến thiết dáng vẻ.

Đứng tại chính mình mộ thất cửa ra vào, một tay chống thủ trượng Trần Miểu nhìn về phía cách đó không xa rừng cây nhỏ hạ điểm đèn sáng cua không ngừng bận rộn một đám cẩu thả Hán, trầm mặc sau một hồi mới buồn bã nói: “Ta không phải cùng bọn hắn nói mua một chút đồ dùng hàng ngày sao?”

“Bọn hắn vì cái gì mua tam đại xe tải trở về?”

“Ta liền cho bọn hắn 30 ngàn điểm tín dụng hạn mức, 3 vạn khối tiền có thể mua nhiều đồ như vậy sao?”

Hắn để còn lại kia 20 khỏa “AI dược hoàn” khiến cái này người cầm lấy đi ra tay, sau đó lại bán tới tiền bên trong xuất ra 3 vạn điểm tín dụng dùng tới cho bọn hắn mua thêm thường ngày vật dụng, hắn cũng không có lo lắng những người này sẽ quyển tiền chạy vấn đề.

Hợp tác bắt đầu, cần song phương có ý thức cùng một chỗ thành lập tín nhiệm.

Những người này cũng chờ lấy hắn cho một cái, có thể chứng minh cơ hội của mình.

Nếu như hắn một mực phòng bị những người này, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, cái này lẫn nhau ở giữa tín nhiệm là vĩnh viễn cũng xây lập không được, huống chi 20 khỏa “AI dược hoàn” mà thôi, chạy cũng liền chạy.

Chạy miếu lần này còn có thể cho hòa thượng chạy phải không?

A

Nghe thấy mộ thất bên ngoài Miểu ca thanh âm, tại mộ thất bên trong đang bận rộn lấy cho Miểu ca thu thập mới quan tài, đem Miểu ca cái kia quan tài một lần nữa đem đến một bên chính hắn dùng Cơ Hầu, lau mồ hôi trên trán nước khom lưng đi ra mộ thất, theo Miểu ca ánh mắt nhìn lại, có chút thở nói.

“Những người này đem Miểu ca ngươi ban thưởng những số tiền kia cũng bỏ ra.”

“Không thể không nói, những người này lực chấp hành là đủ mạnh, ta ở chỗ này ở gần ba năm, đều không có kéo lên điện thu được tủ lạnh, nhóm người này liền đến một ngày, cái này bếp lò cùng nhà xí đều dựng lên tới.”

“Miểu ca, ngươi nói những người này trước kia làm gì lưu manh đâu, đi chơi gay xây không tốt sao?”

Đúng lúc này ——

Cách đó không xa Viên Bất Bình mang theo một đỉnh nón bảo hộ giơ đèn pin đi nhanh tới, cầm mấy trương a4 giấy, thần sắc có chút hưng phấn nhìn về phía Miểu ca mở miệng nói: “Ta có cái kế hoạch.”

“Kế hoạch này liên quan đến dân sinh cùng quân sự!”

“Chúng ta đã lựa chọn lấy mộ viên làm cứ điểm, kia nơi này chính là đại bản doanh của chúng ta, chúng ta đại bản doanh hiện tại phòng ngự có chút yếu kém, chỉ dựa vào cửa ra vào cái kia so ông nội ta tai đều cõng bảo an rõ ràng có chút không được việc, ta đề nghị chúng ta thiết trí một chút giả mộ phần tại mộ viên lối vào.”

“Bề ngoài thoạt nhìn là phần mộ, kỳ thật bên trong là trống không, phái hai cái huynh đệ ở bên trong luân phiên phòng thủ làm trạm gác ngầm, tại đống đất bên trên đâm cái lỗ thủng, vạn nhất có địch nhân xâm lấn trực tiếp đem súng miệng vươn đi ra.”

“Sau đó những này chúng ta những huynh đệ này cái hố có thể lại đào sâu chút hoặc là làm tử mẫu tầng, cũng chính là thi vòng hai nửa hai tầng, sau đó lẫn nhau đả thông, dưới đất hình thành một cái dày đặc thông đạo dưới lòng đất, dạng này chẳng những có thể lấy để hơi ấm thấm liên quan tiến từng cái cái hố, cam đoan các huynh đệ mùa đông có thể ấm áp điểm, còn có thể địch nhân xâm lấn lúc, từ nhiều cái phương vị cho địch nhân khác biệt đả kích.”

“Hơn nữa chúng ta bây giờ không có đường lui, một khi bị vây quanh chỉ có thể tử chiến, ta đề nghị từ lòng đất tu kiến một đầu thông hướng ngoại giới địa đạo, tốt nhất phối hợp quỹ đạo cùng xe chở quáng, thuận tiện nhanh chóng chạy trốn.”

“Còn có thể lại mua sắm một chút âm hưởng, an trí tại mộ viên các ngõ ngách, dạng này làm chúng ta thời điểm chạy trốn, còn có thể để âm hưởng phát ra tiếng súng cùng tạp âm đến bày ra mê trận.”

“Trừ cái đó ra, ta cảm thấy.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía trước mặt cái này thao thao bất tuyệt Viên Bất Bình, trầm mặc, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì.

Hắn kỳ thật rất muốn nói cho Viên Bất Bình.

Cơ Hầu chỉ là mua một cái hầm mộ mà thôi.

Không phải mẹ nó mua cả một cái mộ viên.

Còn ngươi có cái kế hoạch, đêm đó cùng Cẩu Y Sinh ăn cơm chung thời điểm, thế nào không gặp ngươi có nhiều như vậy kế hoạch đâu?.