Chương 54:  Một cái cổ điển thân sĩ. 

Chương 54:  Một cái cổ điển thân sĩ. 

Mà đứng tại Trần Miểu hai người trước mắt Viên Bất Bình vẫn như cũ líu lo không ngừng bày tỏ kế hoạch của mình.

“Ta lúc nhỏ cùng phụ thân tại nông thôn làm qua lợp nhà, có nhất định kiến trúc kinh nghiệm, chúng ta thậm chí đều không cần đang tìm người tay, chỉ cần lại mua sắm một chút thép tấm loại hình kiến trúc vật liệu liền đủ, cái này rất rẻ, tốn không có bao nhiêu tiền.””

“Chúng ta trước kia làm lưu manh thời điểm, có không ít kiến trúc công trường người liên hệ chúng ta, đem nhà mình trên công trường vật liệu thép trộm đạo bán cho chúng ta, giá cả so giá thị trường sẽ thấp rất nhiều.”

“Có những vật này, chúng ta có thể đem cái này mộ viên toàn phương vị vũ trang lên.”

“Bất luận là người phương nào xâm nhập, đều có thể cam đoan đối phương đem mệnh lưu tại nơi này.”

Trong ngôn ngữ.

Mặt mày hớn hở Viên Bất Bình lộ ra cực kỳ hưng phấn, hắn từ nhỏ đã ưa thích đào hang, tại nông thôn trong ruộng lòng đất đào ra một cái thuộc về mình cái hố, sau đó trốn vào bên trong, tại cửa hang bố trí một chút chướng nhãn đồ vật, tại đáy động trải lên một chút chăn lông, tưởng tượng thấy kiến thiết một cái lòng đất vương quốc.

Chẳng qua là lúc đó dù sao tuổi nhỏ, không có nhiều như vậy công cụ để hắn sử dụng, tại hắn có một lần đào quá thâm động miệng lún kém chút cho chính hắn chôn sống ở bên trong sau, phụ thân hắn liền mang theo hắn đi tới Phụng Thiên thị.

Đằng sau cha mình bởi vì bệnh mà qua.

Hắn cái này tuổi nhỏ lúc huyễn tưởng cũng bị chôn ở đáy lòng, chỉ là tối nay như thế một bận rộn, hắn cảm giác chính mình tuổi nhỏ đáy lòng cái kia kiến thiết lòng đất vương quốc huyễn tưởng lại bị một lần nữa tỉnh lại, hắn lúc này toàn thân đều là nhiệt tình, chỉ muốn dùng ra chính mình suốt đời sở học, đem cái này mộ viên xây thành một cái giấu ở dưới nền đất căn cứ quân sự!

“Chờ sau này thế lực của chúng ta dần dần lớn mạnh, chúng ta còn có thể mua sắm số lớn thuốc nổ chôn ở sâu dưới lòng đất, đang bố trí một chút phòng không thiết thi quân sự, tỉ như.”

Tốt

Trần Miểu có một chút nhức đầu nhẹ xoa huyệt thái dương, có chút đau răng trầm mặc một lát sau mới nói khẽ: “Chính ngươi nhìn xem làm a, chênh lệch đồ vật cùng ta nói là được, chú ý không cần đối mộ viên chỉnh thể vẻ ngoài có bất kỳ cải biến.”

“Không có vấn đề, Miểu ca!”

Viên Bất Bình thần sắc hưng phấn nhẹ gật đầu, sau đó mới từ trong ngực móc ra một cái phù hiệu đưa cho Trần Miểu: “Miểu ca, đây là ngươi hôm nay để cho ta đi mua cái kia đạo cụ, vừa mới trở về quên cho ngươi.”

Ừm

Trần Miểu tiếp nhận đạo cụ khoát tay áo ra hiệu Viên Bất Bình lui xuống đi bận bịu.

Cái này đạo cụ là nhà kia Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng cấp E đạo cụ “mưa bom bão đạn”.

Hiệu quả là mỗi một viên đạn đều có 10 % xác suất tự động bổ bắn một phát, bổ bắn cái này một phát không tiêu hao hộp đạn dung lượng, không ảnh hưởng súng ống xạ tốc.

Hôm nay ban ngày không đủ tiền liền không có mua, nhưng về sau mua “đen nhánh quan tài” đem Cơ Hầu tài khoản bên trong điểm tín dụng đều đã xài hết rồi, cũng liền dứt khoát đem còn lại 20 khỏa “AI dược hoàn” đều bán, thuận tiện để mua sắm sinh hoạt vật liệu Viên Bất Bình bọn hắn đem cái này đạo cụ cũng liền mua trở về.

2 vạn điểm tín dụng, cũng không nhiều.

Phù hiệu hình dạng.

Đồ án là lập thể súng trường.

Sờ tới sờ lui phảng phất là làm bằng đồng, xúc cảm cũng không tệ lắm, lúc này liền đem mai này phù hiệu kẹp ở chính mình áo khoác bên trong trên áo sơ mi.

Thời tiết lạnh, y phục trên người hắn cũng có chút đơn bạc, Cẩu Y Sinh mua cho hắn cái kia ám kim sắc âu phục chẳng những không phù hợp hắn thẩm mỹ, cũng có chút đơn bạc.

Hắn để Viên Bất Bình một lần nữa cho hắn mua về một bộ quần áo.

Đen tuyền lông nỉ áo khoác bên trong điệt liều mạng là màu nâu đậm âu phục áo jacket, tận cùng bên trong nhất thì là màu trắng định chế áo sơmi, lại thêm màu nâu đậm quần tây cùng trên chân cặp kia màu đỏ sậm giày Oxford, một thân ám sắc hệ.

Lại thêm diện mạo của hắn vốn là lệch hiền hòa.

Cả người chống thủ trượng đứng ở nơi đó, khóe miệng chỉ là có chút giương lên, nhìn liền giống như là một cái cổ điển thân sĩ.

Toàn thân viết đầy vô hại hai chữ.

Ngay tại Trần Miểu chuẩn bị trở về chính mình mộ thất bắt đầu chuẩn bị tiến hành vô sự không gian thăng cấp thời điểm, đứng ở một bên Cơ Hầu bỗng nhiên nhíu mày mở miệng nói: “Miểu ca, Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng phát tin tức tới, nói ngươi thông tin cá nhân đã không sai biệt lắm ghi vào hoàn tất, ngày mai là có thể phái người đem đồng hồ đưa tới, hỏi Miểu ca ngươi muốn làm sao tiếp thu?”

Nghe vậy.

Trần Miểu ngừng chân tại nguyên chỗ, quay người nhìn về phía Cơ Hầu bỗng nhiên khẽ nở nụ cười.

Không có thuộc về mình đồng hồ rất nhiều chuyện đều rất không tiện, rất nhiều tin tức đều phải thông qua Cơ Hầu đến thuật lại, hắn không cách nào trực tiếp dùng đồng hồ cùng người liên hệ, chỉ là tại Liên Bang loại này hắc hộ tiến hành hộ khẩu đăng ký là một cái chuyện rất phiền phức.

Phía trước xếp hàng quá nhiều người.

Có quan hệ đều phải một tuần tả hữu mới được.

Không nghĩ tới hắn lần trước gặp mặt chỉ là đề một câu, vừa mới qua đi thời gian một ngày, còn kém không nhiều làm xong, xem ra cái này 60 mai “AI dược hoàn” vẫn là không có hoa trắng, có lần thứ nhất hợp tác, đằng sau liền sẽ thuận lợi rất nhiều.

Dù là lần đầu hợp tác chỉ là hộ khẩu đăng ký như vậy một kiện nho nhỏ sự tình. “Nói với hắn, ngày mai phái người đưa đến Tam Khôi hoang nguyên.”

“Để Viên Bất Bình đi lấy.”

“Rõ ràng.”

Hô

Ngồi tại mộ thất bên trong Trần Miểu đốt một điếu thuốc thơm, có chút nhàn nhã nhẹ thở ra ngụm khói thuốc, mới khoanh chân ngồi tại rải trên mặt đất chăn lông cũng tựa ở chính mình trên quan tài, nhìn về phía trước mặt vô sự không gian mặt bảng.

“Trước mắt là cấp 2.”

“Tấn thăng đến cấp tiếp theo, cần 5000 tinh tệ + hoàn mỹ thông qua một lần cấp F bí cảnh.”

Hắn hiện tại tài khoản bên trên khoảng chừng 2500 0 tinh tệ, đầy đủ.

Không có quá nhiều dừng lại.

Thăng cấp.

Một giây sau ——

Một cái mặt bảng bắn ra ở trước mặt hắn.

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 3.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 3, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 10 mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Thao Thiết’ cùng hai loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất cùng một đầu súng ống dây chuyền sản xuất, cũng phụ tặng ‘toàn thành pháo hoa’*1.”

Đầu tiên là không gian biến lớn một mảng lớn, từ ban đầu dài rộng cao các 7 mét đi tới 10 mét, như thế một cái khổng lồ không gian theo bên người, ý vị này hắn tùy thân nhiều một cái cỡ lớn nhà kho.

Mua sắm cái đám kia quan tài nếu như không phải nghĩ đến có thể sẽ có bại lộ vô sự không gian phong hiểm, hắn thậm chí đều không cần để chủ tiệm đưa hàng, cất vào vô sự không gian bên trong liền mang về.

Lớn như thế không gian.

Đừng nói súng đạn, ngay cả xe tải pháo hoả tiễn hắn đều có thể nhẹ nhõm tất cả đều cất vào cái này vô sự không gian bên trong.

Lại cho hai cái đạn dược dây chuyền sản xuất, tạm thời không cần đến, hắn trên người bây giờ chỉ có hai loại súng ống, cũng không có cái khác đường kính đạn dược nhu cầu.

Cũng là cái này súng ống dây chuyền sản xuất.

Để hắn có chút chờ mong.

Mà khi hắn ánh mắt vùi đầu vào cái này lơ lửng tại vô sự không gian bên trong thoạt nhìn như là thể lỏng khối rubic “súng ống dây chuyền sản xuất” bên trên lúc, trước mắt bắn ra một đạo nhắc nhở.

“Mời lựa chọn súng ống khuôn mẫu.”

“Đào Ngột • Thompson súng tiểu liên.”

Trần Miểu không chút do dự kiên định mở miệng nói, đây là trước mắt hắn uy lực mạnh nhất súng ống, so cái kia Thương Thủ kèm theo chức nghiệp vũ khí “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” uy lực muốn lớn hơn nhiều.

Rất nhanh ——

Nương theo lấy thanh âm rơi xuống.

Trước mắt cái này như thủy ngân thể lỏng khối rubic, bắt đầu không ngừng kéo dài, cho đến dọc theo một đầu cực kỳ hoàn chỉnh sản xuất dây chuyền sản xuất, yên lặng bày ra tại vô sự không gian nơi hẻo lánh bên trong..