Chương 55+56:  “Đinh, ngẫu nhiên sự kiện ‘Boss công thành’.” 

Chương 55+56:  “Đinh, ngẫu nhiên sự kiện ‘Boss công thành’.” 

“Tiêu hao 100 tinh tệ, liền có thể chế tạo một thanh HK Thompson súng tiểu liên”.

Mới tinh súng ống dây chuyền sản xuất nạp đạn ra một cái mặt bảng.

100 tinh tệ, cũng chính là 4000 điểm tín dụng, 4000 điểm tín dụng liền có thể mua một cái tại Thương Thủ giai đoạn trước cơ hồ là Thần khí cấp E vũ khí HK Thompson súng tiểu liên, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả quả thực không nên quá cao.

Bình thường Thương Thủ chức nghiệp, tại nhị chuyển trước đó trên cơ bản đều là dùng chức nghiệp vũ khí tiểu Tả vòng.

Nếu như không phải gặp phải Cẩu Y Sinh, không có Cẩu Y Sinh đưa cho hắn cái kia Thompson súng tiểu liên, đoán chừng hắn hiện tại cũng vẫn như cũ mang theo tiểu Tả vòng.

Như thế một vật.

Có thể nói để Thương Thủ giai đoạn trước trôi qua cực kỳ dễ chịu.

Đương nhiên nếu như ngươi có thể mua được đạn.

Nhưng đối với Trần Miểu tới nói đây hết thảy đều không là vấn đề, hắn đạn cơ hồ cùng không cần tiền như thế, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không có quá nhiều do dự, liền lựa chọn chế tạo 17 chuôi HK Thompson.

Chế tạo tốc độ rất nhanh.

Trên cơ bản một phút đồng hồ năm chuôi.

Một lát sau, mười mấy chuôi dữ tợn lại mới tinh Thompson liền bày trên mặt đất, thoạt nhìn như là một trận cỡ nhỏ chiến tranh trước đó vũ khí chuẩn bị như thế.

Liền hỏa lực này.

Công thành khẳng định là có chút không hợp thói thường, nhưng đoạt ngân hàng gì gì đó, kia là dư xài.

Chỉ là đầu năm nay ngoại trừ đồ đần không ai sẽ đi cướp ngân hàng, phong hiểm cơ hồ kéo căng, ích lợi cơ hồ thấy đáy, loại chuyện như vậy tồn tại ý nghĩa dường như chính là sàng chọn ra một chút đầu não không quá thông minh kẻ phạm tội.

Trong mộ viên.

Rừng cây nhỏ cái khác trên đất trống, Cơ Hầu hét lớn để Viên Bất Bình bọn người đứng thành ba hàng, ôm một đống lớn Thompson súng tiểu liên lần lượt phát hạ đi.

Mặc cấp E phòng hộ y Viên Bất Bình đứng tại đội ngũ phía trước nhất, ngẩng đầu ưỡn ngực tiếp nhận Cơ Hầu đưa tới Thompson súng tiểu liên, thần sắc có chút hưng phấn loay hoay, đây chính là siêu phàm đạo cụ, chứng kiến lấy hắn chính thức đi vào siêu phàm giả ngành nghề này cọc tiêu!

Mặc dù bây giờ vẫn là Thương Thủ cái này không đáng chú ý siêu phàm chức nghiệp, nhưng Miểu ca hứa hẹn qua một năm sau có thể giúp bọn hắn chuyển chức tùy ý siêu phàm chức nghiệp.

Chung quanh trên nhánh cây treo không ít bóng đèn, mặc dù không phải sáng quá, nhưng vẫn là có thể ở trong màn đêm có thể rõ ràng trông thấy bọn này nam nhân hưng phấn, cùng dưới bóng tối kia hình dáng rõ ràng gương mặt.

Mà Trần Miểu thì là hất lên lông nỉ áo khoác chống thủ trượng đứng tại Cơ Hầu sau lưng nhìn về phía trước mắt đám người này, cười nhẹ không có nói chuyện.

Cấp E phòng hộ y giá bán 1 vạn.

Cấp F phòng hộ y giá bán 3000.

Giá cả không kém là bao nhiêu, hắn cũng không phải là mua không nổi 17 cái cấp E phòng hộ y.

Chỉ là minh xác giai cấp, càng có trợ giúp thôi động những người này tự chủ có thể động tính, cùng tốt hơn quản lý.

Ít nhất phải cho Viên Bất Bình người phía dưới một cái phấn đấu mục tiêu, muốn cho những người này vì chính mình bán mạng, một năm về sau bánh nướng không phải đủ, phải có ngắn hạn ngon ngọt để bọn hắn ăn vào, tỉ như kia “AI dược hoàn” sau đó lại có ngắn hạn mục tiêu khiến cái này người đi phấn đấu.

Hắn chuẩn bị qua một thời gian ngắn nhắc lại người đi ra làm Viên Bất Bình phụ tá.

Dạng này những này nguyên bản đều là quan hệ mật thiết người, tại cái này có hạn hoàn cảnh bên dưới, trông thấy thì ra cùng mình một cái địa vị huynh đệ bỗng nhiên bò tới phía trên, trong lòng liền sẽ sinh ra không công bằng, mà loại này không công bằng liền sẽ để bọn hắn ra sức hơn biểu hiện mình, sau đó trèo lên trên.

Dạng này hắn liền nắm giữ một cái, khao khát lập công tác chiến tích cực đội ngũ, lại đem những người này huyết tính bồi dưỡng được đến, những người này sẽ là trong tay hắn một thanh sắc bén đao nhọn.

Hắn từ những người này trên thân thu tầm mắt lại, ngẩng đầu nhìn về phía ở vào bóng đêm trong mây đen cái kia to lớn đếm ngược.

“Khoảng cách tiếp theo sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ mở ra còn lại —— 42 giờ.”

Tại cái này sự kiện lớn vừa lúc đi ra hắn còn tay trói gà không chặt, mà bây giờ, hắn đã sơ bộ có nhất định lực lượng, đối với cái này cái gọi là chiến đấu hình sự kiện lớn cũng không có quá nhiều lo lắng, ngược lại nhiều vài tia chờ mong.

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở bỗng nhiên tại Phụng Thiên thị quản lý trong phạm vi tất cả mọi người vang lên bên tai.

“Đinh, ngẫu nhiên sự kiện ‘Boss công thành’ vào khoảng ba giây sau xuất hiện tại Phụng Thiên thị Tam Khôi hoang nguyên.”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”

“Đối Boss tạo thành tổn thương nhiều nhất cùng cầm tới một kích cuối cùng người chơi, có đặc thù ban thưởng.”

Đạo này tiếng nhắc nhở rơi xuống.

Ngay tại hưng phấn trò chuyện Viên Bất Bình bọn người nhao nhao giật mình tại nguyên chỗ, ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối, mẹ nó, theo lý mà nói loại này ngẫu nhiên sự kiện trên cơ bản một năm đều muốn đến bên trên tám chín bị, bọn hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại bất luận cái gì ngẫu nhiên sự kiện.

Boss công thành cũng tốt, vẫn là thú triều công thành cũng tốt.

Đều cùng bọn hắn không có quan hệ, Phụng Thiên thị chính phủ sẽ giải quyết thích đáng tốt, trên cơ bản mỗi lần cũng sẽ không đối Phụng Thiên thị tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ không giống a!

Cái này Boss mẹ nó xuất hiện tại Tam Khôi trên cánh đồng hoang, mà bọn hắn “vĩnh hằng” mộ viên, tọa lạc tại Tam Khôi hoang nguyên cùng Phụng Thiên thị đầu này thẳng tắp ở giữa, ý vị này cái này Boss tại đạp phá Phụng Thiên thị trước đó, có cực lớn xác suất sẽ trước đạp phá bọn hắn mộ viên!

Viên Bất Bình không có nói chuyện, chỉ là vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu, chờ đợi Trần Miểu hạ đạt chạy trốn chỉ thị.

Mặc dù bọn hắn hiện tại nhân thủ một thanh Thompson, đạn cũng không thiếu, nhưng cái này Boss cũng không phải trong bí cảnh những cái kia bình thường Boss, mà là công thành Boss! Trên cơ bản là muốn đến gần ngàn kế quan phương siêu phàm chức nghiệp giả liên thủ mới có thể giải quyết tồn tại!

Dựa vào bọn họ mấy người này, căn bản không có một tia ngăn trở khả năng.

Huống chi cái đồ chơi này mục tiêu vô cùng rõ ràng chính là công thành, chỉ cần bọn hắn tránh ra, cái này Boss cũng sẽ không theo đuổi bọn hắn.

Mà giống nhau ý thức được điểm này Cơ Hầu, lại hưng phấn đem chùy kháng trên vai hưng phấn nhếch miệng nở nụ cười: “Lấy không Boss ban thưởng, thoải mái, Miểu ca chúng ta đến chạy nhanh lên, miễn cho ban thưởng bị người đoạt.”

Người khác không hiểu Miểu ca thực lực, hắn hôm nay thế nhưng là thấy tận mắt, hắn không tin có cái gì có thể chống đỡ được Miểu ca kia một con thoi.

“.”

Viên Bất Bình khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút sau, mới kiên trì nhắc nhở: “Cái kia, Hầu ca, bình thường đến giảng công thành Boss đều rất mạnh, dựa vào chúng ta những người này sợ là có chút chịu không được.”

“Chịu nổi.”

“Khả năng vẫn còn có chút không tốt đỉnh”

“Chịu nổi.”

“Chỉ là.”

“Lão tử nói chịu nổi liền chịu nổi, ngươi mẹ nó phế nhiều lời như vậy làm gì cái gì?” Cơ Hầu sắc mặt khó coi quay đầu nhìn về Viên Bất Bình: “Thiếu kê nhi nói nhảm, nhanh lên đuổi theo, tối nay liền để ngươi kiến thức xuống thiên là như thế nào sáng.”

Mà Trần Miểu lúc này đã quay người chống thủ trượng, con ngươi mơ hồ lóe ra chờ mong hướng mộ viên đi ra ngoài.

Boss

Không biết rõ có thể hay không gánh vác được hắn một con thoi?

Nếu như có thể kháng trụ.

Không biết rõ có thể chịu mấy con thoi?

Khi đi ngang qua phòng an ninh lúc, Trần Miểu chú ý tới cái kia bình thường nghễnh ngãng bảo an lão đầu, lúc này đang tay chân lanh lẹ đem đồ vật của mình tất cả đều chứa ở trong bao, ngay cả cái kia kiểu cũ khối lập phương TV cũng không rơi xuống, sau đó nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Miểu bọn người một cái, cũng không quay đầu lại liền một đường chạy chậm hướng nơi xa chạy đi.

Đi đứng gọi là một cái nhanh nhẹn.

Hắc

Đi theo Trần Miểu sau lưng đi ra Cơ Hầu thấy thế nhịn không được có chút bị tức cười: “Lão nhân này không phải nghễnh ngãng sao, ta mỗi lần cùng hắn nói chuyện, đều phải rống rất lâu, hôm nay thế nào cho thông cáo nghe rõ ràng như vậy?”

Quy tắc này thông cáo tại đêm khuya vang lên.

Rất nhiều thị dân hiện tại cũng đã đi ngủ, nghe thấy thông cáo âm thanh cũng không có nhiều người, thậm chí đa số người nghe thấy được cũng không chút nào để ý, dù sao loại này công thành chuyện Phụng Thiên thị chính phủ sẽ rất dễ giải quyết.

Ngày thứ hai tại trên báo chí liền có thể trông thấy kỹ càng quá trình, tỉ như tại xx người dẫn đầu bên dưới, đại hoạch toàn thắng.

Sau mười phút.

Trần Miểu bọn người xuất hiện ở Tam Khôi hoang nguyên biên giới, sắc mặt có chút nghiêm túc nhìn về phía cách đó không xa cái kia chính đại bước hướng bọn họ đi tới công thành BOSS.

“Giống như. Có chút khó xử lý a, Miểu ca.”

Cơ Hầu mắt nhìn Boss trong tay cái kia khoảng chừng dài bảy, tám mét to lớn Lang Nha bổng, lại cúi đầu mắt nhìn trong tay mình chùy nhỏ, vô ý thức trong cổ nhấp nhô nuốt nước bọt thần sắc rung động nhỏ giọng nỉ non nói: “Nếu không, chúng ta đi trước thành phố tránh tránh?”.