Chương 57:  Trời, bỗng nhiên sáng lên. 

Chương 57:  Trời, bỗng nhiên sáng lên. 

Không trách nguyên bản còn tràn đầy tự tin Cơ Hầu bỗng nhiên có chút lùi bước, chủ yếu là cái này công thành Boss hình thể, đã vượt qua Cơ Hầu nhận biết.

Khoảng chừng sáu bảy tầng lầu cao như vậy, gần cao hai mươi mét một cái quái vật to lớn.

Bắp thịt cả người u cục, toàn bộ thân thể nhìn cực tráng, lại thêm da kia bên trên lít nha lít nhít hư thối giòi bọ, nhìn tựa như là một cái cực kỳ lớn uốn ván máy xúc.

Trong tay còn mang theo một cái trọn vẹn dài bảy, tám mét to lớn Lang Nha bổng, to lớn như vậy một cái vũ khí tại trong tay nhìn tựa như là đồ chơi.

Nguyên bản liền khô nứt hoang nguyên theo Boss mỗi bước ra một bước, mặt đất đều sẽ hơi chấn động một chút, vô số tro bụi bị chấn ở giữa không trung, giống như là một cái ở trong màn đêm từ Địa Ngục đi ra lấy mạng ác ma.

Loại này tồn tại

Mặc cho ai trông thấy, đều sẽ đánh trong đáy lòng nổi lên nồng đậm sợ hãi a?

Sở dĩ bọn hắn còn có thể bảo trì không ít lý trí, còn là bởi vì cái này quái vật to lớn di động tốc độ cũng không nhanh, nhìn giống như chỉ cần bọn hắn quay đầu liền chạy cũng có thể chạy đi được.

“Cái này”

Ghé vào gò núi mặt sau Viên Bất Bình nhìn về phía trong bóng đêm cái kia hướng bọn họ chậm rãi nhanh chân đi tới quái vật to lớn cùng kia Lang Nha bổng, chỉ cảm thấy da đầu trở nên lạnh lẽo, nhịn không được nhỏ giọng nói lầm bầm: “Bị thứ này đập trúng, kia không được xanh một miếng tím một khối, ai có thể chịu nổi a.”

Ngay cả Trần Miểu cũng có chút nheo mắt lại, nội tâm có chút hơi không có lực lượng, chủ yếu là quái vật này thật sự là quá lớn, hắn cũng không xác định trong tay mình Thompson có thể hay không đối với nó tạo thành tổn thương, không thể đều không phá được phòng a.

Nhưng đã đến đều đến, sao có thể cứ thế mà đi.

Đúng lúc này ——

Bầu trời bỗng nhiên tối xuống, không biết lúc nào từ đằng xa bay tới mây đen che khuất mặt trăng, bày khắp Phụng Thiên thị trên không, mà mỗi đêm đều sẽ đến đúng giờ Tam Khôi hoang nguyên gió đêm cũng dần dần lớn lên.

Toàn bộ bầu không khí lộ ra phá lệ tiêu sát.

Dường như cảm nhận được cỗ này tiêu sát khí tức, ghé vào gò núi sau lưng Viên Bất Bình bọn người vô ý thức nín thở, nghiêng đầu nhìn về phía Miểu ca, chuẩn bị chờ Miểu ca hạ mệnh lệnh.

Kỳ thật bọn hắn là muốn xông tới, dù sao trong khoảng thời gian này bỏ ra Miểu ca không ít tiền, không làm chút chuyện gì luôn cảm giác tiền này lấy không, nhưng cái này quái vật to lớn tồn tại, đem bọn hắn nội tâm tất cả dũng khí tất cả đều dọa lùi.

Hô

Trần Miểu nhẹ thở ra một hơi, từ gò núi đằng sau đứng dậy đứng dậy, đứng tại gò núi đỉnh, đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, tùy ý chính mình màu đen lông nỉ áo khoác theo gió trên dưới chập trùng.

Từ trong ngực móc ra Thompson đem nó ôm vào trong ngực thân thể có chút ngửa ra sau, họng súng nhắm chuẩn cách đó không xa cái kia quái vật to lớn, dừng lại một lát sau, chậm rãi bóp cò.

“Đột đột đột!!!”

Nương theo lấy một hồi kịch liệt dày đặc lại chói tai tiếng súng đột nhiên vạch phá bầu trời đêm tại trên cánh đồng hoang vang lên!

Trời đã sáng.

20 ngàn phát đạn tại trong một giây thanh không, chướng mắt ánh sáng trắng chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Đứng tại Trần Miểu sau lưng Viên Bất Bình thậm chí đều không có kịp phản ứng, liền bị đạo này chướng mắt ánh sáng trắng chuồn ánh mắt, theo bản năng nhắm mắt, tại nhắm mắt trước cái cuối cùng hình tượng, là vô số đạn tạo thành sắt thép phong bạo như trường long đồng dạng, đem cách đó không xa quái vật kia bao phủ đi vào.

Một con thoi rất nhanh thanh không, vẻn vẹn hao phí một giây.

Thiên lại tối xuống, thậm chí bởi vì con ngươi bị kích thích, Viên Bất Bình bọn người cảm thấy lúc này thiên càng tối, nhưng càng làm Viên Bất Bình bọn người tuyệt vọng là, cách đó không xa cái kia quái vật to lớn tại chịu này công kích sau, trên đầu cũng nổi lên một cái thanh máu.

Như thế công kích mãnh liệt.

Vậy mà chỉ đánh rớt cái này quái vật to lớn một phần mười không đến HP.

Dường như nhận lấy kích thích, cái kia to lớn Boss rống giận quơ Lang Nha bổng hướng bọn họ chạy tới, mặt đất chấn càng thêm kịch liệt, đầy trời tro bụi xen lẫn khói lửa, nhìn cực kỳ hỗn loạn.

Vô số đạn khảm nạm tại quái vật làn da mặt ngoài, nhưng hiển nhiên không có tạo thành cái gì vết thương trí mạng.

Ngược lại kích thích lên quái vật hung tính.

“Làm sao xử lý, chạy a Miểu ca!”

Viên Bất Bình thanh âm có chút sợ hãi phát run nói, Miểu ca một kích này đã vượt xa khỏi hắn nhận biết, nhưng mà mãnh liệt như thế thủ đoạn công kích, vậy mà vẻn vẹn chỉ có thể đánh rụng cái này Boss một phần mười HP, không hổ là công thành cấp bậc Boss.

Quả nhiên không phải một người có thể ngăn trở.

Hắn trước kia mặc dù không phải siêu phàm giả, nhưng đối siêu phàm giả một mực có hướng tới, cũng chuyên môn hiểu rõ siêu phàm giả không ít tin tức, có cái định luật là chắc chắn sẽ không biến, chính là càng mạnh thủ đoạn, làm lạnh kỳ cũng liền càng dài.

Cái này làm lạnh kỳ có thể là bởi vì thân thể gánh vác, vật liệu không đủ, kỹ năng CD, đạo cụ hao tổn chờ một chút nguyên nhân tạo thành, nhưng có thể khẳng định là, trong thời gian ngắn khẳng định là không cách nào sử dụng lần thứ hai.

Nhưng mà ——

“.”

Đứng tại chỗ, trong ngực ôm Thompson Trần Miểu thấy một màn này sau ngược lại nở nụ cười, nhẹ thở ra ngụm khói thuốc, đem súng miệng lần nữa giơ lên nói khẽ: “Tiền hí kết thúc, bảo bối.”

Mà lúc này.

Phụng Thiên thị chính phủ đã tổ chức tốt nhóm nhân thủ thứ nhất, vô cùng lo lắng chạy tới Tam Khôi hoang nguyên, ba mươi bốn chiếc chính phủ dùng xe tải đầy quan phương siêu phàm giả, minh lấy còi cảnh sát lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới tọa độ phụ cận.

Vừa xuống xe bọn hắn liền nhìn thấy mục tiêu của chuyến này, thật sự là quá chói mắt.

Một cái khoảng chừng bảy tám tầng lầu cao quái vật, đang giơ cao lên Lang Nha bổng ở trong màn đêm hướng một chỗ gò núi khởi xướng công kích.

Bọn hắn mơ hồ trông thấy toà kia cách bọn họ khá xa trên gò núi, có một thân hình thẳng tắp mặc áo khoác nam nhân đứng ở nơi đó, không có một tia tránh né hoặc lui lại động tác, trong ngực còn giống như ôm một khẩu súng.

Khoảng cách quá xa, bọn hắn thấy không rõ.

Chỉ có thể nhìn đại khái.

Nhưng cái này không phải trọng yếu, tìm tới mục tiêu công thành quái vật là được rồi.

Phụng Thiên thị có cái cơ quan chính phủ là “Sự Kiện cục” cái này cơ quan chỉ có một cái nhiệm vụ, chính là cả ngày làm tốt ứng đối xuất hiện tại Phụng Thiên thị ngẫu nhiên sự kiện chuẩn bị, bất luận là đêm khuya vẫn là ban ngày.

Chuyến này, Sự Kiện cục phó cục trưởng tự mình dẫn đội.

Cái này mặc cách đấu phục trung niên nam nhân đang cầm bộ đàm sắc mặt có chút dồn dập quát to nói: “Tất cả mọi người chú ý ẩn nấp, phát hiện công thành Boss, có người qua đường chọc giận công thành Boss, lúc này Boss đã lâm vào cuồng nộ trạng thái.”

“Đúng là chúng ta thời cơ tốt.”

“Một tổ tổ 2, tất cả mọi người đi cái kia gò núi đằng sau bố trí cạm bẫy, cái này Boss tại giẫm nát cái này gò núi sau sẽ tiếp tục hướng Phụng Thiên thị tiến lên, ba tổ bốn tổ”

Từng đạo mệnh lệnh không ngừng phát xuống.

Không có người đưa ra nghi vấn vì cái gì không đi nghĩ cách cứu viện người qua đường kia, khoảng cách quá xa, đừng nói nghĩ cách cứu viện, coi như bọn hắn bị một cái lâm vào cuồng nộ công thành Boss chọn trúng trước hết nhất mục tiêu công kích đều không có quá đều có thể có thể còn sống sót, huống chi còn là người qua đường.

Căn bản là không có cách dùng nghĩ cách cứu viện.

Đặc thù ngẫu nhiên sự kiện bên trong, không có không chết người.

Mà Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng cũng ở một bên không ngừng lo lắng cho đi theo với mình nhân viên cảnh sát an bài nhiệm vụ, để bọn hắn làm tốt bên ngoài cảnh giới, phòng ngừa ngoài ý muốn nhân tố xảy ra, hắn phụ trách phối hợp Sự Kiện cục phó cục trưởng đến đây xử lý lần này sự kiện, lên phụ trợ tác dụng, dưới tay hắn người không trực tiếp tham dự tác chiến.

Nhưng

Ngay tại vô số đạo mệnh lệnh đều đâu vào đấy phát xuống, vô số người cũng đã làm tốt vây công cái này đặc thù sự kiện sinh ra công thành Boss lúc.

Trời, bỗng nhiên sáng lên..