Chương 58:  Vở kịch kết thúc, không có người xem luôn luôn rất vô vị. 

Chương 58:  Vở kịch kết thúc, không có người xem luôn luôn rất vô vị. 

Quang mang chói mắt cơ hồ chiếu sáng toàn bộ Phụng Thiên thị bầu trời đêm.

Còn tại ra lệnh Sự Kiện cục phó cục trưởng cùng Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng hai người, cùng hai người thuộc hạ, đều vô ý thức cùng nhau nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia đang rống giận khởi xướng công kích công thành Boss.

Ngay sau đó.

Bọn hắn liền nhìn thấy cơ hồ khó quên cả đời một màn.

Chói tai lại dày đặc cũng dồn dập tiếng súng, lúc này mới khoan thai tới chậm tại bọn hắn bên tai bỗng nhiên nổ lên!

Toàn bộ thế giới dường như bị trùng điệp đập một cái, vô số tạp âm cùng quang táo đột nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy vô số viên đạn tạo thành một cái cơ hồ mắt trần có thể thấy tương liên bão kim loại đem cái kia công thành Boss trong nháy mắt bao phủ đi vào, đến hàng vạn mà tính điểm sáng màu đỏ như như châu chấu không kiêng nể gì cả gột rửa lấy toàn bộ hoang nguyên.

Mà hết thảy này nơi phát ra, chính là cái kia đứng tại trên gò núi mặc lông nỉ áo khoác nam nhân.

Cái kia bọn hắn thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ biểu lộ nam nhân.

Trước mắt cái này hoang đường lại rung động tất cả, để ở đây tất cả mọi người cơ hồ là trong nháy mắt giật mình tại nguyên chỗ, miệng thống nhất đồng loạt lớn lên trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm gì, dù là đã trải qua vô số lần ngẫu nhiên sự kiện, gặp phải bất kỳ ngoài ý muốn đều có thể xử lý lô hỏa thuần thanh Sự Kiện cục phó cục trưởng lúc này cũng đầy mặt rung động giật mình tại nguyên chỗ.

Không biết nên hạ đạt dạng gì mệnh lệnh.

Kia là Thương Thủ siêu phàm giả?

Không cho bọn hắn quá nhiều rung động thời gian, đạo này từ đến hàng vạn mà tính điểm sáng màu đỏ tạo thành bão kim loại tại đem công thành Boss bao phủ tiến vào mười mấy giây về sau, bọn hắn liền trông thấy cái kia ở trong màn đêm to lớn công thành quái vật, lúc này đã ầm vang ngã xuống.

Ngay sau đó.

Một đạo tiếng nhắc nhở vang vọng tại, Phụng Thiên thị khu quản hạt trong phạm vi tất cả thị dân bên tai.

“Đinh, Phụng Thiên thị thông cáo.”

“Chúc mừng Phụng Thiên thị thành công giải quyết lần này ngẫu nhiên sự kiện ‘Boss công thành’ tại lần này sự kiện bên trong, tạo thành tổn thương nhiều nhất người chơi là Trần Miểu, tạo thành tổn thương 100 % cầm tới một kích cuối cùng người chơi là Trần Miểu, tạo thành tổn thương 100 %.”

“Đinh, kiểm trắc tới đây là Phụng Thiên thị trong lịch sử, lần đầu công thành Boss bị một cái người chơi đầy máu tru sát, cho nên cho đặc thù ban thưởng —— không cấp bậc đạo cụ, Mục Nát Vinh Quang.”

“. Chết. Chết?”

Còn rung động tại nguyên chỗ Sự Kiện cục phó cục trưởng, nhìn về phía cách đó không xa cái kia ầm vang sụp đổ công thành Boss cùng vang lên bên tai Phụng Thiên thị thông cáo, còn có bỗng nhiên lần nữa tối xuống bầu trời, thần sắc đờ đẫn cứng ngắc tại chỗ một lát sau mới có chút run giọng nói.

“Tất cả mọi người ngốc tại chỗ đừng động, sau một tiếng chúng ta đi thanh lý chiến trường.”

Trần Miểu.

Cái tên này cực kỳ lạ lẫm, ít ra tại Phụng Thiên thị bên trong, nổi danh có mặt Thương Thủ siêu phàm giả hắn đều biết, người này khả năng rất lớn không phải Phụng Thiên thị người, mặc kệ là thành thị nào người, nhưng ở thực lực rõ ràng yếu tại đối phương đồng thời, vẫn là đừng đi chạm mặt cho thỏa đáng, hắn cũng không có dũng khí có thể đỡ nổi dạng này hỏa lực.

Không ít độc hành siêu phàm giả đối quan phương đều không có cảm tình gì.

Tùy tiện chạm mặt rất có thể sinh ra một chút không cần thiết thương vong.

Chỉ là tại hít sâu một hơi sau, vẫn là cưỡng ép ngừng nội tâm rung động quay người nhìn về phía sau lưng Tây Tam Chấp Pháp cục phó cục trưởng thấp giọng nói: “Các ngươi Chấp Pháp cục quản lý toàn bộ Phụng Thiên thị tất cả mọi người hộ tịch, xuống dưới về sau các ngươi đi hồ sơ trong kho điều tra thêm, Phụng Thiên thị có không có một cái nào gọi Trần Miểu Thương Thủ siêu phàm giả.”

“Nhìn xem cái này Trần Miểu có phải hay không chúng ta Phụng Thiên thị người.”

“Rõ ràng.”

Mặc dù hai người là đồng cấp đều là phó cục trưởng, nhưng Sự Kiện cục địa vị cao hơn tại Chấp Pháp cục, cái này Chấp Pháp cục phó cục trưởng sắc mặt có chút cung kính gật đầu đáp, chỉ là đáy lòng lại sớm đã dời sông lấp biển khó có thể tin.

Trần Miểu? Siêu phàm giả? Thương Thủ?

Mẹ kiếp!

Đều mẹ nó không cần đi tra hồ sơ kho, người này hồ sơ hay là hắn mẹ nó tự mình dặn dò người đi ghi vào hồ sơ kho, bây giờ còn đang đi theo quy trình, đoán chừng đợi lát nữa liền thành công nhập kho.

Cái tên này hắn quá mẹ nó quen!

Tối hôm qua người này tại Tam Khôi hoang nguyên đoạt 200 khỏa “AI dược hoàn” đi đường, cho hắn phía dưới một cái đội trưởng cảnh sát hình sự giết chết, sau đó còn chạm vào trong xe của hắn, dùng thương đỉnh lấy hắn trán buộc hắn nhận 60 khỏa “AI dược hoàn”.

Hắn có thể không quen sao? Quả thực quá quen.

Hắn hôm nay vừa ban ngày đều đang bận rộn sống xử lý Trần Miểu thân phận tin tức nhập kho cùng cho chết đi Chu Nhất Minh xếp vào đang đuổi bắt quá trình bên trong dũng cảm hi sinh kịch bản, bận bịu cả ngày thật vất vả chuẩn bị đi ngủ, lại bị kéo đến ngoài thành, nhìn Trần Miểu một thân một mình biểu diễn.

Lúc này hắn đối Trần Miểu cùng Phụng Thiên thị Xích Gia quan hệ đã không có bất kỳ nghi ngờ nào, loại này người, cùng Xích Gia có giao tình quả thực quá bình thường bất quá, lúc này trong lòng của hắn chỉ có nghĩ mà sợ, tối hôm qua trong xe ỷ vào chính mình có phòng hộ y không có quá nhiều sợ hãi, nhưng bây giờ.

Thấy cảnh này sau, hắn hiểu được một sự kiện, tại loại hỏa lực này hạ, phòng hộ y tác dụng thậm chí không bằng một cái hố đất.

Ít ra tại hố đất bên trong bị đánh thành bọt thịt sau có thể trực tiếp tại chỗ mai táng, đều không cần nhặt xác.

Trong bóng đêm đứng tại trên gò núi Trần Miểu, đem khóe miệng cây kia còn chưa đốt hết thuốc lá từ khóe miệng cầm xuống gõ gõ khói bụi, nhìn về phía cách đó không xa ầm vang sụp đổ công thành Boss, khóe miệng có chút giương lên khẽ cười nói.

“Thuốc lá này vẫn rất nhịn rút.”

“Giá đều đánh xong, khói đều không có xong một nửa.”

Hắn quét mắt tự mình cõng trong bọc thêm ra mấy cái tản ra bạch quang đạo cụ, cùng mặt bảng bên trên lít nha lít nhít thông cáo tiếng nhắc nhở không có nhìn nhiều, mà là chống thủ trượng trực tiếp hướng cách đó không xa quái vật bên cạnh thi thể đi đến.

Tại quái vật đổ xuống trước đó.

Hắn trông thấy có mấy cái tán phát ra quang mang đạo cụ từ quái vật trong thân thể rơi xuống đi ra.

Làm rơi đồ.

Trước nhặt trang bị lại nói, miễn cho bị người khác đoạt.

Cơ Hầu đã sớm mặt mũi tràn đầy hưng phấn từ trên gò núi vọt xuống dưới, hắn liếc mắt liền nhìn thấy mình muốn, cái kia to lớn Lang Nha bổng, hắn cũng không dám muốn nếu như chính mình vung một cái trọn vẹn dài bảy, tám mét Lang Nha bổng được nhiều uy phong!

Mặc dù hắn hiện tại khả năng không nhấc lên nổi, nhưng luôn có một ngày có thể giơ lên a.

Hắn đối loại này trọng lượng cấp vũ khí có một loại cực nóng yêu thích.

Liền như là cái khác công nhân bốc vác tại trên công trường làm việc cảm thấy vung mạnh chùy là một cái rất ra sức công tác, chỉ có một mình hắn cảm thấy vung mạnh chùy rất hưởng thụ, hơn nữa hắn có thể mơ hồ cảm giác ở trong quá trình này, thân thể mình giống như đang thiêu đốt, toàn thân nóng hổi lại thoải mái căn bản không dừng được.

“.”

“.”

Còn ghé vào gò núi đằng sau mặt mũi tràn đầy rung động Viên Bất Bình bọn người, tại nhìn thấy Miểu ca cùng Hầu ca thân ảnh của hai người đều chạy xa, mới phản ứng được nhìn nhau một cái, đều trông thấy lẫn nhau trong mắt rung động cùng mộng bức.

“Các ngươi nói”

Sau một hồi lâu, Viên Bất Bình dẫn đầu mờ mịt nỉ non nói: “Miểu ca tại sao phải để chúng ta cùng hắn lăn lộn đâu?”

Nếu như tại tối nay trước đó, nội tâm của hắn có rất đáp án rõ ràng.

Nhưng bây giờ. Hắn không xác định, nắm giữ thủ đoạn như vậy Miểu ca giống như căn bản liền không cần bọn hắn, vậy bọn hắn tồn tại ý nghĩa là cái gì đây?

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền từ trong trầm mặc thanh tỉnh lại, vội vàng vỗ vỗ bên cạnh giống nhau rung động tại nguyên chỗ huynh đệ hấp tấp nói: “Đừng mẹ nó thất thần, đi xuống trước tìm Miểu ca lại nói.”

Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên hiểu được.

Hắn không cần hiểu rõ ý nghĩa sự tồn tại của mình là cái gì, chỉ cần để Miểu ca đừng làm rõ ràng ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ là cái gì là được rồi, miễn cho cho bọn họ đạp, bọn hắn còn muốn một năm sau trở thành siêu phàm giả đâu.

Trước tranh thủ thời gian tiến lên nâng Miểu ca vài câu, phát huy ra người xem tác dụng.

Vở kịch kết thúc, không có người xem cổ động luôn luôn rất vô vị..