Chương 59: “Làm việc, các huynh đệ!” 

Chương 59: “Làm việc, các huynh đệ!” 

Mà lúc này.

Trần Miểu đã đi tới hiện trường phát hiện án, mặc dù dùng hiện trường phát hiện án có chút không quá thỏa đáng, nhưng hiện trường xác thực nhìn có chút quá mức tàn bạo.

Cái kia như một tòa lâu đồng dạng lớn nhỏ Boss thi thể, lúc này chia năm xẻ bảy nằm tại trên mặt đất, đại lượng dính huyết dịch như là bột nhão đồng dạng dán đầy mặt đất, theo khô nứt mặt đất khe hở thấm vào.

Vào mắt trên mặt đất tất cả đều là dày đặc lại thủng trăm ngàn lỗ vết đạn.

Vô số trà trộn tại máu thịt bên trong đạn để cảnh tượng nhìn cực kỳ máu tanh.

“.”

Trần Miểu mày nhăn lại có chút lui lại mấy bước, trước mắt cái quái vật này đã thành huyết sơn, vô số cao hơn một mét khối thịt chồng chất ở nơi nào, có thể thấy rõ ba đạo phóng lên tận trời ánh sáng trắng, cái này ba đạo ánh sáng trắng xuyên qua khối thịt phóng lên tận trời.

Cái này ba đạo ánh sáng trắng đại biểu cho rơi xuống ba cái đạo cụ.

Mà ba cái này đạo cụ lúc này đều bị đặt ở những này khối thịt hạ.

Muốn lấy ra đạo cụ cũng chỉ có thể chui vào lấy.

Nói thật hắn có chút không thế nào muốn đi vào, có chút quá mức buồn nôn, cái này nếu là chui vào, trên người mùi máu tươi đoán chừng mấy ngày đều rửa không sạch.

Đúng lúc này ——

Sau lưng Viên Bất Bình dẫn theo đám người một đường chạy chậm tới, thở hồng hộc chạy đến Trần Miểu bên cạnh, còn chưa đứng vững Viên Bất Bình liền mặt mũi tràn đầy rung động lại hưng phấn giơ ngón tay cái lên: “Miểu ca, ngươi.”

“Tới thật đúng lúc.”

Trần Miểu lui về phía sau mấy bước, chỉ muốn kia ba đạo ánh sáng trắng: “Mang các huynh đệ cho đạo cụ kiếm về.”

A

Trên đường đi đã sớm nghĩ kỹ từ Viên Bất Bình còn chưa kịp mở miệng, liền bị Trần Miểu cắt ngang, sau đó mới đột nhiên kịp phản ứng vén tay áo lên trọng trọng gật đầu: “Rõ ràng, Miểu ca!”

Rốt cục

Rốt cục đến phiên bọn hắn phát huy tác dụng!

“Làm việc, các huynh đệ!”

Viên Bất Bình mang theo cả đám xông vào trước mắt cái này máu thịt be bét khối thịt bên trong, bắt đầu dùng các loại thủ đoạn đem những cái kia bị đặt ở khối thịt phía dưới đạo cụ lấy ra, cái này toái thi trọng lượng cũng không nhẹ, muốn đem những này đạo cụ lấy ra có thể cũng không phải là một cái nhẹ nhõm sống.

Mà Trần Miểu chỉ là đứng ở một bên khẽ thở dài.

Thế nào liền tự động nhặt rơi xuống vật phẩm công năng cũng không có chứ, cũng không thể mỗi lần đánh Boss rơi đồ vật đều chính mình đi nhặt a?

Không nói trước phiền toái, liền trong khoảng thời gian này vạn nhất có người đi ngang qua, cái này không phải đến đánh nhau?

Đỏ mắt là bản tính.

Hắn lắc đầu không có lại nghĩ những này, mà là nhìn về phía thông cáo bên trên ban thưởng cái kia đặc thù ban thưởng, không cấp bậc đạo cụ —— “Mục Nát Vinh Quang”.

Cái này đạo cụ bề ngoài nhìn rất kỳ quái, là khối rubic.

Nhưng chỉ có hai loại nhan sắc.

Hắc bạch, hai loại nhan sắc khối lập phương vô tự xen lẫn trong cùng một chỗ, xúc cảm cực giai, thoạt nhìn như là một cái tỉ mỉ chế tạo tác phẩm nghệ thuật.

“Đạo cụ tên”: Mục Nát Vinh Quang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không cấp bậc.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, sẽ ngẫu nhiên phát động những thành thị khác thành bang hiệu quả, ngươi có thể nhiều hưởng thụ một cái thành bang hiệu quả, lại một khi kích hoạt không thể sửa đổi.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ giới thiệu”: ‘Trăng trong nước, bóng trong trăng.’

“.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhìn về phía trong tay cái này khối rubic, tùy ý vuốt vuốt không có quá nhiều nói chuyện, hắn đại khái thấy rõ cái này đạo cụ hiệu quả, thuộc về loại kia có thể rất mạnh, lại có thể rất yếu.

Cái này khối rubic hiệu quả chính là có thể để hắn nhiều hưởng thụ một cái thành bang hiệu quả.

Cơ hồ tất cả mọi người chỉ có thể hưởng thụ một cái thành bang hiệu quả, cho dù là Kinh Cửu thị người đi tới Phụng Thiên thị, Kinh Cửu thị thành bang hiệu quả cũng biết mất đi hiệu lực, ngược lại đổi thành Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả.

Mà cái này đạo cụ có thể để hắn đồng thời hưởng thụ được Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả, cùng ngẫu nhiên một cái thành thị thành bang hiệu quả.

Liên Bang khoảng chừng gần ngàn tòa thành thị.

Trong đó có 128 thành lớn, cái này 128 thành lớn thành bang hiệu quả là duy nhất, cái khác thành nhỏ thành bang hiệu quả đều cũng không phải là duy nhất, nếu như có thể ngẫu nhiên tới Kinh Cửu thị thành bang hiệu quả, hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời.

Trong nháy mắt tấn thăng làm Kinh gia. Mỗi lần thăng cấp giảm bớt 30 % cần thiết kinh nghiệm, sẽ để cho hắn tại giai đoạn trước nắm giữ ưu thế cực lớn.

Đáng tiếc cái đồ chơi này không phải tự chủ lựa chọn, mà là ngẫu nhiên.

Hắn hít sâu một hơi, đem cái này đạo cụ nhét vào trong ba lô, chuẩn bị đợi buổi tối về mộ thất tẩy tay lại bắt đầu kích hoạt cái này đạo cụ, hắn đối vận khí của mình một mực không phải rất tự tin.

Kia hàng cây xanh cái khác cây dừa cắm bao lâu đều không có đập phải người, liền đập chết hắn một cái, cái này khiến hắn đối vận khí của mình hoàn toàn không báo cái gì trông cậy vào.

Mà lúc này ——

Bận rộn bên trong Viên Bất Bình cũng toàn thân máu tươi đi tới, đem ba cái tản ra ánh sáng trắng đạo cụ đưa tại Trần Miểu trên tay nhếch miệng cười nói: “Miểu ca, đều ở chỗ này.”

“Ừm, vất vả.”

Trần Miểu tiếp nhận ba cái này đạo cụ tiện tay bỏ vào trong ba lô, mà tại tiến ba lô một nháy mắt, đạo cụ bên trên ánh sáng trắng biến mất.

Đạo cụ bên trên không có nhiễm tới một vệt máu.

Tại BOSS tử vong rơi xuống đạo cụ sau, chỗ rơi xuống đạo cụ sẽ có ánh sáng trắng chỉ dẫn phóng lên tận trời, bảo đảm không có một ít đạo cụ bị ép trong góc không có bị nhặt đi, cùng tại có ánh sáng trắng chỉ dẫn giai đoạn trong lúc đó, đạo cụ sẽ không bị hư hao lại không sẽ bị làm bẩn.

Phương này là xong không ít.

Chỉ là tại đạo cụ tiến vào ba lô một nháy mắt, ánh sáng trắng chỉ dẫn liền sẽ biến mất.

Sau đó Trần Miểu quét mắt bốn phía, lại cúi đầu mắt nhìn Cơ Hầu đồng hồ: “Trở về, hôm nay không phải làm bể nước tới sao, mấy người các ngươi trở về hừng hực.”

“Rõ ràng.”

Vì giải quyết dùng nước vấn đề.

Viên Bất Bình bọn người hôm nay kêu chiếc xe tải kéo một cái bể nước tới mộ viên, tại bể nước bên trong làm một cái đơn giản áp lực phiệt, có thể thỏa mãn cơ bản thông thường dùng nước, bình thường đến đem lời nói, cái này bể nước dùng nước đại khái đủ nhiều người như vậy dùng bốn chừng năm ngày không có vấn đề gì.

Không có đào giếng nước.

Công trình kia độ khó quá lớn điểm, bọn hắn chỉ là ở tạm tại mộ viên, không phải thật sự mẹ nó tới làm hoang dã kiến thiết tới.

Cũng không lâu lắm.

Trần Miểu bọn người một lần nữa trở lại mộ viên, ly kỳ phát hiện cái kia thu thập hành lý đi đường bảo an đại gia chẳng biết lúc nào lại lần nữa ngồi ở phòng an ninh, cái kia đều bị thu hồi đến kiểu cũ khối lập phương TV lại bị bày đi ra.

Vẫn như cũ nhìn không chuyển mắt ánh mắt hơi ngốc trệ, nếp nhăn che kín gương mặt ngồi ở trên giường xem tivi.

Hắn ném đi một gói thuốc lá đi vào liền không có hỏi nhiều nữa, chỉ là khoát tay để Viên Bất Bình bọn người đi rửa mặt, mà chính hắn về mộ thất chỉnh lý hôm nay thu hoạch.

Ngoại trừ ban thưởng cái kia “Mục Nát Vinh Quang”.

Trên mặt bảng lít nha lít nhít thông cáo còn cho hắn phần thưởng 3 đạo cụ, lại thêm Boss rơi xuống ba cái đạo cụ, tổng cộng sáu cái, khá lắm đây thật là một đợt giàu, liền gọi Boss mà thôi, ban thưởng nhiều như vậy sao?

Có lẽ là quá trình quá mức nhẹ nhõm.

Hắn cũng không cho rằng đánh giết như thế một cái Boss là một cái chuyện rất khó, dù là đây là một cái công thành Boss.

Công thành Boss mang ý nghĩa cái này Boss tồn tại ý nghĩa là khảo nghiệm cái nào đó thành thị nội tình cùng lực chấp hành, mà không phải một cái người chơi thực lực, đây là Phụng Thiên thị lịch trong lịch sử cái thứ nhất một mình chém giết đầy máu công thành Boss ghi chép.

Là có thể ghi chép sử sách tồn tại.

Những phần thưởng này thậm chí đều có chút thấp mới là..