Chương 60:  Thế lực mệnh danh là “Phiệt king Cổn Hỏa hoàng triều”

Chương 60:  Thế lực mệnh danh là “Phiệt king Cổn Hỏa hoàng triều”

Trần Miểu không có tiếp qua suy nghĩ nhiều, mà là đem trong ba lô đồ vật lần lượt bày đi ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một cái. Con dấu?

Tròn trịa con dấu.

Nhìn chính là lò sát sinh bên trong cho ra cột heo đóng cái chủng loại kia con dấu.

“Đạo cụ tên”: Thế Lực lệnh.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, có thể sáng tạo một cái thuộc về mình thế lực, cũng có thể tự do mệnh danh, lại có thể nắm giữ cùng loại với thành bang hiệu quả ‘thế lực hiệu quả’ ‘thế lực lãnh địa’ ‘thế lực nhà kho’ ‘thành viên thân phận’ nhiều loại công năng.

“Đạo cụ hạn chế”: Kích hoạt đạo cụ này người đem thừa nhận làm thủ lĩnh.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Đơn đả độc đấu có lẽ rất soái, nhưng mệt mỏi điểm.”

Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày, mở ra “Phụng Thiên thị thế lực bảng xếp hạng” cái này bảng xếp hạng là hắn lần thứ hai mở ra, trước kia không chút chú ý cái này bảng xếp hạng, đáng nhắc tới chính là ở vào bảng 3 đương nhiên đó là.

“Xích Gia, thế lực trị 389 vạn.”

Xích Gia, chính là ngày ấy đánh sai điện thoại cho Cơ Hầu tiểu nữ hài phía sau gia tộc.

Vật này đi.

Hắn có chút suy tư không có nói chuyện, hắn lúc đầu muốn trưng cầu ý kiến một chút Cơ Hầu đám người đề nghị, nhìn xem cho thế lực làm cái tên là gì tốt, nhưng Cơ Hầu bọn người đi tắm rửa, hắn cũng lười đợi lát nữa đang lộng.

“Thần triều”? “Tạc Thiên bang”?

Ngô. Trung nhị một chút.

“Phiệt king Cổn Hỏa hoàng triều”? “Lưu hỏa manh phiệt tập đoàn”?

Ách. Giống như ngu xuẩn một chút, Phụng Thiên thị thế lực trên bảng xếp hạng không có một cái nào thế lực là như thế này mệnh danh, cũng không biết cái này mệnh danh sau còn có thể hay không đổi, bằng không hắn thật đúng là muốn dạng này làm một chút, cảm giác vẫn rất chơi vui.

Vạn nhất về sau thế lực của bọn hắn lên đỉnh.

Xếp tại bọn hắn người phía dưới trông thấy như thế đồ chơi đè vào trên đầu mình, cũng không biết trong lòng nên làm cảm tưởng gì.

“.”

Hồi lâu sau, Trần Miểu vẫn là không nghĩ ra một cái thích hợp danh tự, hơi nhức đầu nhẹ xoa huyệt thái dương, hắn không quá thích hợp đặt tên a, hơn nữa danh tự này cũng không thể loạn lấy mới được.

Kia thầy bói nói hắn trúng đích thiếu nước, mới lên miểu chữ, kết quả tuổi nhỏ lúc một trận hồng thủy cho sổ hộ khẩu xông lên liền thừa người kế tiếp.

Lần này cũng không thiếu nước.

Thuộc về là phúc chén tràn đầy.

Lại qua nửa ngày, hắn lắc đầu từ bỏ, chính mình thật sự là không có cái gì đặt tên thiên phú, tùy tiện làm cái leng keng trôi chảy coi như bình thường danh tự là được rồi.

Một giây sau ——

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thành công thành lập thuộc về mình thế lực, cũng mệnh danh là ‘Thủ Mộ Nhân’.”

“Trước mắt ‘Thủ Mộ Nhân’ thế lực, ở vào Phụng Thiên thị thế lực bảng xếp hạng thứ 123792 tên, thế lực trị giá là 0.”

“Mở ra thành viên thân phận, thành viên trang phục công năng.”

“Làm thế lực trị đạt tới 1000 0 điểm lúc, mở ra thế lực hiệu quả, gia tăng thành viên nhân số các loại công năng.”

“Phụng Thiên thị có thể có 12 vạn cái thế lực?”

Trần Miểu thoáng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền rõ ràng cái này 12 vạn cái thế lực ở đâu ra, ngoại trừ Xích Gia những gia tộc này loại quái vật khổng lồ, một chút hắc bang a, công ty a, câu lạc bộ a, trường học a chờ cũng đều tính thế lực.

Dạng này mà tính lời nói 12 vạn cũng không nhiều.

Thành viên thân phận cùng thành viên trang phục thuộc về bình thường nhất công tác, đại khái chính là tốn hao một chút tinh tệ có thể chế tạo ra một chút thống nhất trang phục, dùng cho để thế lực của mình thành viên càng có độ nhận ra, rất nhiều đại lí tiệm ăn uống sẽ dùng đến chế tạo nhân viên phục.

Mà thành viên thân phận, chính là dùng cái này con dấu cho thành viên trên quần áo con dấu.

Cũng chính là xí nghiệp logo.

Giống nhau dùng để đề cao độ nhận ra cùng gia tăng nhãn hiệu hiệu ứng, thuộc về cơ bản nhất công năng.

Mà đề cao thế lực đáng giá phương pháp cũng rất đơn giản, trong thế lực thành viên một chút sức chiến đấu tương đương một chút thế lực trị, cùng mỗi tháng sẽ căn cứ nên thế lực tại Phụng Thiên thị cùng Liên Bang lực ảnh hưởng đến từ chủ gia tăng ảnh hưởng cho điểm.

Trừ cái đó ra còn có một loại biện pháp, tốn hao 10 tinh tệ gia tăng một điểm thế lực trị.

Cái này ba loại biện pháp là gia tăng thế lực đáng giá biện pháp duy nhất.

Bọn hắn đều không có đi Bí Cảnh cao ốc đo lường tính toán lực chiến đấu của mình, thế lực trị cũng tương đương là không, cho đến trước mắt tới nói, nhìn thế lực trị giống như cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, duy nhất dùng chính là có thể để cho mình lại trên bảng xếp hạng xếp hạng lên cao một chút, cùng giải tỏa thế lực chức năng mới.

Trước mắt bọn hắn “Thủ Mộ Nhân” thế lực có thể dung nạp 20 tên thành viên gia nhập.

Không nhiều không ít, vừa vặn.

Bọn hắn tổng cộng liền 19 người, đầy đủ. Sau đó hắn liền hướng Cơ Hầu bọn người phát ra gia nhập thế lực mời.

Mà lúc này.

Ở vào Phụng Thiên thị bên ngoài.

Sự Kiện cục phó cục trưởng đang chau mày nhìn về phía trước mặt cơ hồ thủng trăm ngàn lỗ mặt đất, bên cạnh đại lượng nhân viên chính phủ đang chỉ huy xe tải cùng cần cẩu đến thanh lý thi thể, chuẩn bị vận đến bãi rác đi đốt cháy.

Nói thật.

Mặc dù loại thủ đoạn này rất lợi hại, nhưng hắn cũng không phải là rất giật mình, lợi hại hơn người hắn đều gặp.

Xa không nói, kia Xích Gia gia chủ, một cái lv.26 “Ác Ma Hữu Thủ” Cách Đấu Gia hệ liệt ẩn tàng chức nghiệp, hắn từng tận mắt nhìn thấy vị này tại cái trước sự kiện lớn bên trong, một quyền cho lv.30 Boss tại chỗ đánh chết.

Vô số đạo quang mang từ cái kia vọt ở giữa không trung trung niên nam nhân trên nắm tay nổi lên, vẻn vẹn chỉ là hướng trên mặt đất Boss đánh một quyền, một cái to lớn quang quyền liền hiện lên ở không trung đem Boss nện vào trong lòng đất.

Liên Bang quá lớn, huống chi Phụng Thiên thị vẫn là ở vào tương đối vắng vẻ địa phương.

Lv.26 cấp bậc, phóng nhãn toàn bộ Liên Bang đều chỉ là một góc của băng sơn.

Nhưng

Hắn đã cực kỳ lâu chưa từng gặp qua nắm giữ thủ đoạn như vậy chức nghiệp Thương Thủ, trước mắt Phụng Thiên thị bên ngoài mạnh nhất Thương Thủ chức nghiệp là quan phương lv.22 “Cơ Giới Cuồng Ma” đồng dạng là Thương Thủ hệ liệt ẩn tàng chức nghiệp.

Người này đem chính mình ngoại trừ đầu óc cùng bộ phận trọng yếu khí quan tất cả thân thể bộ vị tất cả đều cải tạo thành máy móc.

Nắm giữ Cách Đấu Gia cường độ thân thể đồng thời, trên thân bất kỳ địa phương nào đều có thể chất đầy súng đạn, bất luận là viễn trình vẫn là cận chiến đều không giả.

Lại nắm giữ một thanh cấp B cũng cường hóa đến +9 “Liệt Ngục Gatling” tại đặc thù ẩn tàng chức nghiệp kỹ năng bên dưới, mỗi một viên đạn đều sẽ bổ sung mãnh liệt bạo tạc, một khi khai hỏa, một người liền có thể hình thành hỏa lực bao trùm.

Người này gọi Tang Bưu.

Hắn không gặp Tang Bưu cùng Xích Gia gia chủ đánh qua, nhưng chắc hẳn nếu là hai người đánh lên, lấy Tang Bưu hỏa lực Xích Gia gia chủ hẳn là không dám kiên trì xông, chân chính để hắn rung động là. Phụng Thiên thị chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái sức mạnh như thế Thương Thủ chức nghiệp.

Người này có phải hay không Phụng Thiên thị, chuyện này đối với chuyện kế tiếp có ảnh hưởng rất lớn.

Nếu như là.

Vậy thì tốt quá, ở sau đó cái kia Thương Thủ chuyên môn bí cảnh bên trong, Phụng Thiên thị sẽ có lượng càng lớn hơn nắm, nói không chừng có thể trọng chấn Thương Thủ vinh quang.

Nếu như không phải

Cái kia chính là tin tức để lộ ra ngoài, có những thành thị khác Thương Thủ chuẩn bị đến cướp đoạt Phụng Thiên thị cơ duyên, đây chính là vấn đề lớn.

Đúng lúc này.

Một gã nhân viên đi tới, trong ngực ôm laptop mở miệng báo cáo tới: “Con số cụ thể đi ra, lần này ngẫu nhiên sự kiện công thành Boss là đào mộ người, lv. Cấp 12 công thành Boss.”

“Chủ yếu năng lực là có thể đem lòng đất thi thể hay là chung quanh người chết, tất cả đều đem nó phục sinh cũng đem trên phạm vi lớn tăng cường năng lực, vì chính mình tác chiến.”

“Thuộc về là một khi làm cho đối phương giết chọn người, liền sẽ uy lực lớn bức gia tăng mãnh liệt quân đoàn loại Boss.”

“Tất cả kỹ năng đều là quang hoàn loại, có thể tăng cường tự thân tiểu đệ thực lực, tự thân phòng ngự cùng tốc độ di chuyển bao quát tính công kích đều thuộc về lệch yếu loại kia, nhìn, cái này đào mộ người Boss vừa rồi trạm thứ nhất hẳn là muốn đi cách đó không xa cái kia Vĩnh Hằng mộ viên.”

“Chỉ là đáng tiếc, còn chưa đi tới liền bị Trần Miểu đánh giết, thủ đoạn hoàn toàn không có phát huy ra, thành một cái viên thịt tại chỗ bị đánh.”.