Chương 61: “Thủ thương sinh mộ, táng thiên hạ nhân.” 

Chương 61: “Thủ thương sinh mộ, táng thiên hạ nhân.” 

“Thủ Mộ Nhân?”

Vừa tắm rửa xong trở về Cơ Hầu bọn người liền nhìn thấy Miểu ca hướng bọn hắn phát ra thế lực mời, nhao nhao bu lại, Cơ Hầu sắc mặt mơ hồ hưng phấn mở miệng nói: “Miểu ca đây là chúng ta thế lực của mình sao?”

“Danh tự này tốt.”

“Thủ thương sinh mộ, táng thiên hạ nhân.”

Một bên Viên Bất Bình mấy người cũng có chút khống chế không nổi nhếch miệng nở nụ cười, Miểu ca cũng mời bọn hắn, cái này mang ý nghĩa bọn hắn thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị từ bỏ, ngay từ đầu bọn hắn đi theo Miểu ca đơn thuần là bởi vì Miểu ca hứa hẹn, nhưng tối nay qua đi, bọn hắn liền hiểu một việc, chỉ cần có thể một mực đi theo Miểu ca, ngày sau tiền đồ không thể đo lường.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, cùng một cái cường lực lão đại, tại bây giờ trong thế giới trọng yếu bực nào.

Mặc dù cái này cũng mang ý nghĩa sẽ nguy hiểm rất nhiều.

Nhưng kỳ ngộ luôn luôn che dấu tại nguy hiểm phía dưới, an ổn hạ che giấu thì là bình thường, mỗi người đều có lựa chọn của mình, hắn không muốn bình thường, hắn tình nguyện phù dung sớm nở tối tàn cũng muốn ở trên đời này lưu lại tên của mình.

“Thủ thương sinh mộ?”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cảm thấy câu nói này giống như rất chuẩn xác thế lực danh tự, sau đó trên bảng nhanh chóng điểm mấy lần.

Rất nhanh.

Thế lực tuyên ngôn cũng chính là slogan mệnh là: “Thủ thương sinh mộ, táng thiên hạ nhân.”

Thế lực ô biểu tượng logo làm thành: “Rải rác mấy bút phác hoạ ra phần mộ đường nét đồ án.”

Thế lực trang phục thống nhất là: “Thuần một sắc tây trang màu đen, hắn cùng Cơ Hầu thì là màu đen lông nỉ áo khoác bên trong bộ màu nâu đậm âu phục áo lót.”

Hoàn mỹ.

Thế lực trang phục chế tác phí tổn rất rẻ, một thân mới 20 tinh tệ, rất nhanh 17 thân mới tinh tây trang màu đen liền bị chế tạo ra phân cho Viên Bất Bình bọn người, Viên Bất Bình bộ kia âu phục cổ áo mang theo có chút đỏ thẫm đường nét.

Cùng người phía dưới có một tia khác biệt.

Hắn lại cho mình cùng Cơ Hầu chế tạo ra hai bộ màu đen lông nỉ áo khoác, màu nâu đậm âu phục áo lót, màu trắng áo lót, so phía dưới nhiều người một tia nhàn nhã cùng thoải mái dễ chịu.

Logo bị hắn khắc ở mỗi người áo lót ống tay áo cổ tay vị trí, như ẩn như hiện không dễ trông thấy, chỉ có tại hoạt động cánh tay lúc khả năng rõ ràng trông thấy.

“Cũng không tệ lắm.”

Làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, cuối cùng giải quyết một việc, vật này cũng có thể gia tăng mọi người lực ngưng tụ, rất đồ tốt.

Còn lại năm cái đạo cụ ban thưởng trên cơ bản liền không có vật gì tốt.

Trong đó ba cái là tự do thuộc tính phiếu hối đoái.

Một bình viên thuốc nhỏ.

Một cái “Thuật sĩ” chức nghiệp chuyển chức sách truyền thừa, giá thị trường tại 7w điểm tín dụng tả hữu, đây là một cái so Cách Đấu Gia càng phí tiền chức nghiệp.

Nhưng bất luận là phí tiền Cách Đấu Gia vẫn là Thuật sĩ, tại phí tiền về điểm này, cũng không sánh bằng Thương Thủ.

Đây cũng là hắn lần này đánh giết Boss toàn bộ ban thưởng.

Có chút tiếc nuối không có ban thưởng kinh nghiệm cùng tinh tệ.

Tự do thuộc tính phiếu hối đoái mỗi người nhiều nhất chỉ có thể dùng 5 lần, hắn đã dùng ba lần, đem bên trong hai tấm bỏ vào tự mình cõng trong bọc, còn lại một trương tiện tay ném cho Cơ Hầu.

Mà lúc này, Cơ Hầu sắc mặt nghiêm chỉnh có chút cổ quái nhìn về phía bình kia dược hoàn mặt bảng.

“Đạo cụ tên”: Hầu dược.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp F.

“Đạo cụ hiệu quả”: Một bình 10 hạt, phục dụng một hạt sau, tại 30 phút đồng hồ bên trong, tự thân sẽ không có nôn khan phản ứng, lại có thể tự do khống chế cổ họng nội bộ niêm mạc nhúc nhích.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ tác dụng”: ‘Chúng ta cũng nên là cải biến thế giới đại sự này, làm chút gì việc nhỏ.’

“Cái này”

Cơ Hầu trong lúc nhất thời không biết rõ nghĩ tới điều gì, có chút cổ quái chần chờ nói: “Cái kia. Cái này đạo cụ phải dùng làm sao đâu?”

“Tại một ít thời điểm rất hữu dụng.”

Trần Miểu cười đem bình thuốc này hoàn để qua không trung tiện tay ném vào trong ba lô: “Tỉ như có nửa hạt hoa tiêu xác thẻ tiến cổ họng của ngươi nội bộ niêm mạc thời điểm, ngươi liền có thể dùng cái này đạo cụ đem hoa tiêu tự động tróc ra.”

“Tin tưởng ta, không ai có thể nhẫn nhịn được bị nửa hạt hoa tiêu kẹt tại trong cổ họng cảm giác.”

Hắn đã từng bị dạng này thẻ qua.

Cảm giác kia chỉ có thể nói đối thân thể không có cái gì quá lớn ảnh hưởng, cũng không có rất khó chịu, nhưng tựa như một cái con ruồi phân như thế, giết không chết ngươi nhưng một mực buồn nôn ngươi.

“Đúng rồi.”

Trần Miểu không có lại nói cái này, mà là nhìn về phía Cơ Hầu mở miệng hỏi: “Mua cho ngươi ba cái kia Cách Đấu Gia kỹ năng thế nào?”

“Thời gian không đủ, không có luyện quá lâu.”

Cơ Hầu gãi gãi cái ót mở miệng nói: “Cái này ba cái kỹ năng cơ bản đều là cận thân kỹ năng công kích, cái thứ nhất “trầm mặc một kích” là thiếp thân trọng kích trầm mặc đối phương, cái thứ hai cùng cái thứ ba đều là kỹ năng công kích.”

“Cái thứ hai “nứt sọ” là có thể làm Cách Đấu Gia lần tiếp theo quyền bộc phát ra 10 lần lực lượng cố định tổn thương trị số, công kích đầu lúc lại dâng lên đến 20 lần, theo kỹ năng độ thuần thục gia tăng kỹ năng này bội số tăng phúc cũng biết càng lớn.”

“Cái thứ ba “Địa Ngục ôm quẳng” là có thể đem địch nhân cận thân khóa lại, sau đó đập ầm ầm đến mặt đất, tổn thương rất cao, đẳng cấp áp chế thường có nhất định miểu sát tỉ lệ, theo kỹ năng độ thuần thục gia tăng tổn thương cũng biết biến cao.”

“Chỉ là.”

Cơ Hầu có chút chần chờ nói: “Ta hiện tại cái này ba cái kỹ năng độ thuần thục cơ bản đều là vị trí, muốn gia tăng độ thuần thục nhất định phải đến không ngừng dùng kỹ năng, có thể ta cái này ba cái kỹ năng đều là đối địch sử dụng, chính mình tại trên đất trống luyện cũng là không phải không được, chỉ là tốc độ quá chậm.”

“Dùng tới vài chục lần mới có thể sẽ bị phán định thành công là một lần.”

“Bình thường đến giảng Cách Đấu Gia đề cao kỹ năng độ thuần thục đều là đi võ quán, nơi đó có chuyên dụng người giả cung cấp bọn hắn luyện tập đề cao độ thuần thục, chúng ta tạm thời không có điều kiện này, cái này độ thuần thục liền tăng chậm một chút.”

“Người giả?” Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại trầm tư không có nói chuyện, đây đúng là cái vấn đề, võ quán phí tổn không phải tiện nghi, rẻ nhất võ quán một giờ đều tại 500 điểm tín dụng, chủ yếu vẫn là bởi vì Cách Đấu Gia tạo thành hao tổn thật sự là quá cao.

Một cái người giả cũng chèo chống không được quá lâu.

Huống chi bọn hắn thân cư mộ thất mỗi ngày qua lại võ quán chạy cũng không tiện, cũng là có thể cân nhắc mua mấy cái người giả trở về làm quyền cái cọc, bất quá.

Hắn rất nhanh liền có đáp án, ngẩng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình: “Cho lần trước chôn Chu Nhất Minh ba người kia thi thể mở quan tài một lần nữa móc ra, tại rừng cây đằng sau lập cây cột, cho thi thể cột vào phía trên.”

“Thứ này hẳn là cũng có thể nói cứu miễn cưỡng dùng xuống.”

“Ngươi trước đem liền dùng đến.”

“Qua một thời gian ngắn ta cho ngươi làm mấy cái người giả trở về.”

Trên thế giới này chưa từng có phế vật, chỉ có sẽ không lợi dụng người.

Làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu không có xen vào nữa Cơ Hầu cùng Viên Bất Bình bọn người, mà là tự mình một người rửa mặt hoàn tất đi vào mộ thất bên trong, khoanh chân ngồi trên mặt đất chăn lông bên trên, dựa vào quan tài, hít sâu một hơi.

Nhìn về phía trước mặt cái kia hai màu trắng đen khối rubic.

Không cấp bậc đạo cụ “Mục Nát Vinh Quang”.

Có thể giúp hắn rút ra một cái thành bang hiệu quả, để hắn có thể đồng thời hưởng thụ hai cái thành thị thành bang hiệu quả.

“Kinh chín, kinh chín, kinh chín.”

“Dùng Cơ Hầu cả một đời độc thân thay cái kinh chín.”

“Dùng Viên Bất Bình tất cả mọi người còn thừa tuổi thọ thay cái kinh chín.”

“Đến kinh chín, đến kinh chín”.