Chương 62:  “Pháo hoa” 99999 tổ. 

Chương 62:  “Pháo hoa” 99999 tổ. 

Trần Miểu nhắm chặt hai mắt, thậm chí mở ra âm hưởng thả một bài Hảo Vận Lai, khẩn cầu hảo vận có thể chiếu cố hắn một chút.

Hắn chỉ muốn muốn Kinh Cửu thị thành bang hiệu quả.

Dạng này bất luận giai đoạn trước vẫn là hậu kỳ, hắn đều có thể có ưu thế cực lớn.

“Đến kinh chín a”

Sau đó hắn hít sâu một hơi, đột nhiên lựa chọn kích hoạt đạo cụ bắt đầu ngẫu nhiên.

Một giây sau ——

Vô số khác biệt quang mang thành bang hiệu quả, ở trước mặt hắn trên mặt bảng không ngừng xẹt qua, tốc độ quá nhanh, hắn thấy không rõ có nào thành bang hiệu quả, nhưng rất nhanh. Không có để hắn khẩn trương quá lâu, một cái thành bang hiệu quả chậm rãi dừng ở trước mặt hắn.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu rút trúng ‘Trạch Nhật thị’ thành bang hiệu quả.”

“Trạch Nhật thị thành bang hiệu quả là, tất cả tại Trạch Nhật thị chờ đủ một năm trở lên người chơi, tại lần thứ nhất tử vong lúc, sẽ trong nháy mắt khôi phục trên thân tất cả thương thế, lại chỉ có thể trị liệu ngoại thương, cũng chỉ có nên một cơ hội.”

Cuối cùng.

Vẫn là không có rút đến Kinh Cửu thị thiên phú, xem ra trong cõi u minh thần may mắn khả năng cho là hắn cho thẻ đánh bạc cũng không đủ.

Bất quá cái này thành bang hiệu quả nhìn giống như cũng còn có thể.

Trần Miểu như có điều suy nghĩ lấy nhìn về phía cái này thành bang mặt bảng, hắn tra xét một chút, cái này thành bang hiệu quả lại là 128 thành lớn một trong, cũng chính là toàn Liên Bang duy nhất thành bang hiệu quả, có thể miễn tử một lần, tương đương với thành phố này người chơi có thể có hai cái mạng.

Nghe rất mạnh, nhưng từ phát triển lâu dài cân nhắc căn bản so ra kém Kinh Cửu thị, thậm chí so ra kém Phụng Thiên thị, dù sao loại này có trường kỳ tài nguyên chuyển vận thành bang hiệu quả mới là khá mạnh thành bang hiệu quả, nhiều một cái mạng mà thôi, đối đến tiếp sau không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nếu như không có đoán sai.

Cái này thành thị nhân khẩu xói mòn khẳng định rất mạnh, dù sao chỉ cần thành phố này thị dân chết qua một lần, liền mang ý nghĩa chính mình thành thị thành bang hiệu quả đối với mình không có hiệu quả, kia lúc này không nghĩ đi đường những thành thị khác còn làm cái gì đâu.

Chết qua một lần người, bình thường đến giảng đều sẽ càng sợ chết hơn, tỉ lệ lớn lại sẽ chạy đến “Phá Quán Tử thị” làm Người Vô Sự đi.

Quả nhiên.

Đời người điểm xuất phát có lẽ là từng cái thành thị, nhưng điểm cuối cùng nhất định là “Phá Quán Tử thị”.

Đối với một cái thành thị tới nói, cái này thành bang hiệu quả không tính quá tốt, nhưng đối với hắn một cái người chơi mà tính, còn tính là một cái không sai bảo hộ, xem như nhiều một cái mạng, nhất là hắn vậy mà đều không cần thỏa mãn cái kia chờ đủ một năm thiết lập trước điều kiện.

Tại hắn cá nhân bảng góc dưới bên trái, có một cái nho nhỏ hỏa diễm ô biểu tượng, ý niệm ném đi qua liền có thể trông thấy một hàng chữ.

“Yên tâm chết, Trạch Nhật thị đang bảo vệ hắn mỗi cái con dân.”

Ý vị này thành bang hiệu quả nghiễm nhiên đã có hiệu lực.

“Tạm được.”

Trần Miểu thật cũng không quá khuyết điểm nhìn, mặc dù không phải hắn muốn nhất Kinh Cửu thị, nhưng cái này Trạch Nhật thị cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận, chỉ cần có thể dùng đến tới là được, hắn liền sợ cho hắn một chút đặc biệt nhằm vào tăng cường Cách Đấu Gia các chức nghiệp thành bang hiệu quả, nếu là thật cho loại này thành bang hiệu quả, hắn nhưng chính là thật sự là uổng phí một cái không cấp bậc đạo cụ, cái rắm dùng không có.

Tại làm xong đây hết thảy sau, hắn mới xoay người tiến vào trong quan tài, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Tại trước khi ngủ.

Hắn nhìn chỗ không trong phòng coi là mình đem vô sự không gian thăng lên cấp 3 sau ban thưởng “Thao Thiết” làn da.

“Đạo cụ tên”: Thao Thiết • súng ống làn da.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không cấp bậc (duy nhất).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể chỉ định tùy ý một cái súng ống cũng kích hoạt đạo cụ này, đạo cụ này sẽ hóa thành làn da vĩnh cửu nương theo lấy súng ống này, sẽ diện rộng hạ thấp súng ống xạ tốc đồng thời, tăng lên trên diện rộng đạn uy lực, mà theo cơ gia tăng một chút chuyên môn hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn trong sử dụng tại súng ống loại vũ khí bên trên, lại lựa chọn sử dụng sau sẽ không thể dỡ xuống.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Thân dê mặt người, mắt tại dưới nách, hổ răng người trảo, âm như hài nhi.”

Cũng là duy nhất chuyên môn súng ống làn da, hắn không có sử dụng, cái này làn da thoạt nhìn như là là súng ngắm chuẩn bị, cho “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cảm giác có chút lãng phí, hắn bây giờ còn chưa có súng ngắm, cũng tạm thời không có cái gì thu hoạch được súng ngắm con đường.

Trước tạm thời thả tại trong ba lô, không vội mà dùng, chờ làm đến súng ngắm lại dùng.

“Đào Ngột” làn da chuyên môn hiệu quả là cho Thompson súng tiểu liên một cái cực kỳ khoa trương hộp đạn dung lượng, cũng không biết “Thao Thiết” làn da chuyên môn hiệu quả là cái gì, kỳ thật hắn càng muốn đem hơn “Đào Ngột” cái này làn da cho Gatling sử dụng, nhưng vấn đề hắn bây giờ căn bản không có Gatling, không có khả năng thứ gì đều không cần giấu tại trong ba lô, một mực cứng rắn chờ Gatling đến lại dùng, dễ dàng như vậy đem chính mình chờ chết.

Hiện tại hơi có một chút lực lượng.

Cái này “Thao Thiết” làn da cũng có thể tạm thời giữ lại nhất lưu, nhìn có thể hay không cho tìm tới một cái thích hợp nhất đồng bạn.

Đến mức cái kia đồng dạng là vô sự không gian thăng cấp đến cấp 3 ban thưởng “toàn thành pháo hoa” là một cái đơn giản đạo cụ.

Liền vẻn vẹn mặt chữ ý tứ.

“Pháo hoa” *99999 tổ.

Gần 100 ngàn tổ pháo hoa, chỉ có thể duy nhất một lần nhóm lửa, không thể một cái nhóm lửa, theo mặt bảng giới thiệu nhóm lửa sau cả tòa thành thị đều sẽ bị pháo hoa bao phủ, cực kỳ đẹp mắt.

Nhưng ngoại trừ đẹp mắt cũng không có tác dụng khác, không có bất kỳ cái gì tính công kích.

Lúc này ở hắn vô sự không gian bên trong, một cái cùng so hộp giày lớn hơn không được bao nhiêu pháo hoa đang yên lặng bày đặt ở chỗ đó, một chút cũng nhìn không ra là 100 ngàn tổ pháo hoa dáng vẻ.

Tại đem chính mình hôm nay thu hoạch đồ vật tất cả đều sửa sang lại một lần sau.

Trần Miểu mới nằm tại trong quan tài, thần sắc hài lòng hai mắt nhắm lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Đi ngủ.

Dưới người hắn cái này quan tài ngủ đủ 20 giờ còn ban thưởng 1 điểm lực lượng điểm thuộc tính đâu, hôm nay là hắn cảm giác đầu tiên, ngủ 3 ngày không sai biệt lắm liền đủ 20 giờ.

Mà lúc này, tại Phá Quán Tử thị bên trong.

Một cái tương đối vắng vẻ cuối con đường, Cẩu Y Sinh cuộn xuống một cái đóng cửa tiệm ăn uống, ký kết ba năm thuê hợp đồng, lúc này trong tiệm trang hoàng đã hủy đi không sai biệt lắm, qua mấy ngày thi công đội liền có thể chính thức vào sân bắt đầu trang trí hắn phòng khám bệnh.

“Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” chiêu bài hắn đều đã làm tốt.

Chỉ là

Lúc này ngồi trong đại sảnh Cẩu Y Sinh sắc mặt nghiêm chỉnh chần chờ nhìn về phía trước mặt mình kỹ năng mặt bảng.

“Kỹ năng tên”: Sinh Tử Lưỡng Mang.

“Kỹ năng hiệu quả”: Kích hoạt kỹ năng này sau, ngươi tiếp xuống một đao có 50 % xác suất bộc phát ra chính mình toàn lực một đao gấp năm lần tổn thương, có 40 % xác suất đao khí phản phệ trọng thương chính mình, 10 % xác suất đao khí phản phệ đánh giết chính mình.

“Kỹ năng độ thuần thục”: Lv.1 (34/100).

Kỹ năng này hắn ba năm trước đây liền có, chỉ là một mực không dùng, dù sao tử vong xác suất thật sự là hơi cao một chút, cũng một mực không có có gì cần hắn cơ hội liều mạng, ba năm trước đây hắn vì bảo trụ nhà mình phòng khám bệnh, tạm thời nhịn xuống.

Trước đây không lâu đêm hôm đó, hắn là ôm chuộc tội tâm tư, hẳn phải chết suy nghĩ đi.

Đêm hôm đó hắn vung 34 đao.

Giết 30 nhiều người.

Tất cả đều một đao đánh chết, không có bất kỳ cái gì sức đối kháng, tại kỹ năng này tăng phúc cùng cái khác kỹ năng điệt gia tăng phúc bên dưới, những người kia trên người phòng hộ y cùng giấy không hề khác gì nhau, cơ hồ là đụng một cái liền nát.

Hắn giết rất thoải mái.

Nhưng chờ chạy trốn tới Phá Quán Tử thị mọi thứ đều tạm thời sau khi an định, hắn nhìn về phía cái này kỹ năng mặt bảng mới cảm giác có chút không đúng, 50 % xác suất mà thôi, hắn có thể liên tục 34 lần đều là thắng phía kia?

Đừng nói đao khí phản phệ tử vong.

Liền trọng thương đều không có?

Hắn mấy ngày nay liên tục ném mạnh rất nhiều tiền xu, đừng nói liên tục 34 lần đơn mặt nhất trí, vượt qua liên tục 7 cấp bậc đều không có, cái này tại xác suất học thượng cơ hồ là một cái chuyện không thể nào, hắn không tin là nữ thần may mắn khắp nơi chiếu cố chính mình, mà là nội tâm mơ hồ có một cái có thể có chút điên cuồng khả năng.

Sử dụng một lần kỹ năng này, trướng 1 điểm độ thuần thục.

Muốn đem kỹ năng này thăng lên cấp 2, cần sử dụng kỹ năng này 100 lần cũng không chết, hắn không tin có người có thể làm được một chút, nếu như không ai có thể làm được, kia kỹ năng này độ thuần thục có phải hay không căn bản không có ý nghĩa?

Trừ phi

Trừ phi kỹ năng này là khảo nghiệm thân làm Đao Khách dũng khí, cùng đối mặt hẳn phải chết chi cảnh lạnh nhạt.

Có lẽ cái này 40 % trọng thương xác suất, cùng 10 % tử vong xác suất vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.

Mỗi lần kích hoạt kỹ năng này đều nhất định là còn lại 50 % xác suất.

Chỉ cần ngươi dám dùng, kỹ năng này liền vĩnh viễn sẽ không để ngươi thất vọng, đây là một cái là người dũng cảm, người không biết sợ chỗ lượng thân chế định kỹ năng, nhát gan, nhu nhược, người tham sống sợ chết không xứng sử dụng kỹ năng này.

Nếu không không có có lý do gì có thể giải thích hắn liên tục vung đao 34 hạ lại lông tóc không hao tổn sự tình.

Mấy ngày nay.

Ý nghĩ này một mực ở trong đầu hắn bàn sau, thậm chí vượt qua hắn cho “Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” tìm cửa hàng vị trí chuyện này, hắn rất muốn thử lại một chút kỹ năng này có phải thật vậy hay không là hắn đoán như thế.

Chỉ là hắn lại không dám thử.

Hắn đã qua đêm đó muốn lấy chết chuộc tội suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt đem phòng khám bệnh mở đi, hắn đã không còn dám nếm thử sử dụng kỹ năng này, hắn sợ hắn chết, phòng khám bệnh không người truyền xuống.

Sau một hồi lâu.

Ngồi tại mờ tối bên trong đại sảnh Cẩu Y Sinh nhẹ thở dài một tiếng, chậm rãi vê diệt trong tay lóe ra đỏ tươi quang mang tàn thuốc.

Hắn tại trên mạng tìm tới, không có bất kỳ cái gì tin tức tương quan cùng suy đoán.

Có lẽ hắn cả một đời đều không thể chứng thực sở hữu cái này suy đoán có chính xác không, kỹ năng này có lẽ đúng là là người không biết sợ chế tạo riêng, mà hắn hiện tại đã có chút ít sợ.

Hắn đã không dám vung đao.

Hắn lại không muốn chết.

Rất nhanh đèn sáng.

2000 lưu minh bóng đèn tại mộ thất bên trong đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt liền một chỗ bóng ma đều nhìn không thấy, dù là tại mộ viên cái này âm trầm địa phương, cũng có thể cho người sung túc cảm giác an toàn.

Trần Miểu xe nhẹ đường quen khép lại nắp quan tài ở bên trong ngủ hồi lung giác, sau đó tại dưỡng khí không sai biệt lắm không quá đủ thời điểm, lại từ trong quan tài chui ra ngoài chuẩn bị rửa mặt.

Hắn hiện tại đã đối cái này bóng đèn không có quá nhiều oán niệm.

Có thể là quen thuộc.

Cũng có thể là là hắn điểm 3 điểm kháng tính tạo nên tác dụng, hắn thậm chí cảm thấy đến 2000 lưu minh cũng chỉ thường thôi.

Hôm nay lại là một ngày mới.

“Khoảng cách tiếp theo sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ mở ra còn lại —— 27 giờ.”

Đi ra mộ thất Trần Miểu, lệ cũ ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu đếm ngược, sau đó liền duỗi lưng một cái hoạt động một lát thể cốt sau bắt đầu an bài kế hoạch hôm nay.

Hôm nay không có quá nhiều chuyện muốn làm.

Hắn hôm nay chuẩn bị mang Cơ Hầu bọn người đi Phụng Thiên thị bên trong ăn bữa ngon, rất lâu chưa ăn qua dừng lại đứng đắn cơm, mấy ngày nay quá mệt mỏi, không khao hạ ngũ tạng của mình miếu đều cảm giác có lỗi với mình.

Đúng lúc này ——

Hắn bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa rừng cây sau trên mặt cọc gỗ cột kia mấy cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, sững sờ tại nguyên chỗ.

Cơ Hầu tối hôm qua làm thêm giờ?.