Chương 63: “Có loại sớm mở Champagne cảm giác.” 

Chương 63: “Có loại sớm mở Champagne cảm giác.” 

Cách đó không xa những cái kia cọc gỗ lúc này đã ngã trái ngã phải, phía trên cột thi thể từ lâu máu thịt be bét, thậm chí có chút tứ chi rơi vào một bên.

Trời lạnh.

Tới còn không có hư thối, chỉ là nhìn có chút không mỹ quan, hương vị cũng có chút lớn, cũng có rất nhiều vi khuẩn phong hiểm, chủ yếu nhất không kiên nhẫn thao.

Lúc này mới một đêm công phu liền vỡ thành bộ dáng này?

Đem một màn này thu nhập đáy lòng Trần Miểu có một chút đau đầu, xem ra cho Cơ Hầu mua người giả chuyện này cần mau chóng nâng lên hành trình, chỉ là một cái người giả giá cả cũng không tiện nghi, hắn trong túi không có nhiều tiền như vậy.

Hắn hiện tại trong túi chỉ có 17720 tinh tệ cùng chừng mười vạn điểm tín dụng.

Vừa rời giường, không muốn những chuyện phiền lòng này.

Trần Miểu lắc đầu không có lại nghĩ cái này, mà liền lúc này, cách đó không xa Viên Bất Bình mấy người cũng từ trong hầm mộ bò lên đi ra, hiển nhiên cũng tương tự ngủ tỉnh lại, qua loa rửa mặt một phen sau liền chạy tới.

“Miểu ca, buổi sáng tốt lành.”

“Ừm, đi cho những cái kia trên mặt cọc gỗ thi thể thu một chút, lại nhét về trong quan tài.”

“Hiểu rõ!”

Viên Bất Bình sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu, vén tay áo lên liền hướng nơi xa những cái kia cọc gỗ nhanh như chớp chạy tới.

Cũng không lâu lắm.

Cơ Hầu cũng tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng rửa mặt xong đi đến mộ thất bên ngoài, ngồi tại trên bậc thang, nhóm lửa một điếu thuốc đưa vào trong miệng, thần sắc có chút hoảng hốt còn chưa tỉnh ngủ nhìn về phía phương xa nỉ non nói: “Miểu ca, hôm nay có gì an bài?”

“Hôm nay là ngày cuối cùng.”

Trần Miểu chống thủ trượng đứng tại chỗ nói khẽ: “Ngày mai lần này sự kiện lớn liền chính thức mở ra, hôm nay đi ăn bữa ngon, khao khao chính mình, chờ vượt qua lần này sự kiện lớn, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm tốt hơn nhiều.”

“Khao a.”

Cơ Hầu dừng lại một lát sau, vô ý thức hoảng hốt nói: “Có loại sớm mở Champagne cảm giác.”

Mà lúc này, hắn đồng hồ có chút chấn động một cái, cúi đầu mắt nhìn sau mới nhìn hướng Trần Miểu: “Miểu ca, cái kia phó cục trưởng tới, tự mình đến, đã tại Tam Khôi hoang nguyên, cho Miểu ca ngươi đưa đồng hồ tới.”

“Tự mình đến?”

Trần Miểu lông mày gảy nhẹ một chút, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu sau đó mới chống thủ trượng đứng dậy đi ra ngoài: “Ta một người đi xem một chút, các ngươi ở chỗ này chỉnh đốn xuống, chờ ta trở lại, liền tiến thị.”

Đi

Lúc đầu hắn là dự định để Viên Bất Bình đi lấy, nhưng đã vị này phó cục trưởng tự mình đưa tới, đoán chừng là có lời gì muốn nói với hắn.

Cũng không lâu lắm.

Trần Miểu đã nhìn thấy đứng tại Tam Khôi trên cánh đồng hoang một người trung niên nam nhân, sau lưng ngừng lại một chiếc xe cá nhân, không phải hắn đêm trước nhìn thấy kia một chiếc, mà nam nhân này đúng là hắn ngày ấy trên xe nhìn thấy.

Hắn quét mắt bốn phía, sau đó mới trực tiếp đi đến nam nhân cách đó không xa khẽ cười nói: “Buổi sáng tốt lành, cục trưởng.”

Ừm

Đối với Trần Miểu xuất hiện, nam nhân không có quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là đem một cái túi giấy từ trong xe lấy ra ngoài đưa đến Trần Miểu trong tay: “Đây là đồng hồ của ngươi, tin tức đã tất cả đều ghi vào tiến vào, về sau ngươi hộ tịch ngay tại Liên Bang Phụng Thiên thị.”

“Phụng Thiên thị bất kỳ công cộng kiến trúc ngươi cũng có thể thông suốt tiến vào.”

Nhưng ở dừng lại một lát sau, vị này phó cục trưởng vẫn là sắc mặt có chút phức tạp mở ra miệng nói: “Đêm qua người kia là ngươi sao?”

Đêm qua sự kiện kia cũng không có chìm xuống, tại Phụng Thiên thị nhìn không thấy địa phương nhấc lên rất sóng lớn sóng.

Hắn chỉ là Chấp Pháp cục phó cục trưởng, Chấp Pháp cục tại Phụng Thiên thị chủ yếu chức trách là xử lý vụ án giữ gìn trị an, muốn so Sự Kiện cục các ngành, không cách nào biết được quá nhiều tin tức phía trên, nhưng qua nhiều năm như vậy hắn chính trị khứu giác vẫn là nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được Phụng Thiên thị phía dưới có không ít mạch nước ngầm đang cuộn trào, mà đầu nguồn chính là đêm qua hoành không xuất hiện Trần Miểu.

“Khả năng a.”

Trần Miểu lập lờ nước đôi tùy ý đưa ra một đáp án.

“Cho đến trước mắt ta biết tin tức, có mấy nhà thế lực mặc dù không có tra được ngươi cụ thể tin tức, nhưng là đã không sai biệt lắm có thể xác định ngươi là Phụng Thiên thị người địa phương, cái này mấy nhà thế lực đều chuẩn bị mời chào ngươi, khả năng này là tin tức không tốt lắm.”

“Đối với những thế lực này tới nói, nếu như ngươi từ chối bọn hắn mời chào, tỉ lệ lớn bọn hắn sẽ không bỏ mặc một cái khuôn mặt xa lạ một lần nữa khởi thế.”

“Hôm qua thời gian quá gấp, cục trưởng cũng nhận được điều ra hồ sơ kho tra tìm Trần Miểu danh tự mệnh lệnh, rất nhiều người nhìn ta chằm chằm, ta không không xuất thủ liên hệ các ngươi, vì lý do an toàn, cho ngươi hộ khẩu ghi vào đi vào thời điểm danh tự đổi thành trần nhất nước.”

“Dạng này bọn hắn tạm thời không cách nào tại hồ sơ kho tìm tới ngươi tin tức.”

“Đến mức thủ đoạn khác ta liền quản không đến, ta có thể làm được cũng liền chỉ có nhiều như vậy.”

Trước mắt người trung niên này nam nhân sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói, chuyện này phong hiểm nhưng thật ra là có chút lớn, nhưng hắn không thể không làm, Trần Miểu vạn nhất bị phát hiện, hắn nhận lấy cái này 60 khỏa “AI dược hoàn” chuyện cũng liền bạo lộ ra.

Lượng lớn nhận hối lộ + nắm giữ hàng cấm.

Tội danh không nhỏ.

Nhưng cái tội danh này tại dưới đại đa số tình huống, cho dù là bị phát hiện, chỉ cần không có làm lớn chuyện không bị thị dân biết, thông qua một số nhân mạch quan hệ, là có thể nội bộ xử lý, tài sản tịch thu + tạm thời cách chức + nhiều nhất đến mấy năm hoãn thi hành hình phạt.

Chuyện này cũng lật thiên.

Nhưng bây giờ Phụng Thiên thị vô số đại nhân vật, thậm chí ngay cả Phụng Thiên thị thị ban ngành chính phủ cũng đang tìm Trần Miểu, lúc này một khi Trần Miểu bị tìm tới, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nơi này, hắn điểm này phá sự quá trát nhãn.

Tại Phụng Thiên thị bên trong.

Là trên cùng hình phạt, vẫn là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, nhiều khi thường thường liền quyết định bởi ngươi những này bẩn sự tình bị nhiều ít người nhìn thấy.

A

Trần Miểu tiếp nhận đồng hồ loay hoay một chút, sau khi mở máy phát hiện chủ hộ danh tự đúng là trần nhất nước, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía nam nhân trước mắt này cười nói: “Cám ơn, nghĩ đến vẫn rất chu đáo.

Đêm qua thông cáo xác thực cho hắn tạo một chút phiền toái, tuy nói nổi danh phải thừa dịp sớm, nhưng ở không có nhất định thực lực trước đó, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

“Ừm ừm.”

Trung niên nam nhân hít sâu một hơi dừng lại một lát sau mới mở miệng nói: “Chấp Pháp cục đối với người bình thường tới nói là một cái có thực quyền bộ môn, nhưng đối với các ngươi những này siêu phàm giả mà nói, tại xử lý siêu phàm sự kiện thời điểm, Chấp Pháp cục đại đa số thời điểm là lên một cái giữ gìn hiện trường trị an tình huống.”

“Hai ta bây giờ tại một đầu trên chiến tuyến.”

“Chấp Pháp cục phó cục trưởng vị trí này có chút gân gà, không có cách nào giúp ngươi quá nhiều, ta muốn Sự Kiện cục phó cục trưởng vị trí này, vị trí này có rất lớn thực quyền, hơn nữa phó cục trưởng cũng là sẽ trước tiên dẫn đội xuất hiện tại siêu phàm sự kiện, không giống cục trưởng càng nhiều quan tâm chính là phía trên tra hỏi, đối ngươi trợ giúp rất lớn.”

“Ngươi phải giúp ta.”

“Ta muốn lên đi.”

Tại ngày trước trong đêm, dù là Trần Miểu trên xe đem súng miệng đè vào hắn trên trán, nhưng hắn đối Trần Miểu vẫn không có quá lớn e ngại, e ngại bất quá là sau người Xích Gia mà thôi.

Nhưng bây giờ không giống như vậy.

Tại đêm qua một màn kia qua đi, để hắn ý thức được một việc, cái kia chính là Trần Miểu có thể sẽ trở thành hắn chân chính chỗ dựa.

Tại Phụng Thiên thị.

Một cái thực lực cường đại không thể ngăn cản siêu phàm giả, thật là tốt chỗ dựa..