Chương 64:  Loại này người, làm chỗ dựa càng thêm phù hợp bất quá. 

Chương 64:  Loại này người, làm chỗ dựa càng thêm phù hợp bất quá. 

Ta

“Ta cũng không có lớn như vậy năng lực.”

Trần Miểu lắc đầu chuẩn bị cự tuyệt, giúp nâng lên cục trưởng hắn đều là bánh vẽ, huống chi Sự Kiện cục phó cục trưởng, mặc dù lý luận là cùng cấp điều động, nhưng người bình thường đều có thể biết cả hai trong tay thực quyền kém gấp bao nhiêu lần.

Huống chi vị trí kia cũng không phải trống không.

Ngồi người đâu.

Ngươi muốn đến thì đến? Hắn là không có cái kia năng lực, hắn liền một cái lv.3 Thương Thủ mà thôi, đừng quá để mắt hắn.

Có

Người trung niên này nam nhân mắt nhìn bốn phía, mí mắt có chút rủ xuống thanh âm đè thấp nói: “Mong muốn ngồi vào Sự Kiện cục phó cục trưởng vị trí này, cần ba cái điều kiện.”

“Điều kiện thứ nhất, bất luận là loại nào siêu phàm chức nghiệp, nhất định phải đến lv.2 cấp 0.”

“Điều kiện thứ hai, nhất định phải tại Sự Kiện cục bên trong chức 3 năm trở lên, quen thuộc Sự Kiện cục làm việc quá trình.”

“Cái điều kiện thứ ba, thông quan Bí Cảnh cao ốc bên trong cấp E bí cảnh “ba hai một người gỗ” đồng thời đổi mới đương nhiệm Sự Kiện cục phó cục trưởng lưu lại ghi chép.”

“Đang thỏa mãn ba cái này điều kiện tất yếu về sau, lại thêm ta cùng Sự Kiện cục phó cục trưởng là cùng cấp, ta lại đi vận hành xuống, ta liền có thể thuận lý thành chương ngồi vào trên vị trí kia.”

“Ba cái này điều kiện ta trước hai cái điều kiện đều thỏa mãn, ta là lv.21 cấp “Quyền Bá Thiên” trước kia tại Sự Kiện cục cũng dạo qua ba năm, cũng quen thuộc Sự Kiện cục phá án quá trình, chủ yếu chỗ khó chính là cái này cấp E bí cảnh.”

“Mỗi một đời Sự Kiện cục phó cục trưởng nhất định phải thỏa mãn một cái nhất định phải điều kiện, chính là đổi mới đời trước thông quan ghi chép.”

“Một cái đơn giản Boss bí cảnh,  Boss tại quay đầu lúc là vô địch, người chơi cần tránh né công kích, cần tại Boss xoay người sang chỗ khác lúc nhanh chóng công kích, lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết cái này Boss.”

“Bên trên một làm Phó cục trưởng thông quan ghi chép là, 7 điểm năm mươi tám giây.”

“Cái này một làm Phó cục trưởng thông quan ghi chép là, 4 điểm hai mươi mốt giây.”

“Cái này làm Phó cục trưởng là “đạo tặc” chức nghiệp, một mực quấn tại Boss sau lưng, đao sống đao đâm bị thương hại gấp bội tổn thương cực cao, ta đi vụng trộm thử qua, ta tốt nhất ghi chép là 9 điểm ba mươi mốt giây.”

“Cái này bí cảnh dựa vào ta là không cách nào hoàn thành.”

“Nếu có Miểu ca trợ giúp của ngươi, kia những vấn đề này đều đem không là vấn đề, ta có thể thuận lợi ngồi tại Sự Kiện cục phó cục trưởng trên vị trí này, đến lúc đó hai người chúng ta chỗ tốt đều vô lượng.”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại trầm mặc một lát sau, mới nhíu mày nói: “Đó là cái hai người bí cảnh?”

“Không phải, một mình bí cảnh.”

“Kia ngươi nói lông gà đâu, ta thế nào đi vào?”

“Ta có cái đặc thù đạo cụ.”

Thấy Trần Miểu giống như có chút nhả ra, người trung niên này nam nhân vội vàng từ trong ngực móc ra một cái nhìn giống Ba Bỉ Oa Oa đạo cụ, cũng đem mặt bảng cống hiến ra đến.

“Đạo cụ tên”: Búp bê nguyền rủa.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể đối cái này bé con không ngừng duy trì liên tục công kích, cái ngọc bài này sẽ đem trong vòng một phút thu được công kích tất cả đều hấp thu tiến bé con không gian thể nội, lần nữa kích hoạt đạo cụ, những công kích này đem y nguyên từ trong không gian bắn ngược đi ra, trọng kích địch nhân.

“Đạo cụ hạn chế”: Đạo cụ này chỉ có thể tại hoàn cảnh ổn định hạ sử dụng, không cách nào tại hỗn loạn trong quá trình chiến đấu sử dụng, sẽ có bạo tạc phong hiểm, lại sử dụng một lần sau liền sẽ nát luyện không cách nào sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Bla bla, bla bla, nguyền rủa ngươi a.”

Trần Miểu chống thủ trượng đứng tại chỗ sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía trước mặt cái này mặt bảng không có nói chuyện, thần kỳ đạo cụ, có cái này đạo cụ xác thực có thể giúp được cái này phó cục trưởng, chứa đựng hắn một phút đồng hồ hỏa lực, trong nháy mắt bạo phát đi ra, đối với một cái cấp E bí cảnh Boss cơ hồ là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Dù là cái này Boss khó đánh một chút, cũng đầy đủ.

Nhìn giống như hắn xác thực có thể giúp được phó cục trưởng.

Chỉ là hắn giống như không có cái gì quá tốt lý do muốn giúp, nghe xong nửa ngày chỉ nghe được sau khi thành công đối phương chỗ tốt, không nghe thấy hắn.

Nhưng mà ——

Cái này Chấp Pháp cục phó cục trưởng cũng là cực kì gọn gàng mà linh hoạt, tại chỗ hai đầu gối quỳ xuống, ở trong vùng hoang dã mặt hướng Trần Miểu dập đầu khấu đầu.

“Nói ra không sợ Miểu ca trò cười.”

“Chu mỗ phiêu linh nửa đời, cả đời vô số ngăn trở cực khổ, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, cùng nhau đi tới bước đi liên tục khó khăn.”

“Công nếu không vứt bỏ, sâu nguyện bái làm nghĩa phụ.”

“Chỉ cần nghĩa phụ giúp ta lần này, đợi ta ngồi tại Sự Kiện cục phó cục trưởng trên vị trí này về sau, ta có thể cam đoan ba điểm.”

“Điểm thứ nhất, nội bộ chính phủ bất kỳ ta có thể tiếp xúc đến liên quan tới đặc thù sự kiện tin tức, ta đều sẽ trước tiên nói cho nghĩa phụ ngươi, để nghĩa phụ ngươi sẽ không bỏ qua cơ duyên.”

“Điểm thứ hai, nghĩa phụ ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất chính là bên trong không có người, vạn nhất có người muốn động ngươi, ngươi cũng không biết là người nào muốn động ngươi.”

“Điểm thứ ba, Sự Kiện cục sẽ xử lý rất nhiều đặc thù sự kiện, mà chỉ cần là đặc thù sự kiện liền có rất nhiều chất béo, chỉ cần nghĩa phụ sớm trình diện, những này chất béo có nghĩa phụ một phần.”

“Xem như lễ gặp mặt ——”

“Đây là “Cao Bắc thị” ghen tị tổ chức tất cả mấy ngày nay ẩn núp tiến Phụng Thiên thị cụ thể nhân viên cùng danh sách, bọn hắn Đại đương gia cùng Nhị đương gia cùng đi, có thể là phải hướng nghĩa phụ ngươi trả thù.”

“Cái này u trong mâm là ta mấy năm nay đến nay tham ô chứng cứ, một khi tiết lộ ra ngoài, ta trên cơ bản lật không nổi thân.”

“Nơi này còn có 60 khỏa “AI dược hoàn” đồng dạng là bái kiến nghĩa phụ lễ gặp mặt.”

“.”

Cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt.

Cái này tên là Chu Thâm Chấp Pháp cục phó cục trưởng, cơ hồ là một nháy mắt giống như bắn liên thanh đồng dạng nói một tràng lời nói, hai đầu gối quỳ trên mặt đất cực kỳ thành khẩn.

Tại buổi sáng hôm nay.

Hắn nhận được một tin tức, Xích Gia đang đánh nghe Trần Miểu người này, chuẩn bị đem nó hút vào Xích Gia, có thể Trần Miểu trước đó thế nhưng là thông qua Xích Gia tiểu công chúa truyền lời nói, hắn vẫn cho là Trần Miểu là Xích Gia người bên kia.

Hiện tại xem ra, Trần Miểu căn bản không phải Xích Gia người, mà là một cái quan hệ xã hội đơn giản lại thực lực cường đại siêu phàm giả.

Loại này người, làm chỗ dựa càng thêm phù hợp bất quá.

Không cần lo lắng cho mình cái nào đối thủ một mất một còn là Trần Miểu người, cũng không cần lo lắng cho mình bị xem như quân cờ vứt bỏ, Trần Miểu trong tay chỉ có hắn một con cờ, cũng không cần lo lắng cho mình ở gia tộc quyền lực vòng xoáy bên trong bị cuốn vào trở thành vật hi sinh, Trần Miểu là độc đoán, không có người có thể làm nhiễu lựa chọn của hắn.

Tại biết được đây hết thảy sau, những năm gần đây một mực kiềm chế tại ý nghĩ trong lòng bắt đầu không cầm được cuồn cuộn, từ khi ba năm trước đây cạnh tranh Sự Kiện cục phó cục trưởng thất bại về sau, hắn liền lại không mặt mũi lưu tại Sự Kiện cục, sự kiện kia để hắn sau lưng bị không ít người chế giễu.

Những năm này hắn cũng một mực tại tìm chỗ dựa, đang cùng người.

Chỉ là không ai có thể giúp hắn.

“Đánh vỡ bên trên một làm Phó cục trưởng ghi chép” đây là Sự Kiện cục phó cục trưởng tiền nhiệm trước đó nhất định phải thỏa mãn điều kiện, Liên Bang đương kim thống lĩnh quyết định quy củ, không người dám vượt qua.

Nhưng Trần Miểu có thể.

Hắn không phải tìm không thấy cái khác giống nhau thực lực cường đại siêu phàm giả, chỉ là những người kia quan hệ xã hội quá phức tạp đi, hắn không cách nào khẳng định đối phương có thể hay không chuyển tay liền cho chuyện này tiết lộ ra ngoài, cùng ngược lại là muốn tay bẩn, làm gì còn phải một lần nữa tìm người tay bẩn, Trần Miểu nơi này đã bẩn qua, lại bẩn một lần cũng không có ảnh hưởng gì.

“.”

Trần Miểu nhìn về phía Chu Thâm nâng ở giữa không trung chứa “AI dược hoàn” cái kia quen thuộc cái hộp nhỏ, trong lúc nhất thời trầm mặc có chút không biết nên nói cái gì.

Lấy lễ hoàn lễ?

Cái này cùng cầm đối phương chúc tết đưa tới lễ, ngày thứ hai lại chúc tết đưa trở về có thập khác nhau?

Hơn nữa ngươi cái này nghĩa phụ có phải hay không kêu quá thuận miệng một chút?.