Chương 65: “Bọn giặc làm việc!” 

Chương 65: “Bọn giặc làm việc!” 

“.”

Trần Miểu nhìn về phía quỳ gối trước mặt Chu Thâm không có nói chuyện, chỉ là tiếp nhận đối phương đưa tới cái kia cấp E đạo cụ “búp bê nguyền rủa” cùng kia 60 khỏa “AI dược hoàn” nhét vào trong ngực, dừng lại một lát sau mới mở miệng nói.

“Ừm, ta đã biết.”

“Ngươi về trước đi, muộn chút cho ngươi tin tức.”

Tốt

Chu Thâm cũng không nói nhiều, mà là trùng điệp lại dập đầu một đầu sau, đứng dậy đi đến sau lưng xe cá nhân một cước chân ga đi xa, có thể nói Chu Thâm đã đem vị trí của mình đặt ở cực thấp, hợp tác còn không có đàm luận thành, trước tiên đem tử huyệt của mình đưa cho Trần Miểu.

Cái kia chứa Chu Thâm những năm gần đây nhận hối lộ ghi chép u bàn.

Chỉ cần cái đồ chơi này tuôn ra đi, Chu Thâm là khẳng định lật không nổi thân.

Dù là Trần Miểu không đáp ứng chuyện này, có vật này nơi tay, Chu Thâm về sau tại hắn nơi này, cũng phải hắn bảo làm gì thì làm cái đó.

Tại Chu Thâm sau khi đi.

Hắn đem cái này u bàn cắm đến đồng hồ tiếp lời bên trên, rất nhanh mười mấy cái video liền hình chiếu ở giữa không trung, lần lượt ấn mở về sau làm hắn ngoài ý muốn chính là, trong này cũng không phải là Chu Thâm chính mình thu hối lúc video.

Mà là lấy Chu Thâm là nhân vật nam chính, bốn năm cái khác biệt nữ nhân làm nhân vật chính, mười cái động tác phim bom tấn.

Ừm

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, nhất thời có chút nghi hoặc cái này Chu Thâm có phải hay không cho sai u bàn, cái đồ chơi này mặc dù cũng tương đối mẫn cảm, nhưng lại không thể làm thành tử huyệt, hiện tại chơi gái đã hợp pháp, mặc dù thân làm Chấp Pháp cục phó cục trưởng sinh hoạt như thế không bị kiềm chế, truyền đi sẽ không dễ nghe, nhưng đối bản thân lại không có quá lớn ảnh hưởng.

Nhiều lắm là thanh danh bị hao tổn mà thôi.

Nhưng rất nhanh.

Hắn chú ý tới những này nhân vật nữ chính giống như đều có chút quen mắt, giống như tại trên báo chí gặp qua.

Hắn trí nhớ rất tốt.

Trầm tư một lát sau hắn chưa từng sự tình không gian bên trong móc ra một đống lớn báo chí, nhìn về phía trên báo chí đầu đề ảnh chụp bắt đầu bắt đầu so sánh.

Nữ nhân này không nhìn lầm hẳn là Phụng Thiên thị lớn nhất bang phái một trong “Hắc Thủ bang” Tam đương gia nữ nhân.

Nữ nhân kia hẳn là Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ bên trong, cục xây dựng cục trưởng tình nhân.

Cuối cùng mấy cái này trong video tiếu yếp như hoa nữ nhân hẳn là, Phụng Thiên thị “Thu Chí thương hội” đại cổ đông tiểu di.

“.”

“.”

Tại lần lượt so sánh xong sau, Trần Miểu lần nữa rơi vào trầm mặc, hắn cuối cùng biết Chu Thâm nói mình có chút nhân mạch là người nào mạch, cái này hắc bạch thương ba đạo giao thiệp tất cả ở chỗ này, thứ này cũng là có thể làm mệnh môn, một khi tiết lộ ra ngoài, cái này Chu Thâm đừng nói bảo trụ chính mình chức vị, mệnh đều lưu không được.

Hắn cố gắng trong đầu hồi ức vừa rồi Chu Thâm hình thể cùng dung mạo.

Cũng không đẹp trai a.

Trung niên nam nhân tiêu chuẩn bụng bia, nhàn nhã áo sơmi nhét vào ống quần bên trong đồng thời, lộ ra một đầu không có logo dây lưng, dung mạo cũng là thường thường không có gì lạ, mà trong video những nữ nhân kia xem xét cũng không phải là bị cưỡng bách.

Hơn nữa lẫn nhau quen biết.

Giống như bằng lòng mấy người cùng một chỗ chung hầu Chu Thâm như thế, thế nhưng là đây cũng là vì cái gì đây?

Hắn không hiểu, hiện tại xem ra Chu Thâm ngay từ đầu nói đây là chính mình thu hối chứng cứ, đoán chừng là không tốt lắm ý tứ trương đến mở miệng?

Trần Miểu về tới mộ viên.

Nhìn về phía đã thu thập xong Cơ Hầu một đoàn người, Cơ Hầu càng là đang liều mạng đối với cắm trên mặt đất cọc gỗ vung quyền, coi như hắn khuyên Cơ Hầu không cần vội vã như vậy tại cầu thành thời điểm, Cơ Hầu nói mình là vì tiêu hao nhiều hơn một ít thể lực, đợi thật lâu một lát ăn càng nhiều điểm.

Hắn liền không có nói tiếp.

Một đoàn người cứ như vậy trùng trùng điệp điệp đi ra mộ viên đi vào trên đường lớn, sau đó kêu mấy xe taxi sau một trước một sau hướng nội thành lái đi.

Đến mua xe.

Trần Miểu ngồi tại xe taxi tay lái phụ nhìn về phía ngoài cửa sổ, có chút thất thần nội tâm nghĩ đến, bằng không mỗi lần đi ra ngoài cũng không tiện, mua xe tải a, một cái xe tải có thể cho tất cả mọi người kéo vào đi.

Chỉ là mua một cái cũng quá đắt, nếu không vẫn là đoạt một cái a, chỉ là đoạt muốn làm sao sang tên bên trên bài tiến nội thành không bị người tra đâu.

Phụng Thiên thị, có rất nhiều thế lực không nhỏ.

Tỉ như “Xích Gia” “Thu Chí thương hội” lại tỉ như “Hắc Thủ bang” mỗi cái thế lực cơ hồ cũng có thể tại Phụng Thiên thị diễu võ giương oai tồn tại, nhưng từ đầu đến cuối Phụng Thiên thị chỉ có một cái thế lực đứng tại đỉnh cao nhất.

Chính là Phụng Thiên thị chính phủ.

Tiểu đả tiểu nháo có lẽ không ai quản ngươi, thật sự gây chuyện lớn, hắn không thể có thể đỡ nổi Phụng Thiên thị chính phủ đại thế nghiền ép, qua nhiều năm như vậy nội tình, nghiền ép hắn một cái lv. Cấp 3 Thương Thủ, không nên quá đơn giản.

“Viên Bất Bình, đi.”

Rất nhanh, tại Phụng Thiên thị xuống xe Trần Miểu nhìn thấy một nhà miễn phí thêm mì nhà kia tiệm mì, hắn cùng Cơ Hầu ở chỗ này nếm qua mặt, lần đó bị Chu Nhất Minh cắt ngang, không đưa tiền liền đi, lần này vừa vặn đi ngang qua.

“Đi kết hai phần tiền mì, chúng ta lần trước ăn xong có việc đi không đưa.”

“Rõ ràng.”

Viên Bất Bình rất là vui vẻ liền một đường chạy chậm hướng tiệm mì chạy tới, tại lão bản mộng bức dưới tình huống thanh toán hai bát mì tiền.

Sau đó.

Trần Miểu mới mang theo Cơ Hầu đám người đi tới một nhà trang trí cũng không tệ lắm yến hội sảnh, suy nghĩ trong chốc lát nợ bí mật hộ bên trong số dư còn lại, cũng không tốn nhiều ít sau, mới nhanh chân đi đi vào: “Đi, khao các huynh đệ dừng lại.”

“Trong khoảng thời gian này vất vả.”

Tiệm cơm trong hành lang.

Trần Miểu một đoàn người ngồi bốn năm cái bàn tròn lớn, mỗi người trên mặt bàn bày mua vô số thức ăn cùng một chút bia, mỗi người đều hào hứng cực cao không ngừng tâm tình lấy.

Viên Bất Bình thì là cùng Cơ Hầu Trần Miểu hai người đơn độc một bàn.

Lúc này Viên Bất Bình bưng ly rượu lên đưa đến bên miệng, nhìn về phía ngồi tại trên bàn của hắn huynh đệ mình, sắc mặt cảm khái không biết rõ đang suy nghĩ gì, không biết rõ vì cái gì, rõ ràng tất cả mọi người cùng Miểu ca lăn lộn, nhưng hắn lại cảm giác nhiều chút cùng trước kia cảm giác không giống nhau, giống như địa vị của mình cao hơn.

Hơn nữa sinh hoạt giống như cũng càng tưới nhuần.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn càng không phải là hương vị, hắn hiện tại có chút bức thiết muốn vì Miểu ca làm chút gì, để cho Miểu ca biết mình tiền không có phí công hoa, hắn sờ lên trong lồng ngực của mình Thompson súng tiểu liên, bắt đầu huyễn tưởng vạn nhất có giặc cướp bỗng nhiên xuất hiện, hắn tốt đứng ra bảo hộ Miểu ca.

Chỉ là rất nhanh hắn liền bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười.

Nào có giặc cướp sẽ đến một nhà tiệm cơm cướp bóc.

Nhưng một giây sau ——

Bành

Tiệm cơm đại sảnh cửa thủy tinh đột nhiên cùng nhau nổ tung.

Ngay sau đó liền trông thấy một đám mặc áo đen, dùng khăn vuông che khuất khuôn mặt nam nhân vọt vào, cầm đầu nam nhân kia có thể rõ ràng nhìn tuổi tác không lớn, lúc này hốc mắt đỏ bừng tràn đầy tơ máu quát ầm lên.

“Bọn giặc làm việc!”

“Không thương tổn bất kỳ nhân tính mệnh, tất cả đều thối lui, những người cản đường chết!”

Những người này nam nhân có trong tay người mang theo súng ống, có trong tay người mang theo đại đao, còn có đi theo phía sau Thuật sĩ bảo bảo, thoạt nhìn là từ một đám siêu phàm giả tạo thành đội ngũ, chỉ là tuổi tác phổ biến cũng không lớn dáng vẻ.

“Nãi nãi!”

Viên Bất Bình trong mắt lóe ra cực hạn vẻ hưng phấn, lúc này liền phải đứng dậy cũng chuẩn bị móc ra Thompson bắt đầu bắn phá, đây chính là đưa tới cửa công lao, hắn cái này rầu rỉ những ngày này không có gì có thể lấy cơ hội biểu hiện đâu.

Cơ hội này liền đưa tới cửa.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy rút súng lúc, Trần Miểu đè xuống bờ vai của hắn, tùy ý mắt nhìn người đi đường này, nói khẽ: “Tiếp tục ăn cơm.”.