Chương 66: “Nhà này tràng tử thế nào?” 

Chương 66: “Nhà này tràng tử thế nào?” 

Mà cái khác bàn người thấy Viên Bất Bình bị đè xuống, vừa mới chuẩn bị đứng dậy lại ngồi về trên vị trí của mình, chỉ là ánh mắt lại nhìn chằm chằm xông vào khách sạn cái đám kia người.

Lúc này.

Nhóm này đạo tặc cũng chú ý tới Trần Miểu một đoàn người.

Thật sự là Trần Miểu bọn người một nhóm quá chớp mắt, thống nhất trang phục, còn có đơn độc ngồi tại một cái trên bàn Cơ Hầu cùng Trần Miểu Viên Bất Bình bọn người, nhìn liền biết không phải là chút người tốt lành gì.

Mà những này đạo tặc bên trong cầm đầu nam nhân trẻ tuổi hiển nhiên trong kế hoạch không có Trần Miểu một đoàn người, hơi sững sờ, mới hai tay ôm quyền mặt hướng Trần Miểu bọn người bái khàn giọng nói:

“Tại hạ bọn giặc đầu nhi, mọi người gọi ta nấm đầu khỉ.”

“Hôm nay tới bàn bạc việc tư, như có quấy rầy vạn phần tạ lỗi, chúng ta đi lên tìm người, rất nhanh liền đi.”

“Còn mời chư vị đại ca tạo thuận lợi.”

Hiển nhiên cái này bọn giặc cũng lo lắng Trần Miểu bọn người bỗng nhiên ra tay, sẽ đánh loạn kế hoạch của bọn hắn.

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là tiếp tục cúi đầu ăn cơm của mình, dường như cái gì đều không nghe thấy đồng dạng.

Mà những này đạo tặc cũng không dừng lại, lúc này liền xông lên tiệm cơm lầu hai, cũng không lâu lắm liền dẫn một cái mặt mũi tràn đầy sợ hãi khóc nước mắt mang mưa mặc áo cưới nữ nhân chạy xuống tới, cửa ra vào mấy chiếc chẳng biết lúc nào xuất hiện xe van, trước tiên rộng mở cửa xe.

Đến vô ảnh, đi vô tung.

Người đi đường này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ đem đi một cái như hoa như ngọc vừa còn tại kết hôn đại cô nương, cùng vô cùng lo lắng vọt tới tiệm cơm cửa ra vào mặt mũi tràn đầy lo lắng phụ mẫu hai người, a đúng rồi, bên cạnh còn đứng lấy một người mặc tân lang mãn tang mặt âm trầm nam nhân trẻ tuổi.

Nhìn, hẳn là vừa ra cướp cô dâu tiết mục.

“Bắt cóc sao?”

Cơ Hầu cầm lấy trên bàn hai bát cơm chụp tới một bàn đồ ăn bên trên, bưng lên mâm thức ăn liền điên cuồng hướng trong miệng đào đi, nhanh chóng mấy ngụm lớn nhấm nuốt xong, mới vui sướng ợ một cái nhìn về phía đứng ở của tiệm cơm một đống lớn sắc mặt lo lắng mọi người tùy ý nói: “Đầu năm nay bắt cóc đều như thế quang minh chính đại sao?”

“Giữa ban ngày, nhiều như vậy camera, nhiều như vậy người chứng kiến.”

“Hơn nữa đối phương rõ ràng không phải ngẫu nhiên gây án, mục tiêu rất rõ ràng, điều tra nữ nhân này quan hệ xã hội, rất dễ dàng liền cho những này đạo tặc bắt tiến vào.”

“Huống chi những người này thậm chí đều tự bộc danh hào.”

“Khó mà nói.”

Trần Miểu lắc đầu tựa lưng vào ghế ngồi, buông xuống đôi đũa trong tay tùy ý nói: “Những người này rõ ràng đều là tân thủ, làm việc một chút điều lệ đều không có, nếu như không phải chỗ dựa rất cứng, ta cũng chỉ có thể nói những người này đơn thuần không sợ chết.”

Mà đúng lúc này ——

Chấp Pháp cục khoan thai tới chậm, bắt đầu khống chế hiện trường, cũng tìm kiếm người chứng kiến.

Trần Miểu không muốn nhiều chuyện, tại Chấp Pháp cục đến trước đó, liền dẫn Cơ Hầu bọn người dẫn đầu rời đi.

Cổ nhân nói: “Cơm nước no nê nghĩ dâm dục.”

Cổ nhân nói đối.

Bữa cơm này ăn hắn 6000 nhiều điểm tín dụng, tỉ suất chi phí - hiệu quả coi như không tệ, món ăn hương vị đều rất tốt, còn có chân nhân kịch có thể nhìn.

Sau mười lăm phút.

Trần Miểu mang theo Cơ Hầu bọn người thoáng hiện đến một nhà tên là “trời đêm đường” độc tòa nhà kiến trúc trước mặt.

Mặc dù tên là trời đêm đường.

Nhưng ban ngày cũng cực kỳ náo nhiệt, lúc này không ít người tại cửa tiệm ra ra vào vào, mà tại mặt tiền cửa hàng cửa ra vào hai bên thủy tinh màn tường đằng sau, thì là đều đứng lấy hai cái quần áo bại lộ mê người cô nương, đang không ngừng hướng người qua đường liếc mắt đưa tình cú sốc nhiệt vũ.

“Cái này”

Cơ Hầu thầm nuốt nước miếng, nội tâm có chút thấp thỏm mở miệng nói: “Cái này cái này không được đâu?”

Hắn cho tới bây giờ chưa từng tới loại địa phương này, đời này hắn cho tới bây giờ không có sờ qua nữ nhân tay, lần thứ nhất sờ nữ nhân tay vẫn là ở trong mơ, không có tiền đến đều là tiếp theo, chủ yếu là hắn cũng không dám đến.

“Chim non a?”

Trần Miểu quét mắt Cơ Hầu, nội tâm có chút âm thầm do dự, hắn ghét nhất mang chim non tới chỗ như thế, những này chim non mẹ nó thường thường đều sẽ yêu phục vụ chính mình kỹ sư, khuyên như thế nào cũng khuyên không nghe, cùng đầu óc mẹ nó nước vào như thế.

Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng Viên Bất Bình bọn người vẻ mặt giống như nhau, mặt không thay đổi trầm mặc một lát sau khàn giọng nói: “Các ngươi sẽ không cũng là a?”

Ách

Viên Bất Bình có chút lúng túng cúi đầu xuống, tiếng như ruồi giống như nhỏ bé: “Ngang, chúng ta đều là.”

Ai

Trần Miểu nghe vậy không khỏi thở dài: “Một đống hơn hai mươi tuổi huyết khí phương cương tiểu tử, các ngươi cũng là đủ có thể nhịn, đi thôi, hôm nay xa xỉ một thanh, mang các ngươi đi vào mở một chút ăn mặn.”

“Liền sống như thế mấy chục năm, cái này không phải chơi kia không chơi, còn sống có cái gì sức lực.”

Mà lúc này, đứng tại cửa ra vào nữ quản lý đã sớm chú ý tới Trần Miểu đoàn người này, uốn éo cái mông nện bước bước chân mèo liền đi tới, dừng ở Trần Miểu trước mặt, ánh mắt như nước long lanh tràn đầy dịu dàng: “Vị đại ca này, muốn làm sao chơi đâu.”

Làm bọn hắn một nghề này.

Nhãn lực kình là nhất định phải có, nhận ra ở giữa đoàn người ai là đầu nhi, đây là kiến thức cơ bản.

“Mang mấy người bọn hắn tìm bao lớn ở giữa nhiều làm chút muội tử mở chân không trận, không cần loại kia âm u đầy tử khí, bọn hắn đều là chim non, đến điểm chơi đến họp khống tràng điều động bầu không khí.”

“Tìm cho ta bọc nhỏ ở giữa làm tuyển tú.”

“Chính ta tuyển.”

“Ta thích thân cao chân dài làn da trắng.”

“Hiểu rõ!”

Nữ quản lý nghe vậy nhãn tình sáng lên, cái này rõ ràng chính là sẽ chơi chủ, chỉ là không biết rõ trước kia là tại cái nào tràng tử chơi, có chút lạ mắt, lần này nếu như phục vụ đúng chỗ, cái này về sau không phải liền là bọn hắn cố định hộ khách a.

Cái này xem như nàng công trạng.

Hai giờ sau.

Kết thúc tất cả Trần Miểu bọc lấy áo choàng tắm nằm ở trên giường, nhìn về phía đẩy cửa vào Chu Thâm, đốt một điếu thuốc đưa vào bên miệng tùy ý nói: “Thế nào, chơi còn vui vẻ sao?”

“Ngươi nói chuyện kia ta đáp ứng.”

“Ba ngày sau, ta đem cái kia đạo cụ trả lại cho ngươi, kế tiếp liền dựa vào chính ngươi đi thao tác.”

“Rõ ràng, đa tạ nghĩa phụ.”

Đẩy cửa vào Chu Thâm đứng tại cửa ra vào dừng lại sau một lúc lâu, mới thấp giọng nói: “Hôm nay “Túy Phong lâu” khách sạn trận kia vụ án bắt cóc kiện nghĩa phụ ngươi tại hiện trường, cái này vụ án ta tạm thời đè xuống, không có đi tra.”

“Muốn tiếp tục tra sao?”

“Tiếp tục tra a, cái này vụ án cùng chúng ta không sao cả, bình thường tra liền tốt, mặt khác ——”

Trần Miểu cầm lấy đầu giường hộp thuốc lá móc ra một điếu thuốc ném cho đứng tại cửa ra vào Chu Thâm: “Không cần gọi ta nghĩa phụ, ta không có thu nhi tử yêu thích, bình thường gọi Miểu ca là được, nhà này tràng tử thế nào?”

“Rất tốt, cô nương đều thật không tệ.”

“Ta muốn cái này trận.”

“.”

Chu Thâm hơi sững sờ, sau đó đầu cùng trống lúc lắc đồng dạng lắc lên: “Miểu ca đây nhất định là không được, đó căn bản không đùa, tại Phụng Thiên thị thậm chí toàn bộ Liên Bang, cơ hồ tất cả phong nguyệt nơi chốn đều là Liên Bang thẳng doanh.”

“Người ngoài căn bản không chen vào lọt tay.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu tùy ý nói: “Dù là hắn nhà này liên quan cược cùng bán ra vi phạm lệnh cấm dược vật “AI dược hoàn” cũng không quan hệ sao?”

“Cái này nhiều lắm thì không tuân quy củ, nhưng người ngoài vẫn là rất khó nhúng tay.”

“Có thể theo ta được biết, tiệm này sẽ định kỳ cho phụ cận bang phái một chút chất béo.”

“Này cũng xác thực, thẳng doanh về thẳng doanh, lợi nhuận vẫn là đến làm cho điểm ra đi.”

“Điểm này chất béo ta muốn.”

“Khó.” Chu Thâm do dự trong chốc lát mới tiếp tục nói: “Hơn nữa ta gần đây nhận được một cái tin tức ngầm, Liên Bang nghiên cứu phát minh đi sau hiện trải qua một chút thủ đoạn, cái này dược hoàn có thể khiến người trong giấc mộng, tăng lên chính mình kỹ năng độ thuần thục.”

“Nghe nói không ít người có quyền thế, đều tại dùng “AI dược hoàn” trong giấc mộng tăng lên chính mình kỹ năng độ thuần thục.”

“Miểu ca ngươi nói những này chỗ bẩn đều có thể lớn có thể nhỏ, dính đến Liên Bang thẳng doanh, khẳng định chỉ có thể nhỏ, chuyện chỉ cần một nhỏ, chậm rãi liền không, không phải không có gì chính là người không.”.