Chương 67: “Dù sao vẫn còn con nít.” 

Chương 67: “Dù sao vẫn còn con nít.” 

“Dùng AI dược hoàn tăng lên kỹ năng độ thuần thục?”

Trần Miểu híp mắt lại không có nói chuyện, cái này nghe có điểm giống là treo máy tu luyện a, phục dụng AI dược hoàn tiến vào trong lúc ngủ mơ, cũng sẽ không ảnh hưởng giấc ngủ chất lượng, tựa như làm một đêm thanh tỉnh mộng như thế, tỉnh về sau ngoại trừ có quá lớn hoảng hốt cảm giác, không có quá lớn thiếu hụt.

Liên tục hai ba ngày không có vấn đề quá lớn.

Chỉ cần không liên tục một tháng hai tháng, thân thể người là sẽ không xảy ra vấn đề.

Hơn nữa trọng yếu nhất là, ở trong giấc mộng, bất kỳ cái gì sự vật nhất niệm mà lên, có thể thỏa mãn một chút tương đối hà khắc kỹ năng hoàn cảnh huấn luyện.

“Vật này ngươi có thể làm đến?”

“Tạm thời không lấy được, tin tức này ta cũng chỉ là nghe nói, còn không xác định nguồn tin tức có chính xác không.”

Chu Thâm lắc đầu: “Bất quá ngươi nói bãi này chuyện, ta mau chóng giúp ngươi nghe ngóng tốt, bãi này mỗi tháng đều sẽ phụ cận một bang phái chút chất béo, đến bãi bình một chút Liên Bang không tốt lắm ra tay chuyện, bẩn bang phái chi thủ, bảo đảm Liên Bang mặt mũi.”

“Cụ thể cái nào bang phái, khối này không phải Tây Tam Chấp Pháp cục khu quản hạt, ta không rõ ràng, ta sau khi trở về sai người hỏi một chút.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, chỉ là khoát tay ra hiệu Chu Thâm có thể lui đi, sau đó mới trùm khăn tắm nằm ở trên giường không có nói chuyện, mà là an tâm hưởng thụ này nháy mắt an bình.

Hắn tắm rửa một cái, làm đơn giản xoa bóp.

Không có làm những chuyện khác.

Hắn sợ trúng chiêu.

Làm Trần Miểu bọn người đạp vào về nhà con đường thời điểm, sắc trời đã tối xuống, trong thành thị sáng lên vô số đèn nê ông, để cả tòa thành thị lộ ra rất có phồn hoa, dù là Phụng Thiên thị tại toàn bộ Liên Bang không tính một cái có địa vị thành thị.

Nhưng nhìn cũng không tính chênh lệch.

Lần này về nhà Viên Bất Bình bọn người mua sắm không ít công cụ, chuẩn bị trở về mộ địa về sau liền mở ra chính mình thành dưới đất kế hoạch, đã Miểu ca đều cho phép, hắn tự nhiên cũng không phải chỉ là để nói một chút mà thôi.

Một đoàn người chậm rãi lấy trở lại mộ viên.

Trên đường đi, Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn người tại hưng phấn kể ra hôm nay chân không trận niềm vui thú, nhiều như thế một lần, đề tài của bọn họ cũng biến thành càng nhiều hơn, quan hệ dường như cũng thân cận một chút.

Chỉ là ——

Tại sắp tiến vào mộ viên thời điểm, mộ viên cửa ra vào trong phòng an ninh cái kia như thường ngày xem tivi cơ lão đầu bỗng nhiên thanh âm khàn giọng mở ra miệng nói: “Các ngươi biết ta vì cái gì có thể sống đến bây giờ sao?”

Thanh âm có chút chói tai, mặc dù rất giống tại cùng bọn hắn nói chuyện, chỉ là không ngẩng đầu dáng vẻ lại hình như là nói một mình.

Đây là Trần Miểu lần đầu tiên nghe thấy lão đầu này nói chuyện, ánh mắt có chút nheo lại ngừng bước chân, chống thủ trượng nghiêng người nhìn về phía trong phòng an ninh cái kia thân thể gù lưng lão đầu, thân thể nghiêng về phía trước nói khẽ: “Lão tiên sinh còn mời chỉ giáo.”

Trải qua những ngày này ở chung, hắn đã sớm tại trong đáy lòng cho rằng lão đầu này không tầm thường.

Nhưng lão đầu này thoạt nhìn không có cái gì địch ý, hắn cũng không có tiến lên tìm hiểu gì gì đó, miễn cho cho mình bị đến phiền toái không cần thiết, chỉ là lần này chẳng biết tại sao bỗng nhiên mở miệng.

Ngay cả đứng ở một bên Cơ Hầu cũng có chút kinh ngạc, mặc dù hắn lần trước là cùng lão đầu này sau khi nói qua, mới lấy tại mộ viên vào ở, nhưng lúc đó lão đầu này căn bản không có nói chuyện, chỉ là khoát tay áo ra hiệu hắn tùy tiện làm, đây là hắn lần đầu tiên nghe được lão đầu nói chuyện.

Thanh âm thật là khó nghe a.

Tựa như dùng móng tay phá thủy tinh thanh âm, tại thấp kém loa phóng thanh bên trong thanh âm đặt vào lớn nhất truyền phát ra như thế.

Cơ Hầu nhịn không được thân thể run một cái, cảm giác có chút không thoải mái.

Đây là hôm nay run lần thứ hai.

Mà ngồi ở trong phòng an ninh lão đầu kia thì là không có để ý Trần Miểu đám người phản ứng, tiếp tục mắt không chớp nhìn chằm chằm TV, đục ngầu trong con mắt tràn đầy mỏi mệt khàn giọng nói: “Cực kỳ lâu trước kia, ta có một cái cừu gia.”

“Ẩn nhẫn mười năm, ta tại vô số trong bí cảnh trở về từ cõi chết sau rốt cục trở nên mạnh mẽ, cuối cùng tại một ngày mang theo khăn trùm đầu diệt kẻ thù này cả nhà, kia là một đại gia tộc, trên dưới trọn vẹn 129 nhân khẩu.”

“Ta một mực chờ tới những người này đoàn tụ mới động thủ, sợ lọt mất một cái.”

“Đêm hôm đó, những người này tất cả đều chết dưới tay ta.”

“Chỉ để lại mấy đứa bé, ta không có giết.”

Nghe vậy, Trần Miểu dường như rõ ràng cái gì, nhẹ gật đầu, có thể lý giải, người bình thường dù là tại huyết hải thâm cừu trước mặt lúc, đối đãi hài tử cũng là có lòng nhân từ, chỉ là nhìn mấy hài tử kia sau khi lớn lên cho lão đầu tạo thành không nhỏ phiền toái.

Có câu nói nói như thế nào tới.

Ta có thể áy náy cả một đời, nhưng không thể nơm nớp lo sợ cả một đời, hiển nhiên vị lão tiên sinh này làm cũng không thế nào lựa chọn chính xác.

Lão đầu dường như thật lâu không có nói nói chuyện, duy nhất một lần giảng nhiều lời như vậy có chút không quá thích ứng, liên tục ho khan mấy âm thanh sau mới tiếp tục nói: “Nếu như là các ngươi đối mặt loại tình huống này, các ngươi sẽ làm thế nào đâu?”

Trần Miểu đứng tại chỗ không có trả lời. Mà Cơ Hầu cũng là như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Đây đúng là một vấn đề khó giải quyết, mặc dù là cừu nhân hài tử, nhưng dù sao hài tử còn nhỏ không hiểu chuyện, cứ như vậy không phân tốt xấu giết là thật có chút nhập ma, nếu như tâm tính quá quan lời nói, không có cái gì báo thù nguy hiểm lời nói, thả cũng không quan hệ.”

“Dù sao vẫn còn con nít.”

“Có thể cho một khỏa đường cùng một cây đao đo đo mấy hài tử kia tâm tính, mấy hài tử kia nếu là tuyển đao, liền mang ý nghĩa kẻ này có sát tâm, nhất định không thể giữ lại!”

A

Trong phòng an ninh lão đầu lên một tia hứng thú, nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu hỏi lần nữa: “Nếu là tuyển đường liền thả?” “Tất nhiên không thể, dưới loại tình huống này vậy mà lại tiếp địch nhân đường, giải thích rõ mấy hài tử kia bụng dạ cực sâu, càng thêm không thể thả.”

“Vậy nếu là đều tuyển đâu.”

“Tham lam sâu như thế, ngày sau hẳn là họa lớn, tất nhiên không thể giữ lại.”

“Đều không chọn đâu?”

“Một thân phản cốt, càng không thể giữ lại!”

“.”

Trong phòng an ninh cái này phía sau lưng gù lưng lão đầu chính mình nói chuyện tiết tấu hiển nhiên có chút bị Cơ Hầu cắt ngang, trong lúc nhất thời có chút không biết nên như thế nào nói tiếp cùng tiếp tục nói tiếp, bầu không khí nhất thời biến có chút xấu hổ.

Đứng ở một bên Viên Bất Bình gãi gãi cái ót, có chút ngo ngoe muốn động mong muốn phát biểu ý kiến của mình, chỉ là lúc này trường hợp này, giống như không có gì hắn phát biểu tư cách.

Lão đầu trầm mặc một lát sau, mới tiếp tục tự mình mở miệng nói.

“Mỗi người đều có lựa chọn của mình, mà đêm hôm đó ta trốn đi, núp ở chỗ tối.”

“Rốt cục ——”

“Tại ba ngày sau, mấy cái kia bốn phía trốn đông trốn tây hài tử chạy tới một cái ẩn nấp trong hầm ngầm, ta một mực theo ở phía sau, mà trong hầm ngầm trốn tránh bảy tám cái nữ nhân, là gia tộc này nữ quyến, ta ngay từ đầu không có tìm thấy.”

“Lần này ta giết chết những nữ nhân này.”

“Nhưng hài tử vẫn như cũ không có giết, chỉ là lưu lại một chút thức ăn nước uống thì rời đi.”

“Lại là ba ngày, có chút người nhịn không được che mặt tìm đến những hài tử này chuẩn bị đem hài tử mang đi, mà ta mấy ngày nay một mực ở tại chung quanh, đương nhiên sẽ không buông tha mấy người kia, cùng nhau xử quyết.”.