Chương 68:  Đặc thù siêu phàm chức nghiệp “Thủ Mộ Nhân” 

Chương 68:  Đặc thù siêu phàm chức nghiệp “Thủ Mộ Nhân” 

“Cứ như vậy qua một tháng, tại xác định những hài tử này cũng tìm không được nữa người, cũng sẽ không bao giờ lại có người tìm đến những hài tử này thời điểm.”

“Ta giết chết những hài tử này.”

“Sau đó quay người chạy trốn.”

“Cũng tại ngày đó đổi thân ăn mặc, đối ngoại tuyên bố là gia tộc này lưu lạc bên ngoài con riêng, tốn hao trọng kim gào khóc cho những người này thu thi, cũng chôn ở ngoài thành rừng núi hoang vắng, chính mình chế tạo một mảnh mộ viên.”

“Thủ mộ năm năm.”

“Ngay từ đầu không ai tin lời của ta, cũng không người đến tế bái, nhưng khi ta thủ mộ đến năm thứ ba thời điểm, đến đây tế bái người dần dần nhiều hơn, thông qua cùng bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, ta biết bọn hắn cùng gia tộc này có thiên ti vạn lũ quan hệ, không giờ khắc nào không nghĩ đến thay nhà này người báo thù, tình cảm thâm hậu khiến người khâm phục.”

“Chuyện trò vui vẻ bên trong, ta nhớ kỹ những người này diện mạo.”

“Lại qua hai năm, không có người mới đến tế bái, lần này hẳn là kết thúc, ta lần lượt tìm tới những năm này đến đây tế bái người, một cái không rơi toàn bộ đều tru sát, đến tận đây chuyện này hoàn toàn giải quyết, đã nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai bởi vì việc này tới tìm ta đi tìm thù.”

“Mà ta cũng bởi vì kia năm năm thủ mộ, thu được đặc thù siêu phàm chức nghiệp “Thủ Mộ Nhân”.”

“Cũng thành công chuyển chức.”

Lão nhân đem ánh mắt từ trên TV dời, chuyển tới phòng an ninh ngoài cửa sổ Trần Miểu trên thân, sắc mặt bình thản nhìn không ra cái gì gợn sóng, chỉ có kia giống vỏ cây giống như tràn đầy nếp nhăn mặt run lên: “Rõ ràng ta ý tứ sao?”

“Nếu không đừng giết người, muốn giết người liền nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, nếu không ngươi đời này đều phải sống ở trong sợ hãi, ngươi không biết rõ trong đám người cái kia nhìn cả người lẫn vật vô hại thanh niên, có phải hay không cái nào đó chuẩn bị đến đây trả thù địch nhân chi tử.”

“Có người tiến vào.”

“Ngươi không có xử lý sạch sẽ cái đuôi, động tĩnh điểm nhỏ, đừng hủy đi ta mộ viên.”

Đừng hủy đi ta mộ viên?

Nghe thấy câu nói này, Trần Miểu trong lòng hơi sững sờ, lời này là có ý gì, là mặt chữ ý tứ vẫn là nói quen thuộc, cái này mộ viên là lão đầu này?

Có lẽ cũng không phải là không được.

Dù sao đây chính là một cái không biết bao nhiêu năm trước liền trở thành siêu phàm giả kẻ già đời, thực lực khẳng định là mạnh hơn bọn họ, chỉ là lời nói này lại ôm lấy ý tốt nhắc nhở, không biết rõ lão đầu này đến cùng là tính toán gì.

Chỉ là trong phòng an ninh lão đầu lại không dự định lại nói, chỉ là ánh mắt một lần nữa ném tới TV bên trên, ánh mắt đục ngầu nỉ non nói: “Chờ ngươi giải quyết bên trong chuyện, lại tới tìm ta, ta cái này một cái tay chân lẩm cẩm, đối diện với mấy cái này người cũng không có biện pháp gì a.”

“Cũng không thể thật trông cậy vào ta bảo vệ an toàn a.”

“Đến lúc đó, chúng ta có lẽ có thể làm cái giao dịch.”

Trần Miểu nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, sau đó mới thu hồi thủ trượng, đem Thompson súng tiểu liên từ trong ngực móc ra xách trên tay, chậm rãi hướng trong mộ viên đi đến, lão nhân này có một cái ý tứ rất rõ, chính là có người đến tìm thù, hơn nữa còn đã tiến mộ viên.

Thừa dịp bọn hắn đi ra ngoài, đây là đánh thẳng hang ổ.

Có gan.

Chỉ là bọn hắn cũng không kết cái gì thù a, là ai sẽ tìm đến bọn hắn đâu?

Kết qua thù cơ bản đều đã chết a, chẳng lẽ lại là Cơ Hầu cái kia gian phu?

Mà sau lưng Viên Bất Bình mấy người cũng cùng nhau móc ra Thompson đặt tại trong ngực, sắc mặt băng lãnh lại cảnh giác đi theo Trần Miểu sau lưng từng bước thúc đẩy, Thompson súng tiểu liên cái này đạo cụ đến cấp 2 về sau mới có thể sử dụng, bọn hắn hiện tại tạm thời không dùng đến, không cách nào nổ súng, nhưng là đặt tại trong ngực cài bộ dáng vẫn là có thể.

Thời khắc mấu chốt còn có thể dùng nhục thân cho Miểu ca cản đỡ đạn gì gì đó.

Bất tử chính là đại công.

Chết tại chỗ vùi lấp.

Nửa chết nửa sống trực tiếp ra roi thúc ngựa đưa đến Phá Quán Tử thị tìm Cẩu Y Sinh.

Rất nhanh ——

Thậm chí đều không có để bọn hắn phế nhiều ít công phu, bọn hắn đã nhìn thấy tại rừng cây nhỏ hầm mộ bên cạnh run lẩy bẩy một đôi tiểu tình lữ.

Cái này đôi tiểu tình lữ chính là lão đầu nói cái đuôi?

Lúc này chuyện này đối với tình lữ trẻ tuổi lẫn nhau lẫn nhau ôm nhau, thần sắc cực độ sợ hãi co ro tựa ở một gốc cây bên trên, nhìn về phía xuất hiện Trần Miểu một đoàn người, tại nhìn thấy Trần Miểu lúc, người đàn ông trẻ tuổi này trên mặt bỗng nhiên thiếu một tia sợ hãi, nhiều vẻ hưng phấn.

“Đại ca, là ta, hôm nay chúng ta gặp mặt qua, ta là bọn giặc nấm đầu khỉ!”

Mặc dù không có giao tình gì.

Nhưng ở cái này vắng vẻ lại quỷ dị địa phương, một cái đã từng gặp một lần người, có lẽ có thể cho hắn một chút không có ý nghĩa cảm giác an toàn.

“.”

Trần Miểu thu hồi súng tiểu liên, một tay chống thủ trượng đứng tại chỗ, chân mày hơi nhíu lại nhìn về phía cái này đôi tiểu tình lữ, trên người nữ nhân kia thậm chí còn mặc áo cưới, chính là hôm nay tại tiệm cơm bị cướp đi nữ nhân kia.

Cùng nội tâm của hắn suy đoán không sai biệt lắm như thế.

Cái này mặc áo cưới nữ nhân áp sát vào người đàn ông trẻ tuổi này bên cạnh, nhìn lên lên hoàn toàn không giống như là đạo tặc cùng con tin quan hệ.

Sau mười phút.

Cơ Hầu mới một phen bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu, nhìn về phía trước mặt ngồi tại đống lửa hai bên tình lữ: “Ta nghe rõ, ý là nhà của cô bé này rất có tiền, mà ngươi thuở nhỏ chính là cô nhi, từ nhỏ lang thang đầu đường.”

“Một lần ngẫu nhiên, các ngươi yêu nhau.”

“Nhưng là nhà của cô bé này muốn đem cô gái này gả cho một nam nhân khác.”

“Thương hội của các ngươi đo hồi lâu sau, trù hoạch cùng một chỗ đoạt cưới bắt cóc tống tiền tiền chuộc quá trình, chuẩn bị mang theo tiền chuộc cao chạy xa bay cùng một chỗ bỏ trốn, sau đó đối ngoại tuyên bố đã giết con tin, về sau liền qua các ngươi thế giới hai người, là như thế này không.”

“Ừm ừm.”

Cái này nhìn có chút tuổi trẻ nam nhân dùng sức nhẹ gật đầu.

“Rõ ràng.”

Cơ Hầu lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó mới móc ra một điếu thuốc ném vào Viên Bất Bình trong ngực, lại cho mình đốt một điếu nghi ngờ nói: “Có thể ngươi mẹ nó tìm chúng ta địa bàn là có ý gì?”

“Cái kia, đại ca, ta thật không biết nơi này là địa bàn của các ngươi, trong thành Chấp Pháp cục một mực tìm ta, ta dưới sự hoảng hốt chạy bừa liền chạy đến nơi đây, nơi này tương đối vắng vẻ, thích hợp trước tránh mấy ngày.”

“Ngươi những huynh đệ kia đâu, không phải bọn giặc sao?”

“Giả, đều là ta một chút từ nhỏ tại trên đầu đường lưu lạc lớn lên huynh đệ, biết ta muốn tới đoạt cưới, tới giúp ta đoạn đường, sự tình phía sau ta không thể liên lụy bọn hắn, liền để tất cả mọi người tản, vạn nhất ta bị bắt, cũng ta ai làm nấy chịu.”

“Một đám kẻ lang thang có thể trở thành siêu phàm giả?”

“Thương là giả, mô hình, không phải siêu phàm giả.”

“Ta nhìn thấy Thuật sĩ triệu hoán đi ra bảo bảo.”

“Cái kia chính là đại hào con rối, bên trong là có người đang đóng vai.”

“Không có một cái siêu phàm giả?”

“Không có.”

Mà lúc này, Trần Miểu đã đứng tại phòng an ninh cửa ra vào, quét mắt trong phòng an ninh cái kia ngẩng đầu chờ hắn câu trả lời lão đầu, mặt không biểu tình trầm mặc tại nguyên chỗ lâm vào trầm tư, không có trả lời.

Cái trước loại này cỡ lớn nhiệm vụ vẫn là “trợ giúp Cẩu Y Sinh phòng khám bệnh khởi tử hồi sinh”.

Hiện tại lại tiếp đến một cái.

“Trợ giúp cái này Thủ Mộ Nhân lão đầu, đem mộ viên lấp đầy, càng đầy càng tốt.”.