Chương 69: “Ngươi người giết ngươi, ta thủ ta mộ.” 

Chương 69: “Ngươi người giết ngươi, ta thủ ta mộ.” 

Tại trong mộ viên Cơ Hầu bọn người xử lý kia đôi tiểu tình lữ thời điểm, hắn đã đi tới mộ viên lối vào phòng an ninh tại cùng lão đầu này đàm luận cái gọi là chuyện giao dịch.

Lão đầu cho ra giao dịch rất đơn giản.

Chỉ cần hắn hướng trong mộ viên lấp thi thể liền có thể, lấp một cỗ thi thể cho hắn 100 tinh tệ.

Chôn cái nào đều được, không cần thiết không phải chôn trong hầm mộ.

Chỉ là

Trần Miểu mày nhăn lại trầm tư một lát sau mới mở miệng nói: “Chuyện này ngươi không thể làm sao? Tiền bối thực lực của ngươi so ta mạnh hơn không ít, loại chuyện này không có quá lớn ủy thác ta tất yếu a?”

“Đương nhiên là có.”

Ngồi tại trong phòng an ninh lão đầu, mở mắt ra nghiêng qua mắt Trần Miểu: “Đầu năm nay phạm pháp giết người a, ta đi nơi nào giết người đi? Cũng là ngươi, mỗi lần đi ra ngoài trở về trên thân đều là tràn đầy mùi máu tươi, ngươi cái này giết người giết cũng không ít, ngươi trợ giúp ta tự nhiên là không thể thích hợp hơn.”

“Bằng lòng lời nói chờ các ngươi lần sau đi ra ngoài, lại có người ngoài tiến đến, mặc dù cũng không có thể giúp các ngươi ngăn cản, nhưng chí ít có thể phát tin tức thông báo ngươi một tiếng.”

“Như thế nào?”

“Ngươi người giết ngươi, ta thủ ta mộ.”

Nói xong đoạn văn này, lão đầu này dường như sử dụng hết lực khí toàn thân, môi có một chút khô ráo nâng lên chửi thề một tiếng nước bọt tại miệng hổ bên trên, sau đó mới dùng miệng hổ giống như là tại xóa nhuận son môi đồng dạng, chậm rãi bôi trét lấy bờ môi của mình.

“Có thể.”

Trần Miểu đồng ý, hắn không có không nên đạo lý.

Chuyện này đối với hắn có lợi là một mặt, một mặt khác là hắn không biết rõ lão đầu này đáy, tạm thời cũng không tất yếu đắc tội lão đầu này.

Tại tăng thêm hảo hữu về sau, hắn cũng trông thấy lão đầu này một chút cơ sở tin tức.

“Lv.19, Thủ Mộ Nhân, Tôn Trường Thanh.”

Cấp 19?

Trần Miểu mày nhăn lại không có nói chuyện, đẳng cấp này theo lý tới nói hẳn là có thể ở “Phụng Thiên thị bảng xếp hạng Đẳng Cấp” bên trên tìm tới xếp hạng, nhưng trên bảng xếp hạng lại không có cái tên này, là có gì có thể lẩn tránh lên bảng thủ đoạn, còn là bởi vì không phải Phụng Thiên thị người?

Không đúng, tất cả thành bang bảng xếp hạng cũng không phải là căn cứ hộ tịch đến phân chia, chỉ cần ngươi người tại Phụng Thiên thị khu quản hạt bên trong, liền sẽ tự động đăng bảng tìm tới thứ hạng của mình, mà cái này mộ viên cũng thuộc về Phụng Thiên thị khu quản hạt trong phạm vi.

Tôn Trường Thanh, rất phổ thông danh tự, không có cái gì phải chú ý điểm.

Thế giới này thật là càng ngày càng trừu tượng, bắt đầu lấy một loại hắn không thể nào hiểu được hình thức tại vận chuyển, ai có thể nghĩ tới một cái mộ viên bảo an đại gia lại là cấp 19 siêu phàm giả?

Cái này mẹ nó.

Trách không được ngày đó cái kia công thành Boss xuất hiện, lão nhân gia người biến mất không thấy, hóa ra lão nhân gia người là chuẩn bị đi âm thầm ra tay? Nói như vậy, ngày đó hắn nổ súng một màn kia đoán chừng đều bị lão đầu này nhìn vào trong mắt.

Lão đầu không có nói tiếp, lại khôi phục thường ngày dáng vẻ, ánh mắt hơi đờ đẫn nhìn về phía TV, giống như là lần nữa lâm vào si ngốc đồng dạng.

Một lần nữa trở lại mộ viên Trần Miểu, trước tiên ngay tại trên mạng tìm tòi liên quan tới “Thủ Mộ Nhân” ẩn tàng chức nghiệp tin tức tương quan, đáng tiếc, không có lục soát bất kỳ hữu hiệu tin tức, cái này đủ để chứng minh cái chức nghiệp này tại ẩn tàng chức nghiệp bên trong, cũng là thuộc về cực kỳ hi hữu kia một hàng.

Bất quá thông qua đối lão đầu này những ngày này quan sát.

Hắn đại khái vẫn còn có chút suy đoán.

Tỉ như chỉ cần thủ một ngày mộ viên liền có thể thu hoạch nhất định ban thưởng hoặc là kinh nghiệm loại hình, mà trong mộ viên táng càng nhiều người, phần thưởng này cũng liền càng lớn.

Bất quá mặc dù không có lục soát cái chức nghiệp này tin tức tương quan, ngược lại để hắn lục ra được một chút cái khác tin tức.

Tại mấy năm trước, khoảng cách Phụng Thiên thị có một khoảng cách “kính dương thị” phát sinh qua đếm lên thảm án diệt môn, thứ một gia đình 129 nhân khẩu tất cả một lần nào đó đoàn tụ bên trong chết thảm, ngay cả tránh trong hầm ngầm nữ quyến cùng hài tử cũng không buông tha.

Lại qua mấy năm, kính dương thị mấy cái gia tộc giống nhau bị diệt môn.

Nhìn đây chính là cái này Tôn Trường Thanh làm, thủ đoạn này quả thật có chút độc ác, cái này cỡ nào lớn cừu hận mới đáng giá dạng này đi báo thù, hắn lần trước trông thấy loại chuyện này. Vẫn là tại Cẩu Y Sinh nơi đó.

Nghĩ tới đây, Trần Miểu khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy một chút, hắn cảm thấy mình phải lần nữa xem kỹ một chút thế giới này, thế giới này giống như có chút quá mức nóng nảy, làm sao báo cừu đều là lấy người sử dụng đơn vị triển khai đồ sát đây này?

Vậy vạn nhất nhà mình có cái ưa thích gây chuyện khắp nơi người, ngày nào có người đến diệt môn, há không phải mình cũng phải vô tội chết thảm?

May mắn hắn không có người nhà.

Không cần lo lắng bị người liên luỵ.

Sau đó hắn mới thở dài một hơi, ánh mắt có chút nheo lại nỉ non nói: “Ẩn tàng chức nghiệp.”

Mấy ngày nay hắn nghe thấy được không ít liên quan tới ẩn tàng chức nghiệp tin tức, tỉ như “Thủ Mộ Nhân” “Ác Ma Hữu Thủ” cùng “Cơ Giới Cuồng Ma” chờ, những này ẩn tàng chức nghiệp uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng một cái giá lớn cũng cực lớn.

Bình thường chức nghiệp một đường tấn thăng đi lên, trên cơ bản theo đuổi là bình ổn cùng đa duy độ phát triển, mà đặc thù chức nghiệp thường thường mang đến cực hạn hiệu quả đồng thời mang đến không nhỏ tác dụng phụ, cũng chính là một cái giá lớn sẽ có chút lớn, chỉnh thể phong cách sẽ dẫn đến cực đoan.

“Thủ Mộ Nhân” cái này ẩn tàng chức nghiệp hắn phỏng đoán tác dụng phụ hẳn là không thể rời đi quá lâu mộ viên, hay là nhất định phải tại trong mộ viên ngốc bao nhiêu ngày, có lẽ còn hẳn là tăng thêm một đầu không thể tự tay giết người.

Nếu không cũng không tất yếu ủy thác hắn.

Hoàn toàn có thể tìm một cái bị Liên Bang coi nhẹ huyện thành nhỏ, cho toàn người của huyện thành đều đồ, tất cả đều táng tại chính mình trong mộ viên, cái này tới ban thưởng không phải càng cỡ nào hơn.

“Ác Ma Hữu Thủ” tác dụng phụ là tay phải uy lực lớn biên độ tăng cường đồng thời, tay trái cơ hồ hoàn toàn không có khí lực, chỉ có thể dùng cho thường ngày, chiến đấu bên trong là đừng nghĩ dùng, trên cơ bản liền biến thành một tay chiến sĩ.

“Cơ Giới Cuồng Ma” lớn nhất tác dụng phụ, chính là cả người bị cải tạo người không ra người quỷ không ra quỷ, trực tiếp máy móc phi thăng.

Mỗi cái ẩn tàng chức nghiệp đều có chính mình tác dụng phụ.

Mà hắn, cũng lập tức sẽ lần thứ nhất chuyển chức.

“Chuyển chức điều kiện”: Thông quan 3 bí cảnh, lại tại trong bí cảnh tổng cộng hoàn thành 100 đánh giết, cũng tiêu hao 500 tinh tệ.

Chỉ cần thỏa mãn ba cái này điều kiện liền có thể chuyển chức, Thương Thủ chức nghiệp hạ một loạt tấn thăng chức nghiệp chỉ có nhị chuyển “Trọng Pháo Thủ” ba cái này điều kiện phía sau hắn hai cái đều hoàn thành, còn kém phía trước điều kiện kia không có thỏa mãn.

Lại thông quan một cái bí cảnh là được rồi.

Chỉ là cũng không biết lần này sự kiện lớn có cơ hội hay không sản xuất một bản Thương Thủ hệ liệt ẩn tàng chức nghiệp, Tôn Trường Thanh vừa rồi nói với hắn một chút tình báo, rất tình báo hữu dụng, có lẽ ngay cả Chu Thâm cái này thể chất bên trong người cũng không biết.

Sau mười mấy tiếng chiến đấu hình sự kiện lớn, không giống với trước kia sự kiện lớn, lần này rất nhiều người đều sẽ chú ý cái này sự kiện lớn.

Thứ nhất: Cái này sự kiện lớn chỉ cho phép lv.3 trở xuống siêu phàm giả tiến vào, là là người mới chế tạo sự kiện lớn, bên trong sẽ sản xuất đại lượng ẩn tàng chức nghiệp, thuộc tính phiếu hối đoái, sách kỹ năng, đạo cụ mảnh vỡ, vật liệu chờ.

Thù lao cực kì phong phú.

Nhưng cái này tiếp theo.

Thứ hai mới là trọng yếu nhất một chút: Cuối cùng người chiến thắng, có thể vì sở thuộc thành thị đoạt được một cái ngoài định mức thành bang hiệu quả, thành bang hiệu quả ngẫu nhiên lựa chọn, lại duy trì liên tục một năm..