Chương 70:  “Thủ Mộ Nhân” lần đầu kế hoạch dương danh. 

Chương 70:  “Thủ Mộ Nhân” lần đầu kế hoạch dương danh. 

Nếu như nói điểm thứ nhất chỉ là để vô số tiểu bối cảm thấy cũng không tệ lắm, có thể xem nhẹ sự kiện lớn mang đến phong hiểm, thật vui vẻ hưởng thụ bội thu cảm giác.

Kia điểm thứ hai chính là để Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ cũng rất khó không tâm động.

Sớm tại hơn mười ngày trước đó.

Phụng Thiên thị chính phủ liền tuyển ra mấy cái thực lực mạnh mẽ quan phương nhân viên thông qua qua lại chuyển chức trùng tu tự phế đẳng cấp, đem đẳng cấp khống tại “lv.3” chuẩn bị tiến vào sự kiện lớn nhổ đi thứ nhất, đồng thời còn âm thầm cùng Phụng Thiên thị mỗi cái có địa vị thế lực đều tán gẫu qua.

Để những thế lực này ít ra xuất ra một hai chuyển tu siêu phàm giả, đến ứng đối lần này sự kiện lớn.

Kinh nghiệm là rất khó thu hoạch, hoàn mỹ thông qua một cái cấp F bí cảnh cũng mới cho 100 kinh nghiệm, một cái bị Trần Miểu bọn người chém dưa thái rau kinh nghiệm bí cảnh, cũng mới cho không đến 1000 kinh nghiệm.

Để một cái đẳng cấp cao siêu phàm giả thông qua chuyển chức tự phế đẳng cấp trùng tu.

Cái này mang ý nghĩa người này trên cơ bản là phế đi, lại nghĩ trở lại trước kia thực lực, dù là ngày đêm không ngủ ở tại trong bí cảnh, cũng ít nhất phải tốn thời gian năm, sáu năm, coi như năm, sáu năm sau một lần nữa về tới lúc đầu thực lực, nhưng cũng sớm bị cùng thời kỳ người vung ra phía sau cái mông.

Đẳng cấp càng cao, chuyển chức trùng tu một cái giá lớn cũng càng cao.

Nhưng đồng lý, chuyển chức trùng tu sau mặc dù điểm thuộc tính toàn bộ bị khứ trừ, nhưng kỹ năng độ thuần thục đẳng cấp lại là sẽ không hàng, kinh nghiệm chiến đấu cũng là không phải ít, đối bí cảnh sự kiện lớn chờ siêu phàm sự kiện hiểu rõ cũng càng sâu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa đẳng cấp càng cao, chuyển chức trùng tu sau đối người mới nghiền ép cũng liền càng lớn.

“Là Phụng Thiên thị đoạt được mới thành bang hiệu quả”.

Chuyện này được lợi là tất cả mọi người, không thể chỉ để Phụng Thiên thị chính phủ xuất lực, các ngươi những thế lực này cũng tương tự muốn phái người.

Tại đại nghĩa hoặc là nói là Phụng Thiên thị chính phủ quyền lực dưới áp lực mạnh, không có một cái nào thế lực cự tuyệt.

Phong hiểm trải phẳng, cũng thực là có thể cam đoan nhà ai cũng sẽ không thương gân động cốt.

Chỉ cần cam đoan cuối cùng người chiến thắng là Phụng Thiên thị siêu phàm giả liền tốt, lần này sự kiện lớn, giống Kinh Cửu thị loại này cơ hồ đã siêu thoát tồn tại tự nhiên chướng mắt thêm ra cái này thành bang hiệu quả, còn lại là giới hạn thời gian.

Nhưng đối với Phụng Thiên thị cùng xung quanh một chút giống nhau thành bang hiệu quả không tốt thành thị mà nói, cái này giới hạn thời gian mới thành bang hiệu quả chính là tại cứu mạng của bọn hắn.

Không biết có bao nhiêu những thành thị khác thế lực, mấy ngày nay phái ra đại lượng người vụng trộm tiến về Phụng Thiên thị, chuẩn bị tham gia lần này sự kiện lớn, cũng cướp đi cuối cùng người chiến thắng ban thưởng.

Giống kia cái gì “Cao Bắc thị” ghen tị tổ chức, mấy ngày nay ngay tại lén lút phái người vào thành, toan tính chính là lần này sự kiện lớn, chỉ là nhóm người này cảm giác có chút trộm đạo không đúng chỗ, thế nào cảm giác mỗi người đều biết bọn hắn trộm đạo nhập thành đâu.

Trộm đạo ý nghĩa ở đâu.

“.”

Trần Miểu ngồi tại mộ thất bên trong, tựa ở chính mình trên quan tài, thông qua đồng hồ gọi Cơ Hầu sau, mới mở miệng hỏi: “Ngươi nói có biện pháp gì hay không, để chúng ta “Thủ Mộ Nhân” tổ chức nhanh chóng dương danh?”

Tại mới vừa rồi cùng Tôn Trường Thanh trong lúc nói chuyện với nhau.

Đối phương giống nhau lộ ra một điểm rất trọng yếu, tại Liên Bang cơ hồ tất cả cường giả đều có thế lực của mình hoặc là gia nhập cái nào đó thế lực, làm đẳng cấp đạt tới cấp bậc nhất định sau, sẽ rất khó độc hành.

Tỉ như nói lv. Cấp 30.

Lúc này không sai biệt lắm đã đến tăng lên hạn mức cao nhất, thăng một cấp độ khó cực lớn, dựa vào thăng cấp tăng lên chiến lực độ khó quá cao, cái gì thuộc tính phiếu hối đoái loại hình hạn số lần sử dụng đạo cụ tất cả đều dùng, ngươi dùng năm lần, hắn cũng dùng năm lần, song phương giống nhau như đúc, không có gì khác nhau, tương đương với ai cũng vô dụng.

Không giống v.1, lv.2 cấp thời điểm, thu hoạch đạo cụ hay là vô ý thu được 2 trương thuộc tính phiếu hối đoái, lập tức liền có thể kéo mở cùng người bên cạnh chênh lệch.

Thanh kỹ năng là có hạn mức cao nhất hạn chế, ngươi có thể học kỹ năng, người khác cũng có thể học.

Độ thuần thục mọi người cũng kém không nhiều, đều là lv. Cấp 30, coi như ngươi kỹ năng độ thuần thục cao hơn ta có thể cao đi đâu?

Đạo cụ cũng tương tự, ngươi có kì ngộ ta không có?

Không có kỳ ngộ ai có thể thăng lên lv. Cấp 30, thật muốn từng bước từng bước leo đến cấp 30, đến mẹ nó bò mấy chục năm đoán chừng đều không đủ.

Lúc này dù là một chút xíu chiến lực chênh lệch liền ảnh hưởng song phương gặp phải về sau ai sống sót ai chết, mà thế lực chính là tăng lên hạn mức cao nhất rất trọng yếu một vòng, có thể có thế lực hiệu quả gia tăng chiến lực, tại thế lực phạm vi lãnh địa có đặc thù tăng thêm, đặc hữu thế lực địa đồ ngoài định mức thu hoạch được đặc thù đạo cụ cùng kỹ năng vân vân.

Điểm trọng yếu nhất ——

Người nhà.

Ngươi mẹ nó một người ngưu bức nữa, đánh như thế nào chúng ta một đám?

Thế là trên cơ bản tại Liên Bang liền không có thăng lên lv. Cấp 30 còn không có gia nhập thế lực siêu phàm giả tồn tại, gia nhập một cái thế lực lớn đạt được che chở lại đề cao về mặt chiến lực hạn hiển nhiên càng có ưu thế hiểu tồn tại.

Càng đi về phía sau thế lực tầm quan trọng càng lúc càng lớn.

Theo thế lực trị không ngừng đề cao, thế lực sẽ cũng giải tỏa càng nhiều công năng, đề cao thế lực trị trên cơ bản chỉ có hai loại biện pháp, loại thứ nhất tăng lên thành viên chiến lực, loại thứ hai chính là mở rộng lực ảnh hưởng.

Mà hắn sơ bộ kế hoạch chính là lần này sự kiện lớn, mạnh mẽ dương danh!

Sau đó không giống nhau Cơ Hầu đáp lời, Trần Miểu liền trước tiên mở miệng nói: “Thế lực cần phát triển, phát triển trước dương danh, ta kế hoạch lần này sự kiện lớn bên trong để “Thủ Mộ Nhân” dương danh, lần này sự kiện lớn sẽ có rất nhiều người chú ý.”

“Chỉ cần ta có thể cầm tới cuối cùng người chiến thắng, “Thủ Mộ Nhân” tên khẳng định liền có thể giương ra ngoài.”

“Nhưng như thế nào thao tác, khả năng hiệu quả tối đại hóa?”

“Cái này”

Cơ Hầu cúi đầu cắn ngón tay suy tư nửa ngày sau, mới ngẩng đầu lên nói: “Ta đi cùng Viên Bất Bình bọn hắn thương lượng một chút.”

Tốt

“Đúng rồi Miểu ca, đôi tình lữ kia làm sao bây giờ, tha hay giết, bọn hắn phát hiện Viên Bất Bình đám người mộ động, thả sợ là có bại lộ hang ổ phong hiểm.”

“Trước giữ lại, đợi ngày mai sự kiện lớn kết thúc trở lại hẵng nói.”

“Rõ ràng.”

“Dương danh?”

Viên Bất Bình hơi sững sờ, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ hưng phấn: “Cái này ta am hiểu a, dương danh không phải liền là đề cao lộ ra ánh sáng độ sao? Ta trước kia mang các huynh đệ làm internet thời điểm, nhất hiểu chính là cái này, chúng ta”

“Chờ chút.”

Cơ Hầu có chút mộng bức ngăn cản Viên Bất Bình: “Ngươi nói ta có chút loạn, các ngươi không phải lưu manh sao? Tại sao lại bắt đầu làm internet sao?”

“Thân kiêm số chức đi”

Viên Bất Bình sờ lên cái mũi ngượng ngùng nói: “Trước kia ta xem như lão đại, tự nhiên phải nghĩ biện pháp mang theo các huynh đệ kiếm tiền, không thể để cho bọn hắn câu này đại ca hư danh, đã nhiều năm như vậy, rốt cục đến phiên ta gọi đại ca.”

“Cũng có thể để cho ta cảm thụ làm tiểu đệ dễ dàng.”

Cơ Hầu trầm mặc sau một lúc lâu, rất tán thành nhẹ gật đầu: “Như thế, vẫn là ngươi hiểu sinh hoạt.”

Mà lúc này Viên Bất Bình mở ra đồng hồ, đem chính mình tại trên internet tên là “ai dám tranh phong? Đều là sâu kiến!” Tài khoản hình chiếu tại ở giữa không trung, trong số tài khoản có không ít video, mỗi cái video đều là Viên Bất Bình bọn người mặc thống nhất tây trang màu đen, sắc mặt băng lãnh động tác thống nhất kẹp lấy âm nhạc tiết điểm chỉnh tề nhất trí khiêu vũ đạo.

Nhìn còn có chuyện như vậy.

Chính là điểm tán lượng không cao, nhìn internet chén cơm này Viên Bất Bình hẳn là không ăn.

“Các ngươi sẽ còn khiêu vũ a.”

Cơ Hầu kinh ngạc quét mắt Viên Bất Bình mấy người: “Lại biết đánh nhau, lại có thể chơi gay xây, còn có thể khiêu vũ, các ngươi mẹ nó toàn năng a? Ngưu bức như vậy các ngươi trước kia lăn lộn thảm như vậy a.”

“Viên Bất Bình ý của ngươi là, hiện tại biên múa, tại sự kiện lớn bên trong các ngươi nhảy ra sau đó dạng này dương danh?”

“Ừm ừm bất luận là truyền bá độ vẫn là lực hấp dẫn tuyệt đối đủ, nhất là tại Miểu ca thu hoạch được cái gì cỡ lớn ban thưởng hoặc là thông cáo thời điểm, chúng ta liền bắt đầu nhảy, trang phục thống nhất, động tác kẹp điểm, tuyệt đối có hút con ngươi độ.”

“Giống như cũng không phải không được a, gần nhất trên internet cái gì múa nóng nhất?”

“Kia tất nhiên là khoa mục ba a!”.