Chương 71: “Lão tử muốn là dương danh, không phải giương xấu tên!” 

Chương 71: “Lão tử muốn là dương danh, không phải giương xấu tên!” 

“Khoa mục ba?”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đây là một cái giản dị lại trừu tượng vũ đạo, khởi nguyên từ cái nào đó thành thị địa phương tính vũ đạo, về sau bị một người hơi cải biên lại thêm lấy tương đối tẩy não âm nhạc từ đó gặp may toàn bộ internet.

Vốn chỉ là vừa gieo xuống nặng thị trường dùng cho tìm niềm vui đồ vật.

Mọi người vừa cười nhìn, vừa cười mắng.

Nhưng có lẽ là nhiệt độ quá lớn, cho đến đoạn thời gian trước cái nào đó thành thị chính khách lên đài tranh cử trước nhảy một đoạn khoa mục ba, trực tiếp dùng tuyệt đối tính nghiền ép phiếu thế thành công tranh cử từ đó gặp may.

Cùng có cái nhiệt độ cực cao nữ minh tinh, giống nhau đang diễn xướng hội kết thúc lúc mang theo chính mình vũ đoàn tới một đoạn khoa mục ba, lần nữa đổi mới các đại nhiệt bảng.

Nhìn như trừu tượng, kì thực lưu lượng là vua, ở cái thế giới này có thể có lưu lượng có chú ý độ, liền mang ý nghĩa ngươi có thể so sánh những người khác thu hoạch nhiều tư nguyên hơn.

“Có chút ý tứ.”

Cơ Hầu nhẹ gật đầu, mở ra âm hưởng nhìn về phía Viên Bất Bình bọn người: “Vậy bắt đầu đi, ta xem các ngươi nhảy thế nào.” Một giây sau ——

Quen thuộc làn điệu bỗng nhiên vang lên.

“Kiếm lên giang hồ ân oán phất tay áo che đậy trăng sáng, gió tây lá rụng hoa tàn gối đao kiếm khó ngủ.”

“Ngươi là sơn hà khách qua đường nhưng luôn luôn thở dài tổn thương ly biệt, tóc mai như sương một chén nồng đậm.”

Viên Bất Bình một nhóm 17 người, thân mang thống nhất tây trang màu đen, rất nhanh liền tạo thành lấy Viên Bất Bình cầm đầu vũ đoàn, sắc mặt băng lãnh Viên Bất Bình đứng tại phía trước nhất, tại tiếng âm nhạc vang lên một nháy mắt, vung lên cánh tay của mình.

Một đoàn người.

Động khí chỉnh tề nhất trí.

Có thể xưng hoàn mỹ, kẹp điểm tiết tấu cùng thân thể rung động cảm giác nắm cực kỳ hoàn mỹ.

“Hoàn mỹ!”

Cơ Hầu đứng tại chỗ xem hết một màn này sau thần sắc hài lòng phủi tay: “Quả thực là trừu tượng bên trong vương giả, nếu như các ngươi tại sự kiện lớn bên trong đến bên trên như thế một lần, chúng ta “Thủ Mộ Nhân” khẳng định là nổi danh, rất tốt.”

“Ngươi chờ lấy, ta đi cùng Miểu ca báo cáo xuống.”

Sau mười phút.

Bị kêu đi ra nghiệm thu thành quả Trần Miểu, mặt không thay đổi xem hết Viên Bất Bình bọn người nhảy xong một tay khoa mục ba, đứng tại chỗ trầm mặc sau một hồi, mới quay người nhìn về phía bên cạnh Cơ Hầu, ôm lấy cổ, đầu tiến đến bên tai thanh âm khàn giọng gằn từng chữ.

“Lão tử muốn là dương danh!”

“Giương oai tên!”

“Không phải mẹ nó giương xấu tên!”

“Cho lão tử hủy bỏ, về sau các ngươi nếu là dám tại sau lưng lão tử nhảy khoa mục ba ném lão tử người, các ngươi liền phế đi.” Sau đó hắn hít một hơi thật sâu sau, mới nhìn hướng Viên Bất Bình bọn người cười lạnh nói: “Không nhìn ra a, các ngươi sẽ còn khiêu vũ kiểu nói này, có thể, Cơ Hầu đợi lát nữa đem người da đen kia nhấc quan tài video phát cho bọn hắn, cái này thân âu phục thật thích hợp.”

“Tất nhiên sẽ nhảy, hôm nay đem cái này múa nhảy 100 khắp a.”

“Không có nhảy xong không cho phép ăn cơm.”

Dứt lời Trần Miểu không có lại ở chỗ này nói nhảm, mà là trực tiếp đi hướng chính mình mộ thất, bắt đầu chuẩn bị cấu tứ sự kiện lớn dương danh kế hoạch, hắn đã có một cái sơ bộ kế hoạch, muốn dương danh, đồng thời lưu truyền đầy đủ lâu, vậy thì nhất định phải có cố sự tính.

Một cái bỗng nhiên xuất hiện người mới, lấy được cuối cùng người chiến thắng, mặc dù sẽ rung động, nhưng không nhớ được quá lâu, cũng không cách nào truyền bá ra ngoài quá lâu.

Nhưng

Nếu như một cái bỗng nhiên xuất hiện người mới, nhận được vô số phe thế lực trở ngại, tại gần như đều nhanh thất bại, cuối cùng quả thực là nương tựa theo chính mình tín niệm trong lòng, tại một khắc cuối cùng thành công lật bàn.

Ừm, cố sự này nghe truyền bá độ liền rộng một chút.

Hắn chuẩn bị viết kịch bản, sau đó tại sự kiện lớn bên trong hơi hơi diễn một diễn, chờ sự kiện lớn kết thúc sau đang tìm mấy cái truyền thông cho hắn tuyên truyền hạ, thành công tuyên truyền hạ hắn “Thủ Mộ Nhân” thế lực.

Cho hắn chế tạo, toàn bộ nhờ cố gắng cùng kiên trì người thiết lập.

Rất hoàn mỹ.

“Bọn hắn ở nơi nào làm gì.”

Cái này bọn giặc lão đại nấm đầu khỉ, lúc này đang ôm bạn gái của mình trốn ở trong rừng cây, ánh mắt mờ mịt nhìn về phía cách đó không xa, nương theo lấy tiếng âm nhạc vang lên, mấy người mặc tây trang màu đen người giơ lên quan tài bắt đầu khiêu vũ.

Đây là lần thứ nhất hắn tại trong hiện thực trông thấy người da đen nhấc quan tài.

Đây là hắn tiếp xúc cái thứ nhất hắc bang.

Hắn tạm thời không biết rõ cái thế lực này danh tự là cái gì, chỉ biết là cái thế lực này tuyên chỉ rất bí mật, hơn nữa cũng tạm thời không có đuổi bọn hắn cùng ý muốn giết bọn họ, bọn hắn có thể ở nơi này tránh một đoạn thời gian, Chấp Pháp cục hẳn là tìm không thấy nơi này.

Coi như tìm tới, hẳn là cũng sẽ không động thủ, dù sao như loại này hắc bang Chấp Pháp cục đều sẽ bán chút mặt mũi, sẽ không tùy tiện tới cửa lục soát người.

Chỉ là, hắn lại không chú ý tới mình trong ngực bạn gái ánh mắt dần dần có chút hối hận.

Một cái từ nhỏ đã cẩm y ngọc thực nữ hài, bởi vì tình yêu thoát ly thành phố lớn chạy tới mộ viên, tỉnh táo lại suy nghĩ kỹ một chút, về sau rời giường sẽ không bao giờ lại có người cho nàng đưa tới ôn nhuận sữa bò, cũng không còn có một phòng lớn quần áo.

Trong nháy mắt cảm giác có chút không đáng.

Đối với cô gái này mà nói, cả đời này nếm qua lớn nhất khổ khả năng chính là cà phê.

Thời gian rất nhanh chậm rãi đi qua.

Mặt trời dần dần xuống núi.

Trong ngày này, Viên Bất Bình bọn người nhảy 100 lần người da đen nhấc quan tài, một lần không ít, bất luận Miểu ca là nói đùa nói vẫn là mang theo thể phạt tính chất, nhưng đã Miểu ca nói 100 khắp, bọn hắn liền phải làm 100 khắp.

Thân làm đầu, là không có nói đùa kiểu nói này.

Dù là Miểu ca là nói đùa, bọn hắn cũng phải làm, đây là tại giữ gìn Miểu ca quyền uy, đã từng làm qua đầu Viên Bất Bình đối điểm này cực kì rõ ràng, hắn thấy “Thủ Mộ Nhân” thế lực muốn phát triển, Miểu ca quyền uy liền nhất định phải tạo dựng lên.

Tại cái này về sau.

Viên Bất Bình liền bắt đầu hôm nay mộ viên cải tạo công trình, bọn hắn hầm mộ có chút quá chói mắt, bị hôm nay xâm nhập mộ viên kia đôi tiểu tình lữ liếc mắt liền nhìn thấy, hai ngày nay không có tới tế bái người, vạn nhất có tế bái người liếc mắt một cái thấy ngay.

Bởi vậy bọn hắn chuẩn bị tăng thêm một chút trang trí, đến để bọn hắn hầm mộ lộ ra càng thêm ẩn nấp.

Trời tối, tất cả mọi người đi ngủ.

Không biết bao lâu, đèn sáng, trời cũng sáng.

Thời gian mới vừa tới tới buổi sáng 9 giờ, Trần Miểu liền đã rửa mặt hoàn tất mang theo Viên Bất Bình một đoàn người ngồi lên tiến về Phụng Thiên thị xe taxi, có lẽ là trong túi có chút tử, đều không đi xe buýt, đi ra ngoài bắt đầu đổi ngồi taxi.

Thư thích hơn cũng càng nhanh hơn.

Chính là muốn tốn thêm chút tiền.

Mà trên bầu trời đếm ngược chỉ còn lại có 12 giờ, buổi tối hôm nay 9 giờ, hắn xuyên qua tới trên thế giới này gặp phải cái thứ nhất sự kiện lớn liền phải tiến đến, trước đó, hắn cần làm một chút công tác chuẩn bị.

Rất nhanh ——

Hắn đi vào Bí Cảnh cao ốc, hắn lúc này đã có thân phận hợp pháp, có thể tự do xuất nhập Bí Cảnh cao ốc, mặc dù lần trước tại kinh nghiệm trong bí cảnh giết không ít người, nhưng không có gì đáng ngại, dù sao bí cảnh giết người không phạm pháp.

Đằng sau cũng không người tìm hắn đến tìm thù, Cẩu Y Sinh xử lý rất sạch sẽ.

Nói trở lại, thật lâu không gặp Cẩu Y Sinh, cũng không biết đối phương hiện tại qua thế nào.

Hôm nay hắn chuẩn bị trước cho Viên Bất Bình bọn người thăng lên cấp 1..