Chương 72:  Cất bước chính là cấp 15, ngươi chơi như thế nào? 

Chương 72:  Cất bước chính là cấp 15, ngươi chơi như thế nào? 

Viên Bất Bình đám người “Thương Thủ” chức nghiệp, đều là chờ kích hoạt trạng thái, muốn thành công kích hoạt Thương Thủ cái chức nghiệp này, chỉ cần thỏa mãn ba cái điều kiện là được rồi.

1: Chế tạo ra chuyên môn cấp F vũ khí.

2: Thông quan một lần bí cảnh.

3: Tiêu hao 200 tinh tệ.

Rất đơn giản, không có có gì khó, ít ra đối với hắn hiện tại mà nói, không tính là gì chuyện quá khó khăn, lại thêm 100 kinh nghiệm liền có thể thuận lợi tới lv. Cấp 1, hắn chuẩn bị mang Viên Bất Bình đợi người tới Bí Cảnh cao ốc xoát một lát kinh nghiệm.

Loại này đã bị hoàn mỹ thông qua bí cảnh, trên cơ bản đều có thể tra được chiến lược, đẳng cấp thấp bí cảnh sau khi đi vào đi theo quá trình đi là được rồi, chỉ cần không phát bệnh, rất khó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trừ phi đầu óc nước vào nhất định phải thoát ly đại bộ đội, chui vào một cái hoang phế sân nhỏ giếng nước bên trong nhìn xem đáy giếng có cái gì.

Hoàn mỹ thông quan một cái cấp F không bị khai hoang bí cảnh, ban thưởng 100 điểm kinh nghiệm.

Thông quan một cái cấp F bị khai hoang qua bí cảnh, ban thưởng 2 0 điểm kinh nghiệm.

Mà tại Liên Bang bên trong có một cái rất thần kỳ đồ vật, gọi là người hộ đạo, đương nhiên, một số người càng ưa thích đem nó xưng là đại luyện.

Chỉ cần tốn hao một chút tiền, liền có thể để một cái thực lực cường đại người, tỉ như mười mấy cấp cao thủ dẫn ngươi tiếp theo chút cấp F, cấp E bí cảnh, không có chút nào áp lực theo sau lưng, uống vào Cocacola hát ca liền thuận lợi thông quan.

Nhưng chỉ có một phần nhỏ bí cảnh, không phải hạn chế đẳng cấp hạn chế, đa số bí cảnh đối tiến vào người chơi đẳng cấp đều tiến hành hạn chế.

Mà loại này không hạn đẳng cấp bí cảnh, cũng thường thường bị mọi người trở thành quần ma loạn vũ bí cảnh, ngươi vĩnh viễn không biết rõ bên cạnh đồng đội nói không chừng khả năng chính là mười mấy cấp đại lão.

Nếu như đụng phải đối kháng loại, không hạn đẳng cấp bí cảnh.

Vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc, tỉ lệ lớn tình huống là hai bên người hộ đạo xem ai mạnh hơn.

Trần Miểu tại trên mạng điều tra, trước mắt Phụng Thiên thị tất cả không hạn đẳng cấp bí cảnh thông quan sau, có thể thu hoạch được 1200 kinh nghiệm, đủ thăng lên cấp 3 còn nhiều đi ra 400 kinh nghiệm, tổng cộng tốn hao 600 ngàn điểm tín dụng.

Chỉ cần tốn hao 600 ngàn, liền có thể trong nháy mắt từ cấp 0 tiêu thăng đến cấp 3.

Vài phút một lần bí cảnh, tốc độ nhanh không cách nào tưởng tượng.

Không ít con nhà giàu đều là trực tiếp hoa 600 ngàn tìm người trước đưa đến cấp 3, đằng sau mới chính mình bắt đầu tổ đội thăm dò bí cảnh, có thể tiết kiệm không ít thời gian, nhưng nghe nói Kinh Cửu thị những cái kia b người không phải chơi như vậy.

Kinh Cửu thị những cái kia b người, đồng dạng là tìm đại luyện, nhưng không giống chính là, bọn hắn không chỉ sẽ đi Kinh Cửu thị không hạn đẳng cấp bí cảnh, mà là sẽ đi toàn bộ Liên Bang tất cả thành thị không hạn đẳng cấp bí cảnh.

Đi hết một chuyến.

Chỉ cần tốn hao chỉ là 90 triệu điểm tín dụng, đi ra ngoài tản bộ một chuyến, trở về chính là lv. Cấp 15 siêu phàm chức nghiệp giả.

Cất bước chính là cấp 15, ngươi chơi như thế nào?

Nghe nói, Kinh Cửu thị đã từng xuất hiện một cái cấp 18 siêu phàm giả rung động toàn bộ Liên Bang, rung động nguyên nhân là, cái này siêu phàm giả mới mẹ nó 1 tuổi lẻ bảy tháng.

Ngày hôm nay, Trần Miểu liền chuẩn bị tìm đại luyện đem sau lưng Viên Bất Bình bọn người tất cả đều đưa đến cấp 3, từ đó kích hoạt Thương Thủ chức nghiệp, thuận tiện có thể bình thường sử dụng hắn phát hạ đi Thompson súng tiểu liên.

Một người 600 ngàn, 17 cái người chính là 10 200 ngàn.

Hơn 10 triệu mà thôi, cũng không quý.

Nhưng hắn không có.

Thế là hắn tìm tới một cái tiết kiệm tiền phương pháp xử lý.

“Vất vả.”

Trần Miểu nhìn về phía sau lưng Chu Thâm cười nói: “Chờ kết thúc về sau, mời ngươi ăn bữa ngon.”

“.”

Hôm nay Chu Thâm không có mặc chế phục, mà là mặc thường phục, đứng tại chỗ khóe miệng không ngừng điên cuồng co quắp, như thế vừa nằm xuống đến, hôm nay sợ là rất khó bình thường đi ra ngoài, cái này cần cho hắn mệt chết.

Thân làm Chấp Pháp cục phó cục trưởng, hắn còn là lần đầu tiên cao cường như vậy độ công tác.

Nhưng hắn cũng không có khả năng không đến.

Dù sao hắn hiện tại là Trần Miểu người, còn muốn trông cậy vào Trần Miểu giúp hắn làm được Sự Kiện cục phó cục trưởng vị trí bên trên đâu, làm sao có thể cự tuyệt.

Ai

Trần Miểu bỗng nhiên muốn đều cái gì, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thâm: “Đã cái này đại luyện như thế kiếm tiền, một ngày chính là 600 ngàn điểm tín dụng, ngươi bình thường sao không kiếm khoản này thu nhập thêm?”

“Toàn bộ Phụng Thiên thị cũng không có mấy người kiếm được.”

Chu Thâm lắc đầu giải thích nói: “Dù sao cũng là chỉ có số ít người mới như vậy chơi, tuyệt đại đa số người căn bản chi không nổi số tiền này, 600 ngàn a, rất nhiều người bình thường cả một đời không ăn không không uống, khả năng đều tích lũy không dưới số tiền này.”

“Số ít mấy cái dạng này có khả năng người, cũng sẽ không dùng tiền ở bên ngoài thị trường tìm, chính mình thế lực bên trong sớm đã có chuyên môn phụ trách mang người mới siêu phàm giả, ngẫu nhiên mấy cái cần tại trên thị trường tìm người, cũng đều tìm quen biết, chân chính có thể rơi xuống cái này trên thị trường tờ danh sách, quanh năm suốt tháng xuống tới cũng không mấy cái.”

“Tựa như Kinh Cửu thị những người kia, đối ngoại nói là 90 triệu điểm tín dụng, cử đi cấp 15, nhưng trên thực tế chi phí căn bản không có cao như thế, dù sao những đại gia tộc kia đều có chuyên môn bồi dưỡng dẫn người xuống địa đồ loại người này.”

“Chỉ có điều đối ngoại thu phí đúng là 90 triệu mà thôi.”

“Mà cái này thị trường rõ ràng rất lớn, nhưng không có cái gì ác ý cạnh tranh xuất hiện, giá thị trường căn bản là cố định, cũng là bởi vì có người tại khống chế, đặc quyền sở dĩ là đặc quyền chính là chỉ có thể một phần nhỏ người được hưởng, rất nhiều người không quá muốn đem cái đặc quyền này chia sẻ đi ra.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, cười nói: “Vậy thì bắt đầu a, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, chúng ta đến đuổi tại đêm nay 9 giờ trước đó làm xong.”

“Đừng ôm bao lớn kỳ vọng.”

Chu Thâm lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Hôm nay nhiều nhất có thể khiến cho bảy tám người đạt tới cấp 3, còn lại phải đợi lần sau.”

“Không có việc gì, mau chóng là được, có mấy cái tính mấy cái.”

Đang nhìn đưa Chu Thâm bọn người đi tới thang máy chuẩn bị tiến vào bí cảnh sau, Trần Miểu cũng mang theo Cơ Hầu đi vào trước đại sảnh đài, hỏi thăm khảo thí sức chiến đấu bí cảnh tại lầu mấy.

Hắn không thể mang theo Viên Bất Bình bọn người xoát kinh nghiệm, hắn kinh nghiệm lại cao hơn liền phải thăng cấp, hắn còn không muốn thăng cấp, một lít cấp liền không cách nào tham gia lần này đại sự kiện, hắn chuẩn bị liền toàn lãng phí.

Bất quá hôm nay đến đều đến, vừa vặn có thể nhìn xem lực chiến đấu của hắn là bao nhiêu.

“27 lâu đúng không?”

“Được rồi, cảm tạ.”

Trần Miểu thuận miệng đối sân khấu cô nương nói tạ, liền đi theo Cơ Hầu đi đến thang máy chuẩn bị tiến về 27 tầng, qua khảo nghiệm lực chiến đấu của mình cụ thể trị số.

Mà lúc này Chu Thâm đã tại trong bí cảnh giết điên rồi, siêu phàm chức nghiệp “Quyền Bá Thiên” uy lực bị triệt để phát huy ra.

“Cho lão tử chết!!!”

Còn chưa xem xong bí cảnh mặt bản giới thiệu Viên Bất Bình, liền đã trông thấy Chu Thâm giơ cao lên nắm đấm, không nhìn một con phố khác tiểu quái, vọt thẳng tới đường đi cuối cùng, một quyền đập chết vừa mới nhảy ra Boss.

“Đinh, chúc mừng người chơi Viên Bất Bình thuận lợi thông quan cấp F bí cảnh ‘Thu Thương’.”

Mộng bức Viên Bất Bình mắt nhìn kết toán mặt bảng, lại nhìn mắt đồng hồ, tốn thời gian hai mươi tám giây.

Ngưu bức!

Đó là cái năm người không hạn đẳng cấp bí cảnh, chỉ có lần thứ nhất thông quan là có kinh nghiệm nhưng cầm, đằng sau bất luận thông quan lại nhiều lần đều không có kinh nghiệm nhưng cầm, đây cũng là không hạn đẳng cấp bí cảnh chỗ đặc thù.

Bởi vì trên cơ bản chỉ có không hạn đẳng cấp bí cảnh là có thể lặp lại tiến vào, cái khác bí cảnh trên lý luận tới nói, đều là không thể lặp lại tiến vào.

Tỉ như Trần Miểu tiến vào cái kia kinh nghiệm bí cảnh cùng cái thứ nhất bí cảnh, đều là không cách nào lặp lại tiến vào.

Ngay sau đó không đợi Viên Bất Bình kịp phản ứng, trước mắt một đạo ánh sáng trắng hiện lên cũng đã rời khỏi bí cảnh, không còn kịp suy tư nữa liền theo Chu Thâm trực tiếp vọt tới sát vách một cái khác bí cảnh.

Lần này.

Viên Bất Bình học thông minh, trước tiên liền đem bí cảnh mặt bảng đều xem xong, miễn tránh cho mặt bảng còn chưa xem xong bí cảnh liền thông quan, hắn không chỉ là vì kinh nghiệm, đây cũng là đang gia tăng hắn đối bí cảnh hiểu rõ.

Có thể ở lần sau một mình hắn tiến vào bí cảnh thời điểm, đối với hắn có không ít trợ giúp.

Ngay tại hắn vừa mới xem hết mặt bảng, liền trông thấy cách đó không xa Chu Thâm đã nhảy trên không trung, gầm thét một vòng nện tới trên mặt đất, vô số gợn sóng lấy một quyền này điểm rơi làm trung tâm trên mặt đất lan tràn ra ngoài, còn không có từ lòng đất chui ra ngoài quái vật. Một quyền xuống dưới, tính cả Boss tất cả đều đánh chết.

Cấp 21 “Quyền Bá Thiên” giết loại này cấp 1 tiểu quái cấp 3 Boss cùng hắn mẹ chém dưa thái rau như thế đơn giản!

Đơn phương đồ sát!

“.”

Viên Bất Bình mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình nhận biết xuất hiện sai lầm, trước kia hắn vẫn cho là chỉ cần mình đủ cố gắng, chậm rãi tích lũy tiền mua chức nghiệp chuyển chức sách, luôn có một ngày có thể đuổi kịp những cái kia có quyền thế siêu phàm giả.

Hiện tại xem ra, căn bản suy nghĩ nhiều. Hắn dựa vào là cố gắng của mình.

Mà những người kia dựa vào là vô số phía dưới người cố gắng.

Căn bản không phải một cái chiều không gian..