Chương 73:  Đây là hoàn cảnh lớn dưới quy củ. 

Chương 73:  Đây là hoàn cảnh lớn dưới quy củ. 

“Cho lão tử chết!!”

Từ vừa mới bắt đầu Chu Thâm khí thế cực kỳ phách lối đấm một nhát chết tươi Boss, càng về sau thời gian dần trôi qua trầm mặc không nói vùi đầu thông quan, thẳng đến cuối cùng thông quan tốc độ càng ngày càng chậm, mắt thấy Boss ngay tại trước mặt, nhưng Chu Thâm một quyền này từ đầu đến cuối không có vung ra.

Khóe miệng nhếch thử trải qua sau.

Thực sự có chút nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại một bước, không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi tại tại chỗ, đầu đầy mồ hôi thở nói: “Không được, ta nghỉ ngơi một chút, có chút thoát lực.”

Sự thật chứng minh, dù chỉ là cá ướp muối Boss, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, kéo chết một cái cấp 21 siêu phàm chức nghiệp giả vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

“Ừm ừm.”

Viên Bất Bình có chút nhu thuận gật đầu không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, dù sao Chu Thâm nghe Miểu ca lời nói, không có nghĩa là nghe hắn lời nói, nhưng lúc này trong lòng lại là có chút cảm khái, trước kia hắn làm lưu manh thời điểm, ngay tại Tây Tam Chấp Pháp cục phiến khu bên trong, cùng Tây Tam Chấp Pháp cục không ít liên hệ.

Chỉ là cũng chưa hề gặp qua vị này.

Hắn lúc ấy gặp đều là một chút mảnh nhỏ cảnh, đừng nói Chu Thâm, liền Chu Nhất Minh loại cấp bậc này cảnh sát hình sự hắn đều tiếp xúc không đến, nhưng bây giờ vẻn vẹn mới qua bao nhiêu ngày, vị này đã từng cao không thể chạm nhân vật liền đã mang theo bọn hắn đến bí cảnh xoát kinh nghiệm.

Đi theo Viên Bất Bình sau lưng tiểu đệ cũng là nội tâm cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Đi ra lăn lộn, quả nhiên muốn giảng bối cảnh.

Không có bối cảnh, bọn hắn đoán chừng đời này cũng không có khả năng để phó cục trưởng mang theo bọn hắn đi bí cảnh xoát kinh nghiệm.

Mà đúng lúc này ——

Ngồi dưới đất nghỉ ngơi Chu Thâm cũng không nhàn rỗi, nghiêng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình bọn người phát mấy điếu thuốc tới, lại cho mình đốt một cái, nuốt mây nhả khói trung trung tùy ý nói: “Các ngươi cùng Miểu ca quan hệ rất quen a.”

Hắn thấy, nhóm người này thực lực rất kém cỏi, cũng không cái gì tiềm lực, nhìn cũng không giống là thấy qua việc đời dáng vẻ, càng không bối cảnh gì.

Không rõ ràng Miểu ca vì sao muốn giúp những người này.

Tại trong sự nhận thức của hắn, giúp những người này thuộc về hoàn toàn mua bán lỗ vốn, giúp cũng là giúp không.

Ừm

Viên Bất Bình nhẹ gật đầu: “Miểu ca sáng lập “Thủ Mộ Nhân” thế lực, chúng ta là nhóm thành viên đầu tiên.”

“Dạng này a.”

Chu Thâm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu có quang mang đang lóe lên, bất kỳ một thế lực nào đều khó có khả năng không cùng quan phương người liên hệ, mà bọn hắn những người này cũng cần cùng những thế lực này liên hệ, từ đó thu hoạch được thế lực duy trì.

Tại thế lực duy trì dưới leo lên một vị trí nào đó, sau đó lại tại vị trí này trả lại cái thế lực này.

Đây là hoàn cảnh lớn dưới quy củ.

Đương nhiên, bình thường đến giảng trả lại đều là có cái bất thành văn tuyến, ít ra trên mặt đến nói còn nghe được, làm xinh đẹp.

Đã Miểu ca xây thế lực, cái này giải thích rõ chuyện của hắn hoàn toàn không có vấn đề gì, Miểu ca cần hắn, chỉ là sau đó hắn cũng cùng cái này “Thủ Mộ Nhân” thế lực khoá lại, tại Liên Bang, một người một khi cùng một cái thế lực khóa lại trên cơ bản là không cách nào thoát ly, coi như hắn dám đi, cũng không người dám muốn hắn.

Từ đó về sau cũng chỉ có thể làm thanh quan.

Hắn trước đây chưa hề thu hoạch được nào đó cái thế lực duy trì, trước kia quá tâm cao khí ngạo, không quá ưa thích những này mục nát mặt, đều khiến hắn có một loại trên người mình đồng phục cảnh sát bị ô uế cảm giác, nhưng những năm gần đây kiên trì lúc đầu coi là coi như không có quyền lực gì không có gì tiền, chí ít có thể kiếm thanh danh tốt.

Cho đến nghe thấy đồng sự ở sau lưng chửi mình, cấp trên ám chỉ hắn làm việc cách cục lớn một chút, đối thủ cạnh tranh trào phúng hắn, lão bà trước khi lâm chung đều không có oán trách qua hắn, chỉ là để hắn chiếu cố tốt nữ nhi.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, chính mình cái gọi là kiếm thanh danh tốt, chẳng qua là để cho mình nội tâm thanh cao mừng thầm đồng thời, để người trong nhà nghèo khổ cả đời.

Cuối cùng cái gì đều không lọt.

Về sau hắn liền phảng phất biến thành người khác, hắn muốn bắt đầu kiếm tiền, hắn tìm không ít người giật dây cùng một chút thế lực lớn người ăn cơm, nhưng mà không ai xâu hắn, bất luận là Chấp Pháp cục phó cục trưởng, vẫn là cấp 21 siêu phàm giả, lực hấp dẫn kỳ thật không thấp.

Một cái cấp 21 siêu phàm giả, vẫn là sức chiến đấu siêu cường Cách Đấu Gia chức nghiệp, tại Phụng Thiên thị không có bao nhiêu.

Chỉ là hắn trước kia bởi vì thanh phong sáng tiết, ngăn trở không ít thế lực khác liên hợp Chấp Pháp cục hoạt động, đập không ít người bánh gatô, bây giờ nghĩ quay đầu đi ăn bánh gatô, đạt được tự nhiên không thể nào là tiếp nhận, mà là vô số châm chọc khiêu khích.

Hắn dần dần trở nên.

Hắn bắt đầu thời gian dần trôi qua ngầm thừa nhận thuộc hạ của mình đen ăn đen, ngày bình thường một chút nhỏ hoạt động hắn liền làm như không nhìn thấy, Chấp Pháp cục không ít người cũng dần dần hướng nhích lại gần hắn, bằng lòng cùng hắn người cũng nhiều, hắn bắt đầu chủ động chế tạo công tích ý đồ tiến thêm một bước.

Nhưng lại là mấy năm trôi qua, mắt thấy công tích đã đủ, biết lại chậm chạp không có tiến một bước tin tức.

Là hắn biết, chính mình lại sai.

Hắn nhớ kỹ đêm hôm đó, hắn đem chính mình quan trong thư phòng say rượu một trận, hắn không biết mình nên làm như thế nào, thanh phong sáng tiết không đổi được tài phú, chủ động liên quan uyên lại không có bối cảnh, không tiến không sau để hắn địa vị cực kỳ xấu hổ.

Cho đến gặp phải Trần Miểu.

Đêm hôm đó Trần Miểu tìm tới hắn, hắn lúc ấy nội tâm nhưng thật ra là kích động cùng thấp thỏm.

Bởi vì Trần Miểu phía sau là Xích Gia.

Phụng Thiên thị một trong tam đại gia tộc, thế lực trị 389 vạn, tại Phụng Thiên thị thế lực trị trên bảng xếp hạng bài danh thứ ba tồn tại, thỏa thỏa thế lực bá chủ, nếu như có thể cùng Xích Gia cùng một tuyến, vậy đối với hắn có thể nói là một bước leo núi.

Trước đó, hắn chưa từng đi tìm Xích Gia.

Nhưng cuối cùng mới phát hiện Trần Miểu cùng Xích Gia kỳ thật không có cái gì quá nhiều liên luỵ, nhưng cái này cũng đã không trọng yếu, bởi vì hắn nhìn thấy Trần Miểu ở ngoài thành đánh giết đào mộ người Boss một màn kia, loại kia hỏa lực, dù là hắn một cái cấp 21 siêu phàm giả đều rất khó chĩa vào.

Mà Trần Miểu vẻn vẹn chỉ là một cái cấp 3 Thương Thủ.

Nếu để cho thăng đến cấp 10, cấp 20 lại sẽ như thế nào?

Hắn không rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng chính mình có lẽ là đời này một lần duy nhất bên trên chiếu bạc cơ hội, cái khác chiếu bạc đều từ chối hắn, chỉ có cái này chiếu bạc để hắn lên bàn, mặc dù xác suất thành công rất thấp, nhưng là tỉ lệ đặt cược cực cao.

Một khi được.

Hắn chính là “Thủ Mộ Nhân” mạnh nhất nguyên lão, bất luận là địa vị vẫn là vinh dự đều là một đỉnh một tồn tại.

Đang tìm Miểu ca nhận nghĩa phụ đêm hôm đó trước đó, hắn dự định để cho mình lộ ra càng có thành ý một chút, chuẩn bị cầm một chút cán đặt ở Miểu ca trong tay, nhưng. Tìm một vòng, hắn thật không có phát hiện chính mình có nhược điểm gì.

Tham ô? Đen ăn đen?

Những chuyện này hắn về sau xác thực làm qua, nhưng người nào mẹ nó sẽ ngốc tới đem chứng cứ giữ lại ở trong tay chính mình a, sợ ngày nào bị đốc tra tổ tới cửa tra không được đồ vật sao?

Khẳng định tất cả đều tiêu hủy a.

Về sau hắn tại thư phòng suy nghĩ một đêm, rốt cục muốn đi ra một cái cán, cái kia chính là đem hắn trong tay một chút video, nhân vật nam chính p thành hắn, những video này theo thứ tự là cùng “Hắc Thủ bang” Tam đương gia nữ nhân, cục xây dựng cục trưởng tình nhân, Phụng Thiên thị “Thu Chí thương hội” đại cổ đông tiểu di chờ các vị nhân vật nữ chính cùng một chỗ đập những cái kia video.

Nhân vật nam chính nguyên bản không phải hắn.

Là một nam nhân khác.

Những video này bên ngoài không có chảy ra, chỉ là không ý kiến bị hắn chặn hạ, lúc trước chính mình còn âm thầm đánh giá một phen..