Chương 74:  Một quyền một cái, tất cả đều đập chết. 

Chương 74:  Một quyền một cái, tất cả đều đập chết. 

Mặc dù ban đầu là xác thực không có cách nào, nhưng chuyện này đúng là lừa Miểu ca, hắn tính toán đợi mình ngồi ở Sự Kiện cục phó cục trưởng trên vị trí này về sau, liền cùng Miểu ca thẳng thắn.

Hắn thật sự là quá muốn vị trí này.

Chuyện này gần thành trong lòng của hắn khảm.

Lúc trước hắn là vị trí này mạnh hữu lực tranh cử nhân viên một trong, lão bà cũng rất vui vẻ, bởi vì phó cục trưởng vị trí này không nhìn phía sau quan hệ, liền nhìn ngạnh thực lực, hắn có rất lớn tỉ lệ có thể ngồi vào trên vị trí này.

Chỉ là

Tranh cử cùng ngày hắn nhận được tin tức, có người bắt cóc lão bà hắn, ngày mai thả lại, nếu như dám đi bí cảnh tham gia tỷ thí thì giết con tin.

Hắn ngồi tại đen nhánh trong thư phòng trầm mặc sau một hồi.

Lựa chọn bỏ quyền.

Đối phương cũng tuân thủ hứa hẹn, có lẽ là cũng sợ hãi để một cái cấp 19 siêu phàm giả nổi điên, hắn khi đó còn không có cấp 21, hai vợ chồng ôm ở cùng một chỗ, trông thấy đài truyền hình bên trên chúc mừng phó cục trưởng thành công tiền nhiệm tin tức, yên lặng không có nói chuyện.

Chỉ là không ngừng vỗ lẫn nhau phía sau lưng.

Phảng phất tại an ủi thứ gì.

Sự Kiện cục phó cục trưởng, nhất định phải đánh vỡ nơi đó ghi chép khả năng tiền nhiệm, nếu như không người có thể đánh phá kỉ lục, kia chức vị này vẫn trống không, do từ Kinh Cửu thị trực tiếp hạ xuống đại diện phó cục trưởng đến thụ mệnh.

Đây là Liên Bang trước đây thật lâu thiết luật.

Bất luận ngươi là thế nào đi lên, ngươi ít nhất phải có nhất định thực lực, Liên Bang đã tận khả năng đang ngăn trở một chút rượu thịt bị cơm ngồi tại Sự Kiện cục thành phố này mệnh mạch vị trí bên trên.

Sự Kiện cục mục nát, mang ý nghĩa làm đặc thù sự kiện đột phát lúc, tòa thành thị này đem không người thủ hộ.

Thậm chí có bị đồ thành khả năng xảy ra.

Chuyện này phát sinh qua một lần, cái quy củ này cũng là từ sau lúc đó ban phát.

Hoảng hốt lấy Chu Thâm nhìn về phía nơi xa cái kia Boss, mơ hồ trong đó liền nghĩ tới lão bà của mình nói lời.

“Người a, cả đời này không sợ quá tốt, cũng không sợ quá ác.”

“Liền sợ như ngươi loại này không tính quá tốt, cũng không tính quá ác, nói là người tốt lại chưa nói tới, nói là người xấu lại có chút già mồm, loại người này đời này sẽ sống rất vặn ba rất khổ.”

“Ngay tiếp theo người bên cạnh đều sẽ sống rất khổ.”

Hắn liền nghĩ tới chính mình mới vừa vào chức lúc, đối mặt Liên Bang cờ xí giơ nắm đấm tuyên thệ.

Liền nghĩ tới mới vừa vào chức lúc chính mình nội tâm bành trướng.

Muốn điều này nhất định phải quét sạch Phụng Thiên thị cục diện hỗn loạn.

Nhớ tới chính mình khi đó còn tại thế phụ mẫu hiện ra nụ cười trên mặt, cùng vừa mới gặp phải còn mười phần ngây ngô lão bà.

Chỉ là chỉ là về sau làm sao lại biến thành dạng này nữa nha?

Bất tri bất giác một điếu thuốc đốt tới cuối cùng, Chu Thâm cầm trong tay khói bóp tắt, nghiêng đầu nhìn về phía một bên Viên Bất Bình cười nói: “Kia mọi người về sau cũng coi là đồng liêu, các ngươi cùng Miểu ca tiếp xúc thời gian nhiều, tại Miểu ca trước mặt còn mời nhiều hơn nói ngọt a.”

Vừa nói, một bên không lộ ra dấu vết từ trong ngực móc ra một cái đạo cụ nhét vào Viên Bất Bình trong tay.

Viên Bất Bình hơi sững sờ, trong lúc nhất thời còn có chút không có kịp phản ứng, sau đó mới giống nhau không lưu dấu vết đem đạo cụ cất vào trong ba lô cười nói: “Khẳng định khẳng định.”

“Đi, kia tiếp tục làm việc!”

Chu Thâm đứng dậy hoạt động xuống gân cốt, sau đó mới tiếp tục nhanh chân hướng cách đó không xa Boss phóng đi.

Tuyệt đối đừng khinh thường ta à!

Các ngươi những này đáng chết hỗn đản!

Hắn ở trong nội tâm hai thét to không ngừng vung quyền phát tiết lửa giận của mình, hắn không biết chính mình tại hận ai, tại hận sự bất lực của mình, hận chính mình ra vẻ thanh cao, vẫn là hận nhiều năm trước bắt cóc lão bà của mình từ đó để cho mình không được chọn đám kia người thần bí, vẫn là tại hận thế giới này.

Hắn chỉ biết một chút.

Hắn nhất định phải leo đi lên, một chút xíu leo đi lên, cũng tìm tới năm đó những người kia.

Một quyền một cái, tất cả đều đập chết.

Để tất cả mọi chuyện trở về sự kiện bản chất, nắm tay người nào lớn ai sống sót.

Mà Trần Miểu bên này đã thuận lợi đến Bí Cảnh cao ốc 27 tầng.

Không ít người.

Ước chừng vài trăm người vây quanh ở nơi này, không biết rõ tại trò chuyện với nhau cái gì, màn hình chính giữa còn có một cái lớn như vậy màn sáng bảng xếp hạng, tổng cộng lấy ra trước 100 tên, đây là Phụng Thiên thị sức chiến đấu bảng xếp hạng.

Cẩu Y Sinh sức chiến đấu trị số là 4700.

Trị số này cũng không phải là rất tuyệt đối, có người tại chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh lưu thủ, sức chiến đấu liền sẽ thấp, có tại chiến đấu lực trong bí cảnh át chủ bài toàn bộ triển khai, sức chiến đấu trị số tự nhiên là sẽ rất cao.

Dù sao giấu dốt người có không ít.

“Bí cảnh tên”: Sức chiến đấu xác định và đánh giá (10).

“Bí cảnh đẳng cấp”: Không.

“Bí cảnh hiệu quả”: Bí cảnh này là chân thực mô phỏng giả lập bí cảnh, người chơi nhưng tại bí cảnh này bên trong khảo thí chính mình cụ thể sức chiến đấu trị số, tại bí cảnh này bên trong, tiêu hao đạo cụ sử dụng số lần hoặc là một chút tác dụng phụ khá lớn kỹ năng rời đi bí cảnh sau tất cả đều tự động trở về nguyên dạng.

“Bí cảnh hạn chế”: Không.

“Bí cảnh giới thiệu”: Bí cảnh này không hoàn mỹ thông quan, lại không đưa vào thông quan bí cảnh.

Hắn chọn là 10 chiến lực một ngăn, cũng là thấp nhất một ngăn, tiến vào cái này bí cảnh sau chỉ cần thông qua cái này một ngăn, liền sẽ dần dần đi lên trên, cho đến 50, 100, 300, 500, 1000 chờ chút.

Hắn nhìn một chút, bình thường đến giảng cấp 3 siêu phàm giả chiến lực cũng liền tại 160 tả hữu.

Một chút sức chiến đấu khá mạnh siêu phàm giả chiến lực, tỉ như Cách Đấu Gia, có thể đi vào 200 tả hữu.

Nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu, không sai biệt lắm chính là số này.

“Đi thôi.”

Trần Miểu nhìn về phía một bên Cơ Hầu: “Vào xem, ngươi cũng đi nhìn xem ngươi bây giờ chiến lực có bao nhiêu.”

Đi

Cơ Hầu có chút mong đợi vung lấy trong tay mình Thiết Chùy, ngày đó đánh chết đào mộ người Boss sau, hắn vốn là nhìn trúng cái kia to lớn Lang Nha bổng, kết quả nên người chết kia Lang Nha bổng lại là huyết nhục làm, nương theo lấy Boss thi thể cùng một chỗ hóa thành khối vụn.

Nương theo lấy một đạo ánh sáng trắng hiện lên, Trần Miểu đi vào một cái to lớn màu trắng không gian bên trong.

Vừa xuống đất.

Liền nghe bên tai truyền đến một đạo thanh âm giống như máy móc.

“Cửa thứ nhất.”

Ngay sau đó liền trông thấy một cái cầm trong tay khảm đao khô lâu quái, có chút run run rẩy rẩy trống rỗng hiển hiện cũng hướng hắn đi tới, yếu ớt tới để hắn cảm giác chính mình lên trước đạp một cước, bộ xương này quái liền phải chính mình nằm trên mặt đất ngã xuống đất không dậy nổi.

Hắn thăm dò tính từ trong ngực móc ra “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” nhắm chuẩn bắn một phát.

Phanh

Tiếng súng vang lên, mà cái này lỗ thủng quái cũng ứng thanh đến cùng.

Rất nhanh bên tai lần nữa truyền đến một đạo thanh thúy âm thanh âm thanh, phảng phất tại nhắc nhở hắn cửa thứ nhất kết thúc, ngay tại lúc đó giữa không trung còn tung ra một cái màn sáng, phía trên viết có một hàng chữ.

“Thời gian thực xác định và đánh giá sức chiến đấu trị số là —— 19.”

Đồng thời cửa thứ hai cũng đồng thời đến.

Cửa thứ hai tăng cường, nhưng cũng không thêm mạnh bao nhiêu, biến thành ba cái khô lâu quái.

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, xem ra cái này chiến đấu lực là thời gian thực xác định và đánh giá, chỉ là không biết rõ tới mười mấy quan thời điểm không biết rõ có phải hay không là một đống khô lâu quái.

Sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh có hai loại phương thức.

Một loại là tự động rời khỏi, một loại là chiến đến chết vong.

Sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh là giả lập, không cần lo lắng chân chính tử vong, sẽ căn cứ trước khi chết sức chiến đấu bình trắc đến xem như người chơi cuối cùng sức chiến đấu trị số.

Hắn móc ra Thompson lần nữa một con thoi quét tới.

Lần chiến đấu này lực trị số đi tới “578” tăng trưởng rõ rệt..