Chương 75:  “Bảng 102: Chu Thâm, 4 vạn chiến lực.” 

Chương 75:  “Bảng 102: Chu Thâm, 4 vạn chiến lực.” 

Cái này một con thoi xuống dưới, trực tiếp nhảy tới cửa thứ bảy.

Gần trăm cái khô lâu quái bừng lên, từ bốn phía hướng hắn vây quanh, hiển nhiên cái không gian này cho rằng mười mấy cái khô lâu quái đối với hắn đã không được tác dụng gì, lần này Trần Miểu không có ở lưu thủ.

Trực tiếp bật hết hỏa lực.

Cấp F kỹ năng “hỏa lực bao trùm” trong nháy mắt kích hoạt.

Thompson súng tiểu liên toàn bộ trong băng đạn 2 vạn phát đạn tại một giây bên trong đều bị thanh không, vô số viên đạn tạo thành bão kim loại đem xa xa khô lâu quái tất cả đều bao phủ đi vào.

Lần này ——

Sức chiến đấu thình lình trực tiếp tiêu thăng đến “7800”!

So Cẩu Y Sinh 4700 cao hơn ra gần như gấp đôi, đương nhiên Cẩu Y Sinh kia là lưu thủ, thực tế sức chiến đấu muốn cao hơn nhiều cái này chiến đấu trị số.

Trần Miểu cũng lưu thủ.

Hắn không tiếp tục mở thứ hai toa, hắn kỹ năng này không có làm lạnh không có cái gì hao tổn, trên lý luận giảng chỉ cần tinh tệ đủ nhiều, có thể một mực phóng thích, vốn chính là Thương Thủ rất bình thường một cái tính công kích kỹ năng, nhưng lại bởi vì hắn hộp đạn sửa đổi sau, sinh ra một chút xíu biến hóa.

Không có quá nhiều dừng lại.

Hắn lựa chọn chủ động rời khỏi chiến đấu bí cảnh, không sai biệt lắm biết lực chiến đấu của mình là được.

Rời đi sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh về sau, hắn cũng trông thấy “Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng.” “Bảng 1: Tang Đức, 12 vạn chiến lực.”

“.”

“Bảng 17: Tang Bưu, 7 vạn chiến lực.”

“.”

“Bảng 102: Chu Thâm, 4 vạn chiến lực.”

Hắn nhìn thấy không ít tên quen thuộc, tỉ như Tang Bưu cái này Phụng Thiên thị nuôi Thương Thủ, trọn vẹn 7 vạn chiến lực xếp hạng toàn thành phố thứ 17, chứng minh Thương Thủ cái chức nghiệp này sở dĩ sẽ xuống dốc, chỉ là không thích hợp đại đa số người bình thường, Liên Bang hay là thế lực lớn nuôi đi ra Thương Thủ vẫn như cũ ở vào chiến lực đỉnh phong.

Cùng Thương Thủ ngoại giới năng lực tác chiến, là muốn xa xa lớn hơn bí cảnh.

Tại ngoại giới sẽ có xa xa không ngừng đạn tiếp tế, mà tại bí cảnh nội tử đánh đánh xong là không có bất kỳ cái gì bổ cấp, cho nên đỉnh cấp Thương Thủ thường thường sẽ tổ mấy cái Cách Đấu Gia cùng một chỗ hạ bí cảnh, tại Cách Đấu Gia trong ba lô đổ đầy đạn.

Dạng này coi như Cách Đấu Gia trong ba lô đạn cũng đều đánh xong, ít ra còn có Cách Đấu Gia chống đi tới.

Mà hắn 7800 chiến lực vẻn vẹn xếp hạng bảng 7922 tên, không phải tại trên bảng xếp hạng cẩn thận đi tìm, căn bản là tìm không thấy tên của hắn, trên thực tế chỉ cần hắn một mực kích hoạt “hỏa lực bao trùm” kỹ năng này.

Chiến lực của hắn liền sẽ một mực tiêu thăng.

Chiến lực cụ thể trị số thể hiện vẻn vẹn chỉ là công kích tính, “hỏa lực bao trùm” kỹ năng này cũng không có làm lạnh, trên lý luận giảng, hắn thậm chí có thể đem chiến lực trị số đề cao đến 200 ngàn, so Tang Đức đều cao.

Dù sao cái kia đồng dạng là Thương Thủ chức nghiệp Tang Bưu, tại chiến đấu lực xác định và đánh giá không gian bên trong sẽ có đạn hao hết thời điểm, mà hắn trên cơ bản hoàn toàn không có cái này lo lắng, chiến lực trị số khẳng định so với đối phương cao, đương nhiên nếu là chân chính đánh nhau, hắn không nhất định làm qua đối phương chính là.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời gian chậm rãi đi tới tám giờ rưỡi đêm, khoảng cách sự kiện lớn mở ra chỉ có nửa giờ, Phụng Thiên thị không biết nhiều ít người cũng đã chuẩn bị kỹ càng, ở tại một cái địa phương an toàn kiên nhẫn chờ đợi.

Mà Cơ Hầu thì là một mực rầu rĩ không vui ngồi ở một bên.

Hắn hôm nay chiến lực mới đo đi ra 781, cái này khiến Cơ Hầu một mực có chút rầu rĩ không vui, hắn từ nhỏ đã trời sinh thần lực, lúc đầu cho là mình rất biết đánh nhau, thế nào chiến lực trị số thấp như vậy.

“Miểu ca.”

Một bên cả người sắc mặt trắng bệch, nhìn thân như tiều tụy Chu Thâm, lúc này con mắt vành mắt biến thành màu đen thân thể đứng tại chỗ không ngừng phát run run giọng nói: “Ta đã tận lực, nhưng thời gian còn chưa đủ, gần đủ đem 9 người đưa đến cấp 3.”

“Còn lại mấy người chờ lần sau a?”

“Nhưng tốt nhất là ngày kia, minh sau hai ngày ta muốn nghỉ ngơi một chút, không biết rõ vì cái gì, ta mơ hồ giống như trông thấy ta Thái nãi nãi tại như ta ngoắc.”

Thân làm Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng 100 tên tả hữu, cấp 21 siêu phàm chức nghiệp giả, dẫn người thông quan một cái cấp F bí cảnh, với hắn mà nói cùng uống nước lạnh như thế đơn giản, chợp mắt công phu, hắn có thể thông quan mấy chục lần.

Một chút lật xe phong hiểm đều không có, thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Nhưng. Không chịu nổi số lượng thực sự nhiều lắm a, hắn thậm chí cũng cảm giác mình muốn thoát lực mà chết rồi.

“Vất vả.”

Trần Miểu sắc mặt cảm khái vỗ vỗ Chu Thâm bả vai: “Nhìn ra, ngươi là làm hiện thực người, ngươi yên tâm, ngươi muốn vật kia sau khi ra ngoài ta liền cho ngươi, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng chính là.”

“Đa tạ Miểu ca.”

Chu Thâm hít sâu một hơi, điều động lấy thể nội chút sức lực cuối cùng, thật sâu bái: “Vậy ta liền về nhà trước, chúc Miểu ca các ngươi tại lần này sự kiện bên trong thắng ngay từ trận đầu.”

“Ừm, đi thôi.”

Trần Miểu nhìn về phía Chu Thâm run run rẩy rẩy đi xa bóng lưng, không khỏi lần nữa thở dài, quả nhiên liền không có mệt mỏi không xấu trâu a, hôm nay xác thực vất vả Chu Thâm, nếu như dựa theo giá thị trường, hôm nay Chu Thâm chuyến này ít nhất phải 540 vạn điểm tín dụng.

Mà hắn chơi miễn phí.

Bớt đi không ít tiền.

“Vui vẻ sao?”

Hắn quay người nhìn về phía thành công thăng cấp Viên Bất Bình bọn người.

“Vui vẻ!”

Lúc này Viên Bất Bình tinh thần sung mãn khoanh tay bên trong Thompson khóe miệng khống chế không nổi giương lên, nhếch miệng cười vui vẻ nói, người bi hoan là không giống nhau, Chu Thâm cảm thấy cực kỳ mệt mỏi, mà bọn hắn lại cảm thấy cực kỳ nhẹ nhõm.

Toàn bộ hành trình cái gì đều không cần, theo ở phía sau đánh một chút mạt chược, xoa xoa bài poker, liền trực tiếp thông quan, còn có so đây càng nhẹ nhõm hạ bí cảnh phương thức sao?

Trước kia muốn trở thành một cái siêu phàm giả khó như lên trời.

Hiện tại trực tiếp một ngày trở thành cấp 3 siêu phàm giả.

Lại thêm bọn hắn lúc đầu bình thường cũng biết làm việc tay chân, dẫn đến cơ sở lực lượng điểm thuộc tính cũng không thấp, Miểu ca lại cho bọn họ mua chút tự do thuộc tính phiếu hối đoái, trực tiếp ra sức lượng kéo đến 12, đạt tới có thể thuận lợi sử dụng Thompson tiêu chuẩn.

Lúc này, loại này tiểu đội cuối cùng có một tia hình thức ban đầu, mang ý nghĩa có thể đại biểu Miểu ca làm một chút không thế nào thấy hết sự tình.

Tự do thuộc tính phiếu hối đoái không quý, 200 tinh tệ một trương, thứ này hi hữu liền hi hữu tại một người chỉ có thể dùng năm lần, cho nên cũng liền mang ý nghĩa, càng sớm sử dụng, tỉ suất chi phí - hiệu quả càng cao.

Đương nhiên cũng không phải là không có người đem 5 trương tự do thuộc tính phiếu hối đoái giữ lại, thời khắc mấu chốt bỗng nhiên toàn thêm tại cái nào đó tuyển hạng bên trên dùng cho lật bàn, cũng có, chỉ là như vậy đích xác rất ít người, dễ dàng cho mình chơi trong khe đi.

Rất nhanh ——

Tại một đoàn người tùy ý nói chuyện phiếm bên trong, trên đỉnh đầu cái kia trôi lơ lửng một tuần đếm ngược rốt cục chậm rãi về không.

“Khoảng cách tiếp theo sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ mở ra còn lại —— 0 giờ.”

Mùa đông tới, trời cũng đen sớm.

Chín giờ tối bầu trời liền đã lâm vào toàn bộ màu đen, cả tòa thành thị tại đèn nê ông bao phủ xuống, nhìn có chút tường hòa, mỗi người đều có cuộc sống của mình.

Cái kia mỗi ngày cái điểm này tan tầm làm công người, lại đi ngang qua nhà kia quen thuộc mì xào bày, bắt đầu chính mình một ngày ăn mì xào.

Tại tòa thành thị này, bình thường làm công người có ba điểm là trốn không thoát.

Giá rẻ thôn trong thành phòng thuê, mỗi ngày đều đến ăn 10 điểm tín dụng một phần mì xào, cùng trong ngõ nhỏ trấn an lòng người di..