Chương 76:  “Sự kiện tên”: Hèn nhát chuyên trường. 

Chương 76:  “Sự kiện tên”: Hèn nhát chuyên trường. 

Ánh sáng trắng hiện lên, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Trần Miểu bọn người liền xuất hiện ở một cái to lớn màu trắng trong không gian, chung quanh ngoại trừ đám người bọn họ, liếc nhìn lại, còn có mấy ngàn người.

Đám đông tất cả đều chen chúc tại cái này màu trắng không gian, lúc này đang không ngừng quan sát lẫn nhau, cái này mấy ngàn người đều là Phụng Thiên thị những ngày này thấp hơn hoặc tương đương cấp 3 siêu phàm giả.

Mà Trần Miểu mấy người cũng là có chút hấp dẫn ánh mắt.

Thống nhất chế phục, nhìn tựa như là rất có thực lực dáng vẻ.

Ngay sau đó một màn ánh sáng chậm rãi bồng bềnh ở giữa không trung, ngay tại lúc đó máy móc thanh âm cũng tại mỗi người bên tai ung dung vang lên.

“Đinh, hoan nghênh Phụng Thiên thị các vị người chơi đi vào lần này sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ trở xuống là lần này sự kiện lớn tin tức cặn kẽ, xin tất cả người chơi cẩn thận xem.”

“Sự kiện tên”: Hèn nhát chuyên trường.

“Sự kiện đẳng cấp”: Cấp F.

“Sự kiện loại hình”: Chiến đấu hình.

“Sự kiện nội dung”: Tất cả người chơi sẽ bị truyền tống đến một mảnh rộng lớn trong không gian, tại bên trong vùng không gian này, các người chơi có thể lẫn nhau giết chóc, từ đó thu hoạch trên người đối phương điểm tích lũy, đáng nhắc tới chính là, bí cảnh này có bảo hộ cơ chế.

Ở người chơi sắp tử vong trước, sẽ phát động bảo hộ cơ chế, người chơi có thể lựa chọn bình an rời đi bí cảnh.

Hay là ngẫu nhiên truyền tống đến địa đồ một cái góc tiếp tục trở về chiến đấu, chỉ là lần này tại đối mặt tử vong sẽ không phát động bảo hộ cơ chế, sẽ chân chính tử vong.

Điểm tích lũy càng cao, tại còn lại người chơi trong mắt liền sẽ càng dễ thấy.

Giống nhau, điểm tích lũy càng cao, gặp phải bảo rương mở ra tốt ban thưởng tỉ lệ liền càng cao.

Tại sự kiện lớn mở ra 24 giờ sau, lần này sự kiện lớn kết thúc, lại điểm tích lũy cao nhất người chơi được bầu thành cuối cùng chiến thắng người chơi, cũng vì chính mình sở tại thành thị đoạt được ngoài định mức một đầu thành bang hiệu quả, giới hạn thời gian tồn tại một năm.

-

Làm đạo ánh sáng này màn bị máy móc thanh âm chỗ niệm tụng hoàn tất sau.

Đám người chỉ cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, thân thể đang không ngừng hạ xuống, xung quanh cảnh sắc đang nhanh chóng biến hóa, làm dưới chân rốt cục lần nữa truyền đến cảm giác thật sau, Trần Miểu bọn người phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một mảnh rừng rậm bên trong.

“Thông suốt.”

Trần Miểu quét mắt bốn phía, không có phát hiện những người khác, đứng tại chỗ không khỏi có chút hít một hơi thật sâu, không khí nơi này còn trách tốt, gọi là một cái mới mẻ.

Đây chính là lần này sự kiện lớn sao?

Quy tắc cũng không khó, trên cơ bản không có cái gì kịch bản, thuần loại chiến đấu sự kiện lớn.

Ừm

Chỉ là quét mắt bốn phía, hắn liền phát hiện cách đó không xa lùm cây bên trong có cái lóe lên lóe lên chấm nhỏ màu xanh, tựa như là đang câu dẫn hắn đồng dạng, mà vừa đi hai bước, một đầu so nước thùng thô mãng xà liền từ trên cây chui ra, không ngừng hướng hắn phun lưỡi, phảng phất tại uy hiếp hắn nhanh lên rời đi.

“Quái vật tên”: Thủy Dũng Mãng Xà.

“Quái vật đẳng cấp”: Cấp 3.

“Quái vật giới thiệu”: Trời sinh làm thủ hộ bảo vật tồn tại, không đánh bại cái quái vật này, ngươi không cách nào lấy đi ngươi mong muốn bảo vật.

Trần Miểu không có quá nhiều do dự, giơ lên Thompson chính là một con thoi.

Cò súng vẻn vẹn bóp không đến mười lăm giây, là cái này mãng xà liền toàn thân khảm đầy đạn ngược trên mặt đất, đồng thời nhắc nhở tới hắn thành công thu hoạch được 3 điểm tích lũy, cùng lúc đó hắn cũng sẽ để tay tại cái này cái lam sắc quang điểm bên trên.

“Đinh, bảo vật này là sự kiện buff loại bảo vật.”

“Người chơi có thể ở phía dưới ba loại buff tùy ý lựa chọn một cái.”

“1: Thu hoạch tùy ý điểm tích lũy đều đem *2.”

“2: Để vị trí của mình không xuất hiện tại trên địa đồ.”

“3: Mở ra bảo vật thu hoạch được đồ tốt xác suất cao hơn.”

Có chút do dự hạ, Trần Miểu lựa chọn cái thứ nhất buff, điểm tích lũy tác dụng lớn nhất chính là quyết định ai là người chiến thắng, trừ cái đó ra còn có một cái rất lợi hại tác dụng, chính là điểm tích lũy càng cao mở ra bảo rương thu hoạch được đồ tốt xác suất liền càng cao, hắn không quá xác định cùng thứ 3 đề cao xác suất cái nào cao. Nhưng hắn cảm thấy chỉ cần điểm tích lũy đầy đủ, khẳng định vẫn là thứ nhất tăng lên rõ ràng hơn điểm.

Đến mức điểm thứ hai liền càng không cần, hắn ước gì người khác tới tìm hắn.

Đang nhìn bản hoàn tất lần sự kiện lớn sau khi giới thiệu, hắn cũng chỉ có một mục tiêu, trước dùng tốc độ nhanh nhất dọn bãi, hắn chuẩn bị dùng 10000 tinh tệ, đến để cho mình bảo trì thời gian dài bật hết hỏa lực, cho cái này bí cảnh trước tẩy bên trên một lần.

Đem tất cả mọi người đưa ra ngoài sau.

Hắn sẽ chậm chậm đi mở bảo rương, cái này trong bí cảnh có không ít bảo rương, những này bảo rương hắn muốn hết.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là. Nơi này thân ở rừng rậm, đạn sẽ có bắn ngược phong hiểm, để hắn không có cách nào hoàn toàn buông ra quyền cước, nếu như có thể có người giúp hắn ngăn trở có thể sẽ bắn ngược đạn liền tốt.

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nghiêng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình một đoàn người.

Mà lúc này, tại rừng rậm nào đó chỗ.

Một nhóm người đang vây quanh ở một người mặc hoa lệ trang phục nam nhân trẻ tuổi không ngừng sợ hãi than nói: “Ngươi cái này sơ lộ phong mang đạo cụ đã tấn thăng đến giai đoạn thứ hai, đi vào cấp D a?”

A

Người đàn ông trẻ tuổi này có chút tùy ý khoe khoang xuống trên người mình đồng hồ, trong mắt tràn đầy đắc ý giả bộ như hững hờ khoát tay nói: “Không có gì quá mức kinh ngạc a, đối với chúng ta cái này vòng tầng người mà nói, lần thứ nhất hạ bí cảnh khẳng định là hoàn mỹ thông quan.”

“Thu hoạch được cái này đạo cụ không phải rất khó, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ thăng cấp cũng không tính rất khó, bất quá giai đoạn thứ hai cũng đã là cực hạn của ta, tấn thăng giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ là mười bốn ngày xâm nhập Phụng Thiên thị tùy ý bảng xếp hạng trước 100 tên.”

“Cái này cơ hồ là không thể nào đạt tới.” “Sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ vật dẫn là ngẫu nhiên, mỗi người “sơ lộ phong mang” đạo cụ dáng vẻ cũng không giống nhau, thậm chí có người sẽ là máy xúc, nam nhân này chính là đồng hồ, mà Trần Miểu chính là thủ trượng.

“Xác thực.”

Chung quanh mấy nam nhân giống nhau mặt là cảm khái đáp lời nói: “Người bình thường đều không thể thu hoạch được cái này đạo cụ, chỉ có một ít dị bẩm thiên phú người có thể thu được cái này đạo cụ, muốn tấn thăng nhiệm vụ lần thứ nhất liền đã rất khó.”

“Lúc này bình thường đều là cấp 2 cấp 3 tả hữu, muốn xâm nhập bảng xếp hạng 100 tên, kia trên cơ bản liền không khả năng.”

“Bất quá ta nghe nói, cái này đạo cụ nếu như có thể một mực thỏa mãn tấn thăng nhiệm vụ, tựa như là có thể thăng lên cấp S, đến lúc đó liền sẽ vĩnh cửu tồn tại, đồng thời hiệu quả cực kỳ trước cường đại, không biết có phải hay không là thật.”

“Đừng suy nghĩ.”

Người đàn ông trẻ tuổi này một chút khinh thường quét mắt cái này đáp lời nam nhân: “Từ thế giới siêu phàm hóa đến nay, nắm giữ qua cái này đạo cụ thiên tài không biết có mấy triệu, nhưng không ai có thể vĩnh cửu giữ lại cái này đạo cụ, tất cả đều bởi vì không cách nào thỏa mãn cái nào đó giai đoạn nhiệm vụ, bị cưỡng chế thu hồi.”

“Nghe nói Kinh Cửu thị đã từng có cái đại năng, hao phí rất nhiều nội tình, hoàn thành cái này đạo cụ tấn thăng đến cấp S nhiệm vụ, kia là ghi chép bên trong, “sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ duy nhất một lần thăng lên cấp S thời điểm.”

“Nhưng mà vẫn như cũ cái rắm dùng không có, nghe nói về sau còn có tấn thăng cấp SS nhiệm vụ, cái này đại năng không có đối ngoại giảng nhiệm vụ là cái gì, chỉ nói là trông thấy nhiệm vụ liền tuyệt vọng, trên cơ bản không ai có thể hoàn thành.”

“Về sau cái này tiêu hao đại năng cơ hồ tất cả nội tình đạo cụ cứ như vậy bị vô tình thu hồi, một chút giữ lại cơ hội đều không có, cái này đại năng sau đó cũng mai danh ẩn tích, không gượng dậy nổi.”

““Sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ cũng không cần nghĩ đến hoàn toàn nắm giữ, lấy ra chơi đùa là được.”

Sau đó người đàn ông trẻ tuổi này mới nhìn hướng rừng rậm phương xa âm thầm nắm chặt nắm đấm, thanh âm tuy có chút tuổi nhỏ nhưng lại trầm ổn nói: “Lần này, ta muốn đại biểu Phụng Thiên thị “Thu Chí thương hội” cầm xuống lần này sự kiện người chiến thắng, cũng vì Phụng Thiên thị đoạt được thành bang hiệu quả.”

“Các ngươi nếu là phụ thân ta phái tới làm việc cho ta, vậy kế tiếp phải nghe theo ta chỉ huy, chúng ta muốn trước”

Nhưng liền tại một giây sau ——

Dày đặc lại chói tai tiếng súng trong rừng rậm bỗng nhiên nổ tung, kia bỗng nhiên nổ vang thanh âm, dường như giống như là thiên nổ tung đồng dạng..