Chương 77:  Chỉ là tiếng súng vì sao lại như thế dày đặc? 

Chương 77:  Chỉ là tiếng súng vì sao lại như thế dày đặc? 

“Tiếng súng?”

Nghe thấy thanh âm một sát, cái này “Thu Chí thương hội” phái tới người đại biểu hơi sững sờ, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng, vậy mà lại tại sự kiện lớn bên trong nghe được tiếng súng? Thương Thủ chức nghiệp?

Rất lâu không gặp có người mới lựa chọn Thương Thủ chức nghiệp.

Chỉ là tiếng súng vì sao lại như thế dày đặc?

Có điểm giống là mấy trăm chuôi thương cùng một thời gian khai hỏa dáng vẻ, chẳng lẽ lại là cái nào đó thế lực phái mấy trăm cái Thương Thủ tiến đến?

Ừm

Ngay cả Trần Miểu cũng có chút mộng bức ngốc tại chỗ, nghe nơi xa truyền đến tiếng súng, hắn còn chưa kịp khai hỏa đâu, thế nào có người liền dẫn đầu khai hỏa? Hơn nữa tiếng súng nghe còn rất dày đặc.

Mà lúc này ——

Hắn thu được Chu Thâm tin tức.

“Miểu ca, lần này sự kiện lớn bên trong xuất hiện mấy trăm cái Thương Thủ, Hắc Thủ bang tổ chức, ngay tại xác định vị trí thanh lý những người khác, Miểu ca ngươi cẩn thận một chút.”

“Làm sao ngươi biết?”

Trần Miểu hơi nghi hoặc một chút.

“Sự kiện lớn mỗi lần đều là toàn bộ hành trình trực tiếp, người bên ngoài có thể trông thấy, chỉ là không phải mỗi người đều có thể bên trên trực tiếp ống kính, chỉ có làm cái này sự kiện lớn bản thân cảm thấy cái nào một chỗ có điểm sáng mới có thể bên trên ống kính, cho đến trước mắt Miểu ca các ngươi còn chưa lên ống kính.”

“Ý là người bên ngoài có thể mật báo?”

“Là như thế này.”

“Mấy trăm cái Thương Thủ”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, cái này Hắc Thủ bang cũng là thông minh, nếu muốn ở lần này đặc thù sự kiện lớn bên trong cầm tới đủ tốt ban thưởng, biện pháp tốt nhất chính là tìm một cái mười mấy cấp siêu phàm giả, để cái này siêu phàm giả tự phế đẳng cấp nhiều lần chuyển chức trùng tu, đến thỏa mãn lần này sự kiện lớn tiền đề, cũng ỷ vào siêu cao kỹ năng độ thuần thục đối với những người khác tiến hành nghiền ép.

Nhưng. Chi phí lớn đồng thời, nghiền ép cường độ cũng không lớn đi nơi nào.

Trừ phi là một cái cấp 30 siêu phàm giả chuyển chức trùng tu, kia nghiền ép cường độ liền lớn, nhưng quần cộc cũng thua thiệt không có.

Mấy trăm cái Thương Thủ, chi phí mặc dù cũng tương tự lớn, nhưng nghiền ép cường độ vậy nhưng rất lớn, Thương Thủ vốn là giai đoạn trước hung hăng chức nghiệp, tại những nghề nghiệp khác còn không có thu hoạch khống chế, bắn vọt, nhảy vọt các kỹ năng sách lúc, Thương Thủ nương tựa theo một khẩu súng, xác thực có thể không kiêng nể gì cả mở ra lửa.

Nhất là mấy trăm cái Thương Thủ cùng một chỗ khai hỏa.

Tại loại này chỉ cho phép cấp 3 trở xuống siêu phàm giả tiến vào sự kiện lớn, quả thật có thể đưa đến kỳ hiệu.

Liên Bang Chính phủ nuôi không ít Thương Thủ quân đội, tại trong bí cảnh cũng rất ít có thể nhìn thấy Thương Thủ, nguyên nhân lớn nhất chính là tại trong bí cảnh Thương Thủ đạn dược không đủ không có đến tiếp sau tiếp tế, cùng bí cảnh là hạn chế nhân số, một cái Thương Thủ đưa đến tác dụng cũng không lớn.

Sự kiện lớn không giống, hoàn toàn không hạn chế nhân số.

Mặc dù vẫn như cũ có đạn dược không đủ phong hiểm, nhưng ở đạn dược hao hết trước, cái này mấy trăm cái Thương Thủ trùng trùng điệp điệp tụ tập cùng một chỗ quả thật có chút đánh đâu thắng đó cảm giác.

Trong rừng rậm.

Đại biểu Xích Gia đến đây một người đàn ông tuổi trẻ, giống nhau nhận được đến từ phía ngoài tin tức, trên mặt lãnh sắc cười nhạo nói: “Cái này mấy trăm cái cấp 3 Thương Thủ vừa lôi ra tới a, cái này cũng phải tốn không ít tiền, thấy thế nào cũng trở về không được bản a.”

“Hắc Thủ bang đây là chuẩn bị dương danh?”

Thương Thủ rất giá rẻ.

Nhưng mấy trăm cái Thương Thủ liền không giá rẻ, lại cho những người này phối hợp đầy đủ vũ khí cùng đạn, vẫn là phải hoa một khoản tiền, đương nhiên lớn nhất mở ra tiêu, chính là đi nơi nào tìm cái này mấy trăm nhiều người, cái này mấy trăm người trước kia khẳng định đều là người bình thường, nếu muốn tìm đủ nhiều người như vậy vì chính mình bán mạng cái này cần tốn không ít tiền.

Cộng lại ít nhất phải mấy chục triệu, ở trong đó còn bao gồm mang những người này thăng cấp xoát kinh nghiệm mọi việc như thế ẩn hình chi phí.

Lần này sự kiện lớn thứ trọng yếu nhất chính là “vì chính mình thành thị đoạt được một cái mới thành bang hiệu quả” nhưng vấn đề cái này ban thưởng bất luận bọn hắn ai thu hoạch được, đều là Phụng Thiên thị, nỗ lực nhiều như vậy chi phí hoàn toàn không đến mức, đến mức còn lại những cái kia bảo rương, toàn bộ triển khai đều không nhất định có thể trở về bản.

Hắc Thủ bang lần này khẳng định là muốn lỗ vốn.

Giải thích duy nhất, chính là Hắc Thủ bang muốn mượn lần này sự kiện lớn đến tuyên truyền một chút thế lực của mình, mở rộng hạ thế lực lực ảnh hưởng, hẳn là muốn xông bảng, để cho mình thế lực bảng xếp hạng thứ tự lại hướng phía trước mấy bước.

Nguyên bản các đại thế lực ở giữa ăn ý, đều là để nhà mình đương đại người trẻ tuổi tự hạ đẳng cấp đến đây tham gia lần này sự kiện lớn, đã có đầy đủ nghiền ép cường độ, lại bởi vì người trẻ tuổi đẳng cấp không cao, sẽ không thua thiệt quá nhiều.

Nhưng mà tới Hắc Thủ bang nơi này, trực tiếp chạy theo cầm người chiến thắng đi.

Đương nhiên chuyện này với hắn cũng có chỗ tốt chính là, loại này cường độ trên cơ bản có thể bảo chứng lần này người chiến thắng vững vàng là Phụng Thiên thị, cái này như vậy đủ rồi, đi theo nằm liền xong rồi.

Mà lúc này Trần Miểu đang chỉ huy Viên Bất Bình bọn người ngay tại chỗ đào hố, mắt thấy cường địch càng ngày càng nhiều, hắn nhất định phải mau chóng hành động, nơi này bảo rương đối với hắn tới nói vẫn là rất có lực hấp dẫn.

Cùng những đại thế lực kia không giống. Hắn trong túi hiện tại là rỗng tuếch không có cái gì.

Bất kỳ vật gì đối với hắn lực hấp dẫn đều là rất lớn, đều là đồ tốt, đều là hắn, ai cũng không thể động.

Lúc đầu hắn tính toán đợi một lát lại động thủ, nhưng như là đã có cường địch như thế xuất hiện, liền mang ý nghĩa hắn không thể lại ngừng nghỉ, rất nhanh một cái hố sâu liền đào xong, Viên Bất Bình bọn người dẫn đầu nhảy đi xuống.

Trần Miểu cũng theo đó nhảy xuống.

Ngay sau đó, vẻn vẹn lộ ra hai cánh tay giơ Thompson xuất hiện tại ngoài hố, thân thể cùng đầu lại là đều vùi vào bên dưới hố sâu mặt, dạng này có thể lớn nhất cường độ tránh cho mình bị đạn bắn ngược gây thương tích.

Bình thường đến giảng, đạn tại đối mặt càng cứng rắn vật thể càng dễ dàng bắn ngược, tỉ như mặt đất xi măng loại hình, chung quanh những này cây cối không có quá mức khỏe mạnh, dù là Thompson súng tự động lực xuyên thấu cũng không mạnh, bị bắn ngược xác suất cũng không lớn.

Nhưng hắn bắn đi ra đạn thực sự nhiều lắm, dù là lại thấp xác suất, tại lớn như thế đạn cơ số hạ, bị phát động xác suất cũng không nhỏ.

Hắn lựa chọn ổn thỏa.

Thế là

Hơi buồn cười một màn xuất hiện.

Trong rừng rậm, một cái né không ít người hố đất bên trong, có một thanh Thompson súng tiểu liên chậm rãi thăm dò xông ra, mà một màn này hiển nhiên cũng bị sự kiện lớn bắt tới, cái này nhìn liền không thế nào bình thường một màn, cũng là trước tiên bị thẳng phát ra ngoài.

Nhưng mà không đợi nhiều ít người thấy rõ một màn này là có ý gì thời điểm.

Phanh

Tiếng súng vang.

Ngay sau đó liền trông thấy cái kia họng súng bên trong có vô số hỏa diễm đột ngột thử ra, đến hàng vạn mà tính đạn lấy một loại cực kỳ không hợp lý phương thức, từ trong nòng súng đột nhiên bắn ra, hướng bốn phía bắn phá mà đi.

Liền muốn một ngụm ngậm 100 jb đồng dạng, rõ ràng nòng súng cứ như vậy nhỏ, không biết rõ vì cái gì có thể đồng thời bắn ra nhiều như vậy đạn.

Cực kỳ không hợp lý.

Cảnh tượng lộ ra cực kỳ khoa trương.

Mà chung quanh những cái kia cây cũng là trước tiên tận gốc ngã xuống, một cái Thompson đạn căn bản không có khả năng đánh bại một cái cây, thậm chí mười khỏa đều không được, nhưng không chịu nổi Trần Miểu nơi này mỗi giây 2 vạn phát đạn. Tại cấp F kỹ năng “hỏa lực bao trùm” hạ.

Hắn mỗi lần thanh không hộp đạn, chính là 2 vạn phát đạn trong nháy mắt ra ngoài.

Cái này nguyên bản thuộc về Thương Thủ chức nghiệp một cái phổ phổ thông thông kỹ năng công kích, tại Trần Miểu trong tay như là cấp S kỹ năng đồng dạng, lấy một loại độc thuộc về mình phương thức yêu quý lấy thế giới này, cho thế giới này mang đến một chút xíu rung động.

Lúc này Trần Miểu liền như là máy cắt cỏ đồng dạng, trốn ở trong hố sâu không ngừng dọn dẹp bên cạnh mình tạp vật.

Không ai có thể ngăn cản..