Chương 78:  Người này giống như có chút quen mắt a. 

Chương 78:  Người này giống như có chút quen mắt a. 

Rất nhanh ——

Từng đạo tiếng nhắc nhở liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết khăn lau con giun quái vật, thu hoạch được 2 điểm tích lũy.”

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết nho nhỏ bọ ngựa quái vật, thu hoạch được 3 điểm tích lũy.”

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết người chơi Khâu Nghị, thu hoạch được 1 điểm tích lũy.”

Đinh

Tất cả bị bao phủ tại tầm bắn trong phạm vi bất kỳ vật thể hoặc là nói là sinh vật, lúc này đều tại gặp cực kỳ bi thảm công kích, đây là một loại căn bản là không có cách né tránh cũng không cách nào ngăn cản công kích.

Sau mười phút.

Trần Miểu từ hố đất bên trong bò lên đi ra, quét mắt bốn phía khoáng đạt cảnh tượng hài lòng nhẹ gật đầu: “Lúc này liền dễ dàng hơn.”

Lúc này chung quanh cây cối đã toàn bộ ngã xuống, lá cây thân cành lùm cây chờ đều bị đánh tây a nát tán rơi trên mặt đất, chỉ để lại một chút khảm đầy đạn cây cối trụ cột giữ lại trên mặt đất, mơ hồ còn có thể trông thấy có không ít chớp động điểm sáng.

Những điểm sáng này hẳn là bảo rương.

Mà hắn giờ phút này điểm tích lũy cũng đã đi tới 68, trong nháy mắt đăng bảng sự kiện lớn điểm tích lũy bảng xếp hạng tên thứ nhất.

“.”

Lúc này đã trở lại màu trắng không gian Khâu Nghị, mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn về phía mình tử vong chiếu lại, hắn là ai?

Hắn nhưng là Khâu Nghị a!

Hắn nhưng là “Hảo Miêu thị” người a!

Hảo Miêu thị thành bang hiệu quả thế nhưng là ——

“Tất cả đản sinh tại Hảo Miêu thị lại lựa chọn siêu phàm nghề nghiệp người chơi thăng lên lv.1 liền có thể thu hoạch được 2 vạn tinh tệ, nhưng vĩnh viễn không cách nào đột phá cấp 10”

Điển hình giai đoạn trước siêu mẫu, hậu kỳ phế vật thành bang hiệu quả.

2 vạn tinh tệ để Hảo Miêu thị tất cả siêu phàm giả ở phía trước mấy cấp thời điểm cho chiến lực kéo cực đầy, toàn Liên Bang không có bao nhiêu siêu phàm giả có thể ở cấp 3 thời điểm mạnh hơn bọn họ, đây là chung nhận thức, ngoại trừ Kinh Cửu thị những người kia, những người kia không nói đạo lý.

Đối với loại này hạn chế đẳng cấp sự kiện lớn, một mực là bọn hắn Hảo Miêu thị cường hạng, hắn vừa vặn tại Phụng Thiên thị, liền nghĩ thuận tiện cầm thứ nhất chơi đùa tính toán.

Đối với bọn hắn tới nói, ngược lại không thể đột phá cấp 10, chuyển chức trùng tu trên cơ bản không tính một cái giá lớn.

Ngược lại bọn hắn cũng một mực tại chuyển chức trùng tu, hắn hiện tại cũng đã sửa qua 6 chức nghiệp, mấy cái này chức nghiệp cấp 10 bên trong có thể thu được tất cả kỹ năng độ thuần thục đều xoát đầy, đây là tại chuẩn bị bắn vọt “toàn tri người”.

Một loại ẩn tàng chức nghiệp.

Có thể để cho mình đồng thời xây xong mấy cái chức nghiệp, cái này đối với bọn hắn Hảo Miêu thị người mà nói là lớn tăng lên, ngược lại bọn hắn không cách nào thăng cấp, có thể nhiều mấy cái kỹ năng, tự nhiên là mạnh, đối với những người khác tới nói, cũng có chút lười nhác làm, có công phu này không bằng đem bản chức nghiệp chuẩn bị cho tốt.

Cái này ẩn tàng chức nghiệp thu hoạch phương thức cũng không khó.

Chỉ cần đem 10 cái tùy ý siêu phàm chức nghiệp thăng lên cấp 10, cũng đem nên siêu phàm chức nghiệp đối ứng kỹ năng độ thuần thục đều đề cao đến cấp 3 liền có thể thu hoạch cái này ẩn tàng chức nghiệp.

Hắn đầy người tự tin tiến vào cái này sự kiện lớn, mắt nhìn chung quanh không có địch nhân vừa mới chuẩn bị càn quét, bụng bỗng nhiên có chút đau nhức, tìm lùm cây phía sau chuẩn bị đi vệ sinh, mới ngồi xuống bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Vô ý thức quay đầu, đã nhìn thấy như mưa đá giống như dày đặc giống như đạn đem hắn bao phủ đi vào,

Tư thế kia ——

Mẹ nó tựa như là mấy ngàn Thương Thủ, đứng tại bên cạnh hắn, giơ thương đối với hắn tiến hành xử quyết đồng dạng.

“.”

Ở tại trong màu trắng không gian Khâu Nghị, nhìn về phía trước mặt mặt bảng bắn ra “phải chăng trở về chiến trường” tuyển hạng, cắn răng xoắn xuýt trong chốc lát, vẫn là lựa chọn từ bỏ, mặc dù dạng này có chút mất mặt, nhưng lần này sự kiện lớn rõ ràng xuất hiện quái vật.

Quay trở lại lần nữa chiến trường đoán chừng liền phải thật chết ở chỗ này.

Mỗi cái thành thị.

Cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một cái sự kiện lớn, cái này sự kiện lớn là toàn bộ hành trình trực tiếp, thường thường sẽ có một chút quái vật tại sự kiện lớn bên trong lần đầu lộ tên, hiển nhiên lần này sự kiện lớn cũng xuất hiện quái vật.

Căn cứ nhân sinh kinh nghiệm của hắn, vĩnh viễn không nên cùng quái vật cùng đài.

“Lão đại.”

Tây Tam Chấp Pháp cục bên trong, Chu Thâm trong văn phòng, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam nhân chần chờ một lát sau vẫn là mở miệng nói: “Miểu ca dựa vào là ở sao? Hắn dù sao chỉ là một người, vẫn là cấp 3 Thương Thủ, sau lưng cũng không có cái gì thế lực, nếu không chúng ta đổi một nhà thế lực thử một chút?”

Nam nhân này là Chu Thâm tâm phúc.

Đồng dạng người ngoài không biết rõ chuyện, hắn là biết đến.

Hắn biết Liên Bang Chính phủ tìm cái kia Trần Miểu chính là lão đại tìm chỗ dựa, cũng tương tự biết lão đại đã nhìn về phía người này, chỉ là trong lòng của hắn, Trần Miểu nhiều lắm thì một cái thực lực mạnh điểm Thương Thủ, trừ cái đó ra không có bất kỳ người nào mạch quan hệ.

Nếu như đổi một nhà thế lực khác, hắn cảm thấy lão đại nhất định có thể đi càng xa.

Đổi

Dựa vào ghế Chu Thâm, đốt một điếu xì gà đưa vào bên miệng cười lạnh một tiếng: “Đổi nhà ai đâu? Ai muốn ta đây? Hiện tại không đều tại cười nhạo ta đó sao? Sau lưng không đều đang chê cười ta trước đây ít năm đập bọn hắn bánh gatô, bây giờ lại ưỡn nghiêm mặt đi qua muốn điểm bọn hắn bánh gatô sao?”

“Ngoại trừ Miểu ca, chúng ta có lựa chọn khác sao?”

“Không phải chúng ta lựa chọn Miểu ca, mà là Miểu ca lựa chọn chúng ta.”

“Chúng ta ngoại trừ Miểu ca không còn lựa chọn, mà Miểu ca ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn có rất nhiều lựa chọn.”

“Không được chọn, bằng lòng giúp ta chỉ có Miểu ca.”

“Chỉ cần để cho ta làm được Sự Kiện cục phó cục trưởng vị trí bên trên, ta cái thứ nhất muốn tra chính là năm đó là ai bắt cóc lão bà của ta.”

“Miểu ca mặc dù không có quá lớn bối cảnh, nhưng hắn tiềm lực rất lớn, vẻn vẹn một cái cấp 3 Thương Thủ có thể đơn giết công thành Boss, tiến hành thời gian, ta tin tưởng hắn có thể trở thành Phụng Thiên thị từng cái thần thoại, đến lúc đó chúng ta tự nhiên cũng biết nước lên thì thuyền lên.”

Mà đúng lúc này ——

Chu Thâm nhìn về phía bị hình chiếu ở giữa không trung trực tiếp hình tượng bên trong, kia dường như bị đạn đạo phá hủy qua hiện trường, cười nhẹ không có nói chuyện, chỉ là nhỏ toát một ngụm trong tay xì gà.

Chỉ có một mình hắn rõ ràng, lần này sự kiện lớn người chiến thắng, khẳng định là Trần Miểu.

Không có những người khác.

Một cái có thể đơn giết thành phòng Boss tồn tại, tại loại này tân thủ gói quà lớn sự kiện bên trong, vậy thì cùng Boss đồng dạng không ai có thể ngăn cản.

Có lẽ là nhìn quá thoải mái, hắn theo bản năng hút mạnh im mồm bên trong xì gà cũng qua phổi về sau, nhịn không được kịch liệt ho khan, có chút thẹn quá thành giận nhìn về phía trong tay xì gà giận dữ hét: “Cái này mẹ nó cũng quá sặc!”

Bản thân hắn không phải rút xì gà.

Là rút thuốc lá.

Thuốc lá có thể qua phổi, xì gà là không thể, sẽ rất sặc người.

Nhưng những đại nhân vật kia đều rút xì gà, hắn lập tức liền muốn lên mặc cho Sự Kiện cục phó cục trưởng, cũng tính được là là một cái thực quyền nơi tay nhân vật, tự nhiên cũng phải trước sớm học tập hạ lên lưu nhân cách sống.

Chỉ là nhìn, giống như cũng không thích hợp hắn.

Mà đúng lúc này ——

Cái kia đã từng bán cho Cơ Hầu mộ địa nữ nhân, lúc này đang cùng bạn trai của mình cùng một chỗ nhìn xem trực tiếp, tại nhìn thấy Trần Miểu hình tượng lúc, bỗng nhiên cùng nhau cứng ngắc tại chỗ.

Người này giống như có chút quen mắt a.

Không chính là ngày đó đứng tại Cơ Hầu bên cạnh chống thủ trượng nam nhân sao?

Chờ một chút

Hẳn không có nhìn lầm a, nếu như không có nhìn lầm, nàng giống như đã từng còn mỉa mai qua Cơ Hầu, Cơ Hầu không thể trở về đến báo thù a, cũng không có thể a dù sao Cơ Hầu là rất đại độ người..