Chương 79:  Rất phá, nhưng quát rất nhanh. 

Chương 79:  Rất phá, nhưng quát rất nhanh. 

Mà đứng tại nữ nhân này bên cạnh nam nhân cũng sắc mặt âm tình bất định trầm mặc không có nói chuyện, hiển nhiên giờ phút này hắn mới ý thức tới chính mình lâm vào một trận phiền toái bên trong, hắn cùng bên người nữ nhân này vốn chính là gặp dịp thì chơi, theo như nhu cầu.

Chơi đùa thì cũng thôi đi.

Nhưng bây giờ rõ ràng chọc tới chuyện.

Loại nhân vật này không phải hắn một cái cấp 8 Thuật sĩ có thể chọc được, loại hỏa lực này cũng có phải là hắn hay không có thể chống đỡ được, đáng chết, đây quả thật là mẹ nhà hắn Thương Thủ sao? Thương Thủ hỏa lực vì cái gì mạnh như vậy, Thương Thủ hỏa lực nếu là có mạnh như vậy, ai còn sẽ chuyển chức cái gì Thuật sĩ a, mẹ kiếp!

Lúc đầu vừa thăng lên cấp 1 còn thật vui vẻ, hiện tại một chút vui vẻ cảm giác cũng không có.

Chờ một chút

Nam nhân ánh mắt bỗng nhiên nheo lại, kịp phản ứng cái gì, mấy ngày trước đây có cái ngẫu nhiên sự kiện xảy ra, một cái tên là đào mộ người công thành Boss xuất hiện ở Phụng Thiên thị bên ngoài, chuyện này về sau đưa tới không nhỏ náo động, cũng không phải bởi vì tạo thành tổn thương gì.

Mà là bởi vì cái này Boss là Phụng Thiên thị trong lịch sử cái thứ nhất cái chăn người đánh giết công thành Boss, tạo thành 100% tổn thương chính là một cái tên là Trần Miểu siêu phàm giả.

Sau đó, Chấp Pháp cục đối ngoại tràn ra tin tức nói muốn tìm người này.

Dùng cái này suy đoán đến xem lời nói, người này hẳn là không có cái gì bối cảnh, mà Trần Miểu hiện tại sự kiện lớn bên trong như thế một màn bị không ít người đều chú ý tới, cái này mang ý nghĩa chờ sự kiện lớn kết thúc sau, hẳn là có không ít người muốn tìm Trần Miểu nói chuyện.

Như thế một cái bối cảnh thanh bạch tuổi trẻ cường giả, không có thế lực nào không muốn lôi kéo.

Bất luận gia nhập thế lực nào, đều là hắn không chọc nổi tồn tại, hắn bỗng nhiên ý thức được một cái rất nghiêm túc chuyện, có lẽ hiện tại thời gian này là lưu cho hắn sau cùng lúc chạy trốn ở giữa.

Chạy đi đâu đâu.

“Phá Quán Tử thị” a.

Nội tâm làm ra quyết định kỹ càng hắn, thậm chí cũng không có thay đổi bán mình thực thể tài sản, liền gia sản đều không thu thập, lúc này liền từ trên giường đứng lên trực tiếp đi ra ngoài, chuẩn bị mua sắm một trương tiến về Phá Quán Tử thị vé xe trong đêm chạy trốn.

Thân làm siêu phàm giả hắn, đối với siêu phàm giả ở giữa đấu tranh tàn khốc lại vì quá là rõ ràng, đối với bình thường sinh hoạt chức nghiệp tới nói, xã hội này vẫn là rất yên ổn, ít ra không có siêu phàm giả tại trung tâm thành phố trắng trợn giết chóc, nhưng đối với siêu phàm giả mà nói, lẫn nhau ở giữa có đấu tranh, một phương tử vong vĩnh viễn là kết thúc đấu tranh phương thức tốt nhất.

Còn nằm tại nam nhân trên giường nhìn trực tiếp nữ nhân, sắc mặt phức tạp nhìn về phía trực tiếp hình tượng, cũng không có chú ý tới mình nam nhân đã có mười mấy phút không có trở về, chỉ cho là mình nam nhân là đi nhà cầu.

Nhìn sự kiện lớn trực tiếp là một cái rất có mặt mũi chuyện.

Bởi vì chỉ có thân làm siêu phàm giả, hoặc là bên cạnh có cái siêu phàm giả, mới có thể trông thấy sự kiện lớn trực tiếp, bình thường sinh hoạt chức nghiệp căn bản tiếp xúc không đến, nàng tuy là sinh hoạt chức nghiệp, nhưng bởi vì bảng siêu phàm giả, cũng thường xuyên tại vòng bằng hữu phát chút liên quan tới siêu phàm giả tin tức.

Dùng cái này đến ám chỉ chính mình giai tầng cùng mọi người có chút không giống.

Cũng thu hoạch không ít điểm tán, cùng a dua nịnh hót.

Bản tính của con người kỳ thật rất phức tạp đồng thời lại rất đơn giản, làm ngươi sẽ khá hơn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện lấy trước kia chút ngươi cho rằng rất cao lãnh người, thật sẽ chạy về đến đối ngươi a dua nịnh hót, để ngươi khó có thể tưởng tượng kỳ thật những người này sẽ có nhiều như vậy lời nói.

Hôm nay nhìn cái này sự kiện lớn trực tiếp cũng là nàng chuẩn bị xem như chính mình đề tài câu chuyện mới đến nhìn, cái này xem xét không nghĩ tới vậy mà thấy được người quen.

Hồi lâu sau.

Nữ nhân phát hiện nam nhân vẫn không có trở về, đồng thời hảo hữu cũng sẽ nàng xóa bỏ kéo hắc sau, mộng bức trong chốc lát đột nhiên mới phản ứng được, nàng nam nhân giống như trực tiếp chạy trốn?

Một chút cũng không ngừng lại?

Kia nàng làm sao xử lý?

Mà lúc này trong bí cảnh Trần Miểu đã bắt đầu không làm người.

Tại vừa rồi quan sát bên trong hắn phát hiện, đạn cũng không có bắn ngược, có lẽ là cây cối không quá cứng rắn nguyên nhân, đạn sẽ trực tiếp khảm nạm hoặc xuyên thấu thân cây bên trong, cứ như vậy lời nói, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

Ngẫu nhiên một chút đạn lạc, dựa vào hắn phòng hộ y cũng hoàn toàn có thể chịu được.

Dùng tiền mua phòng hộ y chính là vì ở thời điểm này dùng, không phải vì cái gì?

Thế là ——

Trần Miểu từ trong hố bò lên đi ra, đứng tại chỗ run lên bụi bặm trên người, sau đó mới hít sâu một hơi đem hack bản • Thompson súng tiểu liên đặt tại trong tay, nhắm chuẩn cách đó không xa rừng rậm.

“Đột đột đột!!!”

Dồn dập tiếng súng vang lên lần nữa, bị bão kim loại bao phủ khu vực, tất cả cây cối cành lá còn có lùm cây đều bị đánh thành mảnh vỡ, cây cối bị chặn ngang chặt đứt, trong rừng rậm, cho dù là một cái Apollo máy bay trực thăng vũ trang, quơ lấy không vận Gatling đối với rừng rậm bắn phá, trên cơ bản cũng sẽ không đối rừng rậm có quá lớn ảnh hưởng.

Rừng rậm thực sự quá lớn.

Tự nhiên chi uy, một chút đạn đối với rừng rậm tới nói căn bản chẳng đáng là gì, mà hắn Thompson súng tiểu liên đạn mặc dù không có Gatling đạn lớn như vậy lực xuyên thấu, nhưng không chịu nổi hắn xạ tốc đầy đủ nhanh, đạn lại đủ nhiều.

Rất phá, nhưng quát rất nhanh.

Lại thêm Đào Ngột hiệu quả, để hắn mỗi bắn ra thứ 11 phát đạn đều có bạo liệt hiệu quả, tiếng nổ xen lẫn tiếng súng liên tục không ngừng không ngừng vang lên!

Tại bão kim loại tùy ý ngược khua xuống, cái này bí cảnh dường như trở thành Trần Miểu hậu hoa viên đồng dạng, nhàn nhã như bước hành tẩu trong rừng rậm, những nơi đi qua hoàn toàn yên tĩnh, cho đến bây giờ, hắn một cái người chơi đều không nhìn thấy.

Nhưng mặt bảng lại nhắc nhở hắn đã giết 17 cái người chơi.

Hắn thậm chí đều không nghe thấy những người này cùng hắn đáp lời hay là cầu xin tha thứ gì gì đó.

Những người này rất là cao lãnh.

Trước khi chết liền cái đầu cũng không nguyện ý lộ.

Mà lúc này Phụng Thiên thị bên ngoài, không ít nhìn xem trận này trực tiếp siêu phàm giả đều trầm mặc ngay tại chỗ, theo lý tới nói, tại loại này đẳng cấp thấp sự kiện bên trong, một cái cao cấp siêu phàm giả nhiều lần chuyển chức giáng cấp trùng tu sau, đối cái khác siêu phàm giả thuộc về giảm chiều không gian đả kích.

Nhưng ngoại trừ cái này chút trùng tu siêu phàm giả.

Bọn hắn sợ nhất gặp phải quái vật, thế giới này siêu phàm hóa sau, thứ không thiếu nhất là cái gì? Chính là kỳ ngộ!

Ai không có kỳ ngộ? Người người có kì ngộ!

Liền nhìn kỳ ngộ của người nào đủ lớn, gặp phải loại này không biết rõ cầm cơ may lớn gì quái vật, đồng thời còn ra hiện tại cùng một cái sự kiện lớn bên trong, bọn hắn chỉ có thể may mắn bởi vì cái này sự kiện lớn là đẳng cấp thấp siêu phàm giả sự kiện lớn, có bảo hộ cơ chế, nếu không không ít thế lực lớn hạch tâm nhân viên đều phải toàn quân bị diệt.

Đây cũng là vì cái gì thế giới này người trả thù, trên cơ bản đều có khuynh hướng diệt cả nhà người ta.

Trên thế giới này thật sự có quá nhiều kỳ ngộ, ai cũng không biết hôm nay bị ngươi vô ý thả đi người, tại ngày sau sẽ lấy được cái gì kỳ ngộ, sẽ lấy dạng gì dáng vẻ một lần nữa giáng lâm ở trước mặt ngươi, quãng đời còn lại đều sẽ ở vào thấp thỏm lo âu bên trong.

Hoặc là không động thủ, hoặc là giết sạch.

Cơ hồ thành trên thế giới này tất cả siêu phàm giả trong lòng giới luật, thật sự là bởi vì những chuyện này phát sinh qua không biết bao nhiêu lần.

Theo thời gian trôi qua.

Trần Miểu giết người cũng càng ngày càng nhiều.

“Hắc Thủ bang” “Xích Gia” “Thu Chí thương hội” chờ vô số thế lực lớn phái người tiến vào, liền một tia cơ hội phản kháng đều không có, cứ như vậy bị đưa ra ngoài, nhất là Xích Gia tiểu công chúa, tại bị loạn súng bắn sau khi chết, đang chờ đợi không gian nhịn không được rơi xuống tiểu trân châu uất ức bĩu môi ra, khiến người nhịn không được muốn đi lên đau lòng nhào nặn một chút.

Thật rất đau được không.

“Chuẩn bị, chuẩn bị!!!”

Lúc này Hắc Thủ bang một người đàn ông sắc mặt nghiêm chỉnh dữ tợn gầm nhẹ chuẩn bị bắt đầu một trận mai phục..