Chương 80:  Đã sinh Miểu, sao sinh Đào! 

Chương 80:  Đã sinh Miểu, sao sinh Đào! 

Hắn là Hắc Thủ bang hạch tâm nhân viên hài tử, tương lai cũng là có thể ở Hắc Thủ bang bên trong đảm nhiệm một cái chức vị trọng yếu tồn tại, lần này để hắn dẫn đội, chủ yếu cũng là đối với hắn lịch luyện, nếu như có thể cầm tới người chiến thắng, đó chính là hắn ngày sau cực kỳ có lợi tư lịch.

Nhất là tại cho hắn mấy trăm cái Thương Thủ đòn sát thủ này.

Tình huống bình thường, người xuất sắc này trên cơ bản khẳng định là của hắn rồi.

Nhưng. Tình huống bây giờ hiển nhiên không bình thường.

Mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng có thể giải quyết.

Cái này tên là đủ đào nam nhân hít thật sâu một hơi hơi lạnh sau, phảng phất tại tự an ủi mình đồng dạng: “Không có việc gì, có thể giải quyết.”

Trước đó, hắn leo đến trên ngọn cây, chú ý tới trong rừng rậm như máy ủi đất đồng dạng động tĩnh, hắn mang theo đằng sau nhóm người này tha một vòng tròn lớn, chuẩn bị vây quanh Trần Miểu sau lưng, đối với nó phát động một cái bỗng nhiên tập kích.

Dù là cái này Trần Miểu thân làm Thương Thủ, hỏa lực khoa trương không hợp thói thường.

Nhưng Thương Thủ lớn nhất tệ nạn hẳn là sẽ không biến, cái kia chính là ngoại trừ phòng hộ y cơ hồ không có cái khác phòng ngự thủ đoạn.

Chỉ cần để hắn vây quanh Trần Miểu phía sau cái mông, sau lưng mấy trăm cái Thương Thủ cùng nhau khai hỏa, thế tất có thể cho Trần Miểu cầm xuống.

Đủ đào một bên tại vượt nằm tại trên mặt đất loạn thất bát tao cây cối thân cành bên trong nhanh chóng tiến lên, một bên nhịn không được ở trong lòng bắt đầu huyễn tưởng lão đại đánh giá hắn hữu dũng hữu mưu có thể đảm nhận trách nhiệm.

Rất nhanh ——

Hắn liền nhìn thấy Trần Miểu.

Tin tức tốt, Trần Miểu quả nhiên không có chú ý tới bọn hắn.

Tin tức xấu, Trần Miểu sau lưng theo một đống người, đống kia người bọn hắn là chạy đến đi.

Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ sửng sốt một chút, sau đó cùng nhau quát to nói.

“Khai hỏa!! Khai hỏa!!”

“Miểu ca, có người sau lưng!!!”

Song phương cơ hồ đều là cùng nhau bóp cò, cùng nhau kích hoạt phòng hộ y, phòng hộ y mỗi thành công chống cự một lần đều sẽ sáng một lần, lúc này mới vừa mới khai chiến, song phương trên thân phòng hộ y chính là cấp tốc lấp lóe, cơ hồ hóa thành đèn chong.

Nhưng. Trần Miểu rất nhanh chú ý tới sau lưng, cũng thay đổi họng súng nhắm chuẩn bọn hắn, một phút này, đủ đào mới bản thân cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng, nhìn xem cơ hồ che khuất bầu trời giống như đạn hướng hắn bao phủ tới hắn một nháy mắt, mặt mũi hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng khổ sở chỉ có một cái ý nghĩ.

Đã sinh Miểu, sao sinh Đào!

Tất cả mọi người là Thương Thủ, dựa vào cái gì súng lục của ngươi là chơi như vậy?

Kết cục không có chút nào ngoài ý muốn.

Đây cũng là Trần Miểu lần thứ nhất tại bí cảnh trông được tới cái khác siêu phàm giả, không khỏi có chút hiếm lạ, vỗ mạnh vào mồm: “Quả nhiên bí cảnh bên trong nguy hiểm trùng điệp a, cái này mấy trăm người cứ như vậy lặng yên không tiếng động sờ đến phía sau, thật sự là lợi hại.”

Xem ra mang nhiều chọn người vẫn hữu dụng đi.

Không chỉ có thể đỡ đạn, còn có thể làm ánh mắt của mình.

“Miểu ca.”

Cơ Hầu mày nhăn lại nhìn về phía hai cái ngã xuống huynh đệ trầm giọng nói: “Có hai cái huynh đệ chết.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu nói khẽ: “Để bọn hắn chờ đang chờ đợi không gian là được rồi, không cần trở về chiến trường, vất vả bọn hắn.”

“.”

Đứng tại chỗ mang theo Thompson súng tự động Viên Bất Bình đứng tại chỗ, cúi đầu khóe miệng điên cuồng co quắp, sợ bị Miểu ca phát hiện chính mình dị dạng biểu lộ, con mẹ nó, hắn vừa rồi trơ mắt trông thấy tiểu Ngũ cố ý không ra phòng hộ y xông đi lên, trước khi chết thậm chí còn rống to một câu, vì Miểu ca!

Hắn còn không có kịp phản ứng tiểu Ngũ làm gì muốn đưa chết, đã nhìn thấy tiểu Lục tròng mắt lộc cộc chuyển vài vòng, giống nhau thét to bảo hộ Miểu ca không ra phòng hộ y xông đi lên chịu chết.

Tới kết thúc, hắn mới phản ứng được tiểu Ngũ tiểu Lục có ý tứ gì.

Mẹ nó, hai người này cũng quá có tâm cơ đi?

Làm sao bây giờ?

Hắn muốn hay không cũng học một chút? Dù sao loại này lấy cái chết biểu trung tâm cơ hội cũng không nhiều, không phải mỗi cái bí cảnh đều có bảo hộ cơ chế.

Chờ đợi trong không gian, tiểu Ngũ cùng tiểu Lục hai người nhìn nhau một lát sau, mới cùng nhau sắc mặt cảm khái nói.

“Lục đệ, ngươi biến thành xấu a.”

“Cùng ngũ ca ngươi học.”

Trận này khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh kết thúc.

Lấy Trần Miểu bên này bỏ mình hai người, Hắc Thủ bang bên kia toàn diện bỏ mình là phần cuối, khúc nhạc dạo ngắn qua đi, Trần Miểu vẫn như cũ tiếp tục thúc đẩy, bưng Thompson súng tiểu liên không giảng đạo lý xuyên thẳng qua trong rừng rậm.

Dự tính của hắn là 10000 tinh tệ.

10000 tinh tệ đạn, kỳ thật cũng đánh không được bao lâu, nhưng những viên đạn này đánh xong sau không sai biệt lắm cũng liền đem cái này bí cảnh thanh không, hắn liền có thể chậm rãi đi nhặt hắn thu hoạch.

Mà lúc này, bí cảnh bên trong.

“Ghen tị” phái tới một đoàn người đang núp ở lòng đất động rộng rãi chỗ sâu, nghe cách đó không xa truyền đến động tĩnh, thận trọng hỏi đến lão đại ý kiến: “Cái kia, lão đại, còn muốn bên trên sao?”

Bọn hắn nhận được mệnh lệnh là cầm tới người chiến thắng.

Nhưng bây giờ. Hiển nhiên có chút rất không có khả năng.

“Cái này Trần Miểu chính là giết lão tam cái kia a?”

“Cao Bắc thị” bên trong vùng ngoại thành nào đó ngôi biệt thự bên trong, một cái vóc người thon dài nữ nhân đang nằm tại màu đỏ bằng da trên ghế sofa, hững hờ hướng chính mình kia giao bạch như trăng trên hai chân bôi trét lấy nhuận da cao.

“Mạnh như vậy sao?”

“Ngươi chống đỡ được sao?”

Ta

Nghiêng dựa vào trên ban công, giữ lại nghiêng tóc cắt ngang trán chỉ lộ ra một cái ánh mắt nam nhân nghe vậy lắc đầu nói: “Chưa thử qua, không biết rõ có thể ngăn trở hay không, mặc dù lão tam hẳn không phải là chết bởi tay hắn, nhưng cùng hắn thoát không được quan hệ chính là.”

“Tại người mới siêu phàm giả bên trong rất mạnh, nếu như không chết yểu, hẳn là có không ít thành tựu.”

“Vậy nếu là chết yểu nữa nha?” Nữ nhân tùy ý nói.

“Hừ hừ.”

Nam nhân nhún vai không có nói chuyện, nhưng ý tứ đều không nói bên trong, một cái đã chết đi người, bất luận trước người lớn bao nhiêu tiềm lực lớn bao nhiêu thành tựu, đều là không có chút ý nghĩa nào tồn tại.

Ngô

Nữ nhân suy tư trong chốc lát sau mở miệng nói: “Nhớ không lầm lần trước giết người của chúng ta, là vị kia Cẩu Y Sinh? Cẩu Y Sinh cùng vị này đi thật gần, lần kia hắn giống như cũng tại.”

“Gần nhất còn đoạt 200 khỏa AI dược hoàn? Nhìn rất thiếu tiền a.”

“Đưa con đường cho hắn, kết một thiện duyên, hẹn thời gian cùng một chỗ ăn bữa cơm, tiếp xúc hạ người này thế nào, cùng chúng ta hợp không hợp.”

“Tốt lão đại.”

Nữ nhân làm lão đại thế lực rất ít gặp, nhất là nữ nhân làm hỗn loạn thế lực đầu nhi thì càng hiếm thấy.

Mà khi nữ nhân là đầu.

Thường thường sẽ xuất hiện mấy cái cực đoan.

Trong đó một cái cực đoan chính là, cực độ điên cuồng.

Tại những thành thị khác làm “AI dược hoàn” buôn bán đều lén lút, không dám thả tại mặt ngoài thời điểm, Cao Bắc thị bên này đã đến một cái khác cấp bậc.

Chỉ thấy Cao Bắc thị vùng ngoại thành trên đường cao tốc, một chiếc phiên bản dài xe tải nặng bỗng nhiên thổi còi quay đầu xe nằm ngang dừng ở đường cao tốc trung ương, đem trên đường cao tốc xe lại đều ngăn lại.

Ngay sau đó liền bước xuống xe một đám cầm trong tay các thức vũ khí siêu phàm giả, mặt không thay đổi nhìn về phía những cái kia từ trên ô tô đi xuống chuẩn bị lý luận người, những người này sửng sốt một lát sau, lại ngoan ngoãn về tới trong xe.

Nguyên bản thông suốt đường cao tốc trong nháy mắt kẹt xe, cũng tại phía trước tạo thành một đạo cực kỳ khoáng đạt mặt đất.

Ngay sau đó ——

Tại vô số người mộng bức trong ánh mắt, một khung chứa đầy “AI dược hoàn” máy bay tư nhân, đã từ đằng xa bay tới tầng trời thấp, đồng thời buông xuống lên xuống vòng cấp tốc độ hạ thấp độ cao, chuẩn bị tại bị xe tải nặng cản lại rộng rãi mặt đất hạ xuống..