Chương 81+82:  Cấp E đạo cụ tự thích ứng khuếch trương cho hộp đạn! 

Chương 81+82:  Cấp E đạo cụ tự thích ứng khuếch trương cho hộp đạn! 

Nếu như nói ở cái thế giới này siêu phàm hóa trước đó, tiền tài liền đã có thể chủ đạo thế giới này trên cơ bản phần lớn chuyện.

Kia ở thế giới siêu phàm hóa sau.

Tiền tài đã có thể chủ đạo trên thế giới này cơ hồ tuyệt đại bộ phận chuyện.

Có đầy đủ tiền, liền mang ý nghĩa ngươi thậm chí vừa sinh ra tới liền có thể trở thành một cái cấp 18 siêu phàm giả, mang ý nghĩa ngươi có thể tại sơ kỳ mua sắm đại lượng hạn chế sử dụng số lần tiêu hao hình đạo cụ tỉ như thuộc tính phiếu hối đoái đến đề thăng chính mình cường độ, mang ý nghĩa ngươi có thể võ trang đầy đủ tiến vào bí cảnh, mang ý nghĩa ngươi không chỉ có tiền, cũng tương tự có thực lực.

“Cao Bắc thị” vốn là một cái hỗn loạn thành thị.

Mà ghen tị tổ chức tại Cao Bắc thị lại cơ hồ là một tay che trời, trên cơ bản chỉ cần không làm ra cái gì quá mức khác người chuyện, để phía trên điểm danh muốn làm bọn hắn, trên cơ bản tại Cao Bắc thị, ghen tị người là có thể thông suốt.

Cũng tỷ như. Dùng máy bay tư nhân tại trên đường cao tốc cưỡng ép hạ xuống dùng cho vận chuyển “AI dược hoàn” loại sự tình này, đa số thành thị là tuyệt đối không dám làm, tại Kinh Cửu thị làm như vậy đơn thuần chính là cảm thấy người nhà mình nhiều một chút, muốn cho nhà mình sổ hộ khẩu dọn điểm vị trí đi ra, nhưng ở ghen tị đã tại Cao Bắc thị làm như vậy thật nhiều lần, đến nay chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mà tại lần này sự kiện lớn bên trong.

Tất cả đang xem trực tiếp siêu phàm giả đều nhận ra cái này tại sự kiện lớn bên trong đại sát đặc sát Trần Miểu, chính thức mấy ngày trước đây một mình đánh giết công thành Boss người kia, cũng đều trầm mặc xem hiểu một chuyện.

Mặc dù không biết rõ Trần Miểu vì cái gì có thể duy nhất một lần bắn ra nhiều như vậy đạn, nhưng khẳng định thu được cái gì thương tay cơ duyên, đợi ngày sau phát triển, khẳng định lại là Thương Thủ chức nghiệp hệ liệt một cái đỉnh phong nhân vật. Trong lúc nhất thời ——

Muốn lôi kéo có, muốn sớm phá hủy cũng có, không biết rõ suy nghĩ gì cũng có.

Đời người muôn màu, mỗi cái đều có có ý nghĩ.

Qua không biết rõ bao lâu.

Sự kiện lớn bên trong Trần Miểu bỗng nhiên phát hiện ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt của mình không còn bị cây cối ngăn lại ngại, rừng rậm chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy, toàn bộ mặt đất nhìn loạn thất bát tao cực kỳ hỗn loạn, ngoại trừ đám người bọn họ bên ngoài, cũng rốt cuộc nhìn không thấy người chơi khác thân ảnh.

Có lẽ còn có một số người chơi trốn ở lòng đất động đá vôi bên trong may mắn trốn qua một kiếp.

Nhưng Trần Miểu cũng không có ý định lãng phí thời gian đi tìm, hắn điểm tích lũy đã đầy đủ cao, trọn vẹn 18000 điểm tích lũy, nghiền ép hạng hai hơn 10 ngàn điểm tích lũy, hạng hai chỉ có 181 điểm tích lũy.

Hoàn toàn không có khả năng đuổi kịp hắn, huống chi cái này hạng hai danh tự đã tối xuống dưới.

Lúc này đã đang chờ đợi không gian bên trong đợi.

Bất quá không có ý định quay về chiến trường lời nói, hạng hai cái này 181 cái này điểm tích lũy cơ hồ có thể dừng lại.

Hắn giết ước chừng 3000 nhiều cái người chơi thu hoạch 3000 nhiều điểm tích lũy, lại thêm lại phá hủy rừng rậm quá trình bên trong đánh chết không ít bảo rương thủ hộ quái vật, tổng cộng thu hoạch 9000 nhiều điểm tích lũy, bởi vì hắn trước đó mở bảo rương, cái kia bảo rương để hắn thông qua bất kỳ thủ đoạn nào thu hoạch điểm tích lũy đều *2.

Tại thu hoạch điểm tích lũy nhắc nhở bên trong, sẽ không biểu hiện *2.

Nhưng thực tế tới sổ hộ bên trong lúc lại *2.

Thông qua điểm tích lũy cũng có thể khía cạnh giải thích rõ Phụng Thiên thị giai đoạn hiện nay, người mới siêu phàm chỉ có ba bốn ngàn tả hữu, ở trong đó đào đi những cái kia tự hạ đẳng cấp tới, chân chính người mới siêu phàm cũng chỉ có 3000 nhiều cái.

Đối với người bình thường tới nói trở thành siêu phàm là một chuyện rất khó, mà tại cái này 3000 nhiều cái người mới siêu phàm bên trong, cũng chỉ có mười cái Thương Thủ chức nghiệp, chiếm tỷ lệ có thể nói là rất ít đi.

“Giống như không ai.”

Cơ Hầu quét mắt bốn phía, hai tay đút túi nỉ non nói: “Cái kia, chúng ta giống như một cỗ thi thể đều không thu thập tới a.”

Ừm

Trần Miểu mày nhăn lại trầm tư không có mở miệng nói chuyện, hắn lần này còn có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, chính là thu thập đủ nhiều thi thể sau đó đi tìm mộ viên lão đầu kia đổi tiền, nhưng vấn đề cái này sự kiện lớn có bảo hộ cơ chế, những người này nhanh thời điểm chết đều bị truyền tống đến chờ đợi không gian.

Điều này sẽ đưa đến hắn một cỗ thi thể đều không có thu tập được.

Cái này khiến hắn nguyên bản kế hoạch ích lợi thiếu đi cơ hồ hơn phân nửa.

Liền nhìn còn lại những này bảo rương có thể khiến cho hắn kiếm bao nhiêu.

Người chiến thắng danh ngạch đã là hắn, đây là có thể xác định, điểm tích lũy càng cao mở ra bảo rương ban thưởng cũng liền càng cao, hắn hiện tại trọn vẹn 18000 nhiều cái điểm tích lũy, không biết rõ có thể cho hắn bảo rương mở ra ban thưởng gì.

Không có quá nhiều do dự.

Hắn dẫn đầu đi đến một cái còn tại lấp lóe điểm sáng trước mặt, đưa tay đưa tới.

“Đinh, bảo vật này là đạo cụ loại bảo vật.”

“Người chơi có thể ở phía dưới ba kiện bảo vật bên trong tùy ý lựa chọn một cái.”

“1: Cấp F đạo cụ khuếch trương cho tự thích ứng hộp đạn *5.”

“2: Cấp E đạo cụ chính nghĩa quyền sáo *1.”

“3: Cấp E đạo cụ Nhu Nhược Chi Phủ *1.”

“.”

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này ba cái đạo cụ tuyển hạng, miệng có chút lớn lên, phần thưởng này là thật không thấp a, hắn đạn tổng cộng mới hao tốn 1 vạn tinh tệ, hiện tại tùy tiện một cái đạo cụ cảm giác ít ra đều phải ba bốn ngàn tinh tệ, cái này mở mấy cái bảo rương không trở về vốn?

Khuếch trương cho tự thích ứng hộp đạn, Thương Thủ Thần khí.

Bất luận ứng đối vũ khí gì đều sẽ tự thích ứng biến hóa, lại sẽ để cho ngươi hộp đạn thêm ra 100 phát đạn, có thể tăng lên trên diện rộng Thương Thủ duy trì liên tục năng lực tác chiến.

Đương nhiên hắn không phải cần cái này chính là, nhưng đối với cái khác Thương Thủ tới nói, khuếch trương cho tự thích ứng hộp đạn tuyệt đối là một cái để cho người ta kích động tồn tại.

Chính nghĩa quyền sáo cùng lớn giết chi búa đều là Cách Đấu Gia vũ khí.

Chính nghĩa quyền sáo là có thể để người chơi mỗi lần công kích đều sẽ hồi phục thể lực của mình, Nhu Nhược Chi Phủ để người chơi tại công kích so với mình lực lượng trị thấp người chơi lúc tạo thành gấp đôi tổn thương, tại bị so với mình lực lượng trị cao người chơi lúc công kích giống nhau thu hoạch được gấp đôi tổn thương.

Hắn để Cơ Hầu tự chọn, nhìn Cơ Hầu càng muốn hơn cái nào, Cơ Hầu do dự một lát sau lựa chọn Nhu Nhược Chi Phủ.

“Đinh, chúc mừng ngươi thu hoạch được cấp E đạo cụ Nhu Nhược Chi Phủ *1.”

Tiện tay ném cho Cơ Hầu lần nữa mở rương.

“Đinh, bảo vật này là Thương Thủ chuyển chức loại bảo vật.”

“Người chơi có thể ở phía dưới ba kiện bảo vật bên trong tùy ý lựa chọn một cái.”

“1: Thương Thủ chuyển chức sách *1000.”

“2: Ẩn giấu Thương Thủ chức nghiệp chuyển chức sách ‘Cơ Giới Cuồng Ma’*1.”

“3: Duy nhất ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách ‘Thương Ma’*1, cần hoàn thành đặc thù thiết lập trước nhiệm vụ, trước mắt đã có 9 người nếm thử, 0 người thành công.”

Hắc

Nhìn về phía trước mắt một màn này, Trần Miểu nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, tại tiến đến trước đó, hắn còn nghĩ nghe nói lần này sự kiện lớn sẽ rơi xuống ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, vừa vặn hắn đã cấp 3 muốn chuẩn bị nhất chuyển, lúc đầu hắn chuyển chức phương hướng là nhị chuyển “Trọng Pháo Thủ”.

Hiện tại xem ra giống như có cái nhị chuyển “Thương Ma” cũng không tệ.

Cơ Giới Cuồng Ma con đường cùng Phụng Thiên thị cái kia Tang Bưu một cái đường đi, thuộc về máy móc phi thăng cải tạo tự thân loại hình, đều nói Thương Thủ nhục thân yếu kém? Vậy thì trực tiếp vứt bỏ nhục thân, thay đổi đại lực King Kong!

Cận chiến viễn trình hai không lầm!

Không quá thích hợp hắn.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn cái thứ ba “Thương Ma” ẩn tàng chức nghiệp, cái này ẩn tàng chức nghiệp giới thiệu là “sẽ tăng lên trên diện rộng người chơi năng lực công kích cùng bộc phát năng lực” cái này ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ bị 9 người chỗ tiếp nhận, đến nay không ai thành công hoàn thành.

Nhiệm vụ là ——

“Thân làm Thương Ma, ngươi hẳn là đối súng ống có khó có thể dùng bình thường cuồng nhiệt.”

“Tại 24 giờ bên trong, sử dụng tùy ý súng ống bắn ra 200 ngàn viên đạn.”

Ẩn tàng chức nghiệp là từ nhị chuyển liền bắt đầu, đối với một cái cấp 3 Thương Thủ người chơi tới nói, cơ hồ là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ này, mà hắn vừa lúc có thể, chẳng qua là giá cả vấn đề.

82:  Lên khung cảm nghĩ

Rốt cục chưng bài, không dễ dàng a, lên khung vung hoa!!!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay 00: 03 lên khung.

Bởi vì thời gian cấp bách nguyên nhân, ta thậm chí đều không có tồn cảo, cho nên chúng ta nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, ta phải nhanh đi viết phía sau bản thảo, có chút vấn đề nhỏ giảng một chút.

Có một chút nhỏ bug đã sửa chữa.

Tỉ như: Nhân vật chính hộp đạn dung lượng sửa chữa là 4w phát, trong đó đồng dạng không gian dùng để cất đặt đạn dược dây chuyền sản xuất, cho nên thực tế dung lượng là 2 vạn phát.

Tiếp theo cảm tạ ta biên tập quả cà ra sức trợ giúp, cảm tạ ta các độc giả đại lực duy trì, cảm tạ lão bà của ta đại lực áp lực để cho ta không được quịt canh, cảm tạ các vị các lão gia.

Sau đó lại giảng một chút đổi mới vấn đề.

0 điểm lên khung bước nhỏ phát 1 chương, sau đó ban đêm ban ngày sẽ một mực tái phát đổi mới, dự tính số 18 tổng cộng phát đủ chương 10 a.

Về sau mỗi ngày đổi mới là 2 chương giữ gốc.

Trên thực tế đổi mới lượng hẳn là sẽ thêm đi ra, nhưng tránh cho vạn nhất làm không được liền không tùy tiện hứa hẹn, thêm ra đều là tăng thêm.

Cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng.

Tăng thêm quy tắc lời nói.

Minh chủ thêm 1 càng, bạch ngân thêm 10 càng, hoàng kim thêm 100 càng.

Ân

Quyển sách trước cuối cùng, nắng ấm lão bản thưởng hoàng kim minh, sẽ tăng thêm tại quyển sách này bên trên, nhưng cái này 100 càng có thể hay không thêm xong khó mà nói, thực sự không dám đánh cam đoan, vậy cứ như vậy, ta nhanh đi gõ chữ.

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu!!!

Ta gọi Vương Tín, ta đã ba ngày không có nghe thấy qua thức ăn mặn, ta là cái tiểu nhân vật, đời này không có gì đại nguyện vọng.

Liền muốn ăn no cơm.

Ngồi tại máy tính trước mặt gõ chữ ta, đã gần như chết đói biên giới, để cho ta kiên trì chỉ có tín niệm, ta tin tưởng chỉ có trên sự nỗ lực thiên liền sẽ có hồi báo, chỉ cần ta cố gắng cấu tứ kịch bản cố gắng gõ chữ, các ngươi liền sẽ đặt mua.

Van cầu các vị độc giả các đại gia thưởng đặt trước đầu tiên cùng tự động đặt mua a.

Để cho ta có thể đi Sa huyện không kiêng nể gì cả ăn bữa cơm no, ô ô.

Ta muốn ăn cơm.

Ta đói.

Van cầu các vị, cho các ngươi đập một cái!.