Chương 83:  “Mỗi ngày kinh nghiệm tăng thêm thẻ”  

Chương 83:  “Mỗi ngày kinh nghiệm tăng thêm thẻ”  

Tất cả siêu phàm chiến đấu chức nghiệp, chung 18 đầu hệ liệt.

Ở trong đó bao quát “Thương Thủ” “Cách Đấu Gia” “Thuật sĩ” chờ cơ bản chức nghiệp, bất kỳ ẩn tàng chức nghiệp đều là tại cơ bản trên chức nghiệp làm ra biến động, sẽ không đơn mở một đầu hệ liệt, mà “Thương Ma” là thuộc về “Thương Thủ” nghề nghiệp hệ liệt.

Bất kỳ ẩn tàng chức nghiệp đều là từ “nhị chuyển” liền bắt đầu.

Cũng chính là cấp 3 cái này thời gian điểm.

Nhưng là giai đoạn trước một cái cấp 3 người chơi, căn bản cũng không có cơ hội thu hoạch ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, lúc này liền đứng trước lựa chọn, làm ngươi tại cấp 14 thời điểm ngươi thu được một trương ẩn tàng chức nghiệp sách.

Nếu như ngươi cảm thấy cái này ẩn tàng chức nghiệp không có đặc biệt phù hợp ngươi, liền đem bán lấy tiền liền tốt.

Nếu như ngươi cảm thấy đặc biệt phù hợp ngươi, liền từ Thương Thủ cấp một bắt đầu trùng tu, tại cấp 3 thời điểm kích hoạt trương này ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách.

Điểm này cũng là tướng cấp cấp kéo ra một chút.

Đối với Kinh Cửu thị những người kia tới nói, tiền bối đã sớm tìm tòi tốt tốt nhất con đường, hậu nhân chỉ cần đi theo thời điểm ra đi, còn chưa tới cấp 3 thời điểm, gia tộc đã sớm chuẩn bị kỹ càng phù hợp lại phù hợp ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách.

Mà cái này Thương Ma nhiệm vụ nhìn như khó khăn ——

“Tại 24 khi còn bé, sử dụng một khẩu súng giới phóng ra 200 ngàn viên đạn.”

Đối đạn dược dự trữ lượng cùng xạ tốc đều có rất lớn yêu cầu.

Nhưng đối với một chút sở trường Thương Thủ siêu phàm giả mà nói, đó cũng không phải một cái chuyện rất khó, lấy hỏa lực trứ danh chức nghiệp nếu như ngay cả nhiệm vụ này đều không thể đạt thành, kia dứt khoát đổi nghề tính toán.

Nhưng. Vấn đề là, những này siêu phàm giả đều là đẳng cấp cao, nắm giữ một thanh đủ mạnh lực vũ khí, lại tiến vào nhiều lần cường hóa, có đầy đủ nội tình sau, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Mà nhiệm vụ này là cần cấp 3 Thương Thủ đi hoàn thành.

Đối với một cái cấp 3 Thương Thủ người chơi tới nói, cơ hồ là là tuyệt đối không thể hoàn thành nhiệm vụ này, coi như gia tộc vì đó chuẩn bị một thanh có thể thỏa mãn yêu cầu này súng ống, nhưng loại này súng ống cần thiết thiết lập trước thuộc tính điều kiện, cũng là một cái cấp 3 Thương Thủ không có khả năng đạt thành.

Điều này sẽ đưa đến cái này duy nhất ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức nhiệm vụ, đến nay không có bị người hoàn thành.

Rất nhanh ——

Hắn liền tại tự mình cõng trong bọc nhìn thấy một cái bìa đánh dấu lấy dấu chấm hỏi xem toàn thể lên so sánh ám chuyển chức sách, ra hiệu hắn cần hoàn thành thiết lập trước nhiệm vụ khả năng kích hoạt cái này chuyển chức sách, hắn đem nó từ ba lô lấy ra ném vào vô sự không gian bên trong.

Ba lô chỉ có 10 cái ngăn chứa, giả không được quá nhiều đồ vật, đừng chiếm hắn ngăn chứa.

“Tiếp tục, tiếp tục!!”

Liên tục mở hai cái bảo rương đã hoàn toàn hồi vốn Trần Miểu, thần sắc hài lòng nhìn về phía chung quanh mấy chục cái điểm sáng, không thể không nói tại điểm tích lũy đi vào 10 ngàn tám thời điểm, cảm giác tùy tiện mở cái gì bảo rương đều có thể mở ra đồ tốt đến a.

Duy nhất ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách đều mở ra.

Cái đồ chơi này giá trị ít nhất 100 vạn điểm tín dụng, đây là giá thị trường, dù là nhiệm vụ này rất khó hoàn thành, nhưng dù sao cũng là duy nhất, nhưng phàm là vật duy nhất tại trên thị trường giá cả liền không có thấp hơn 100 vạn.

Dù là không có tác dụng gì, mang về nhà cầm lấy đi cất giữ đều là cực tốt.

Huống chi hắn còn có thể hoàn thành nhiệm vụ này, giá cả kia tự nhiên là tăng gấp bội bức.

Duy nhất loại đồ vật, lớn nhất thuộc tính tự nhiên là hi hữu, vật theo hiếm là quý, nhưng càng quan trọng hơn thuộc tính là cái này đạo cụ hoặc là nói cái chức nghiệp này không bị người ngoài biết, chỉ cần ngươi không tiết lộ ra ngoài, những người khác đời này không biết rõ ngươi cái này đạo cụ cùng nghề nghiệp là cái gì mặt bảng, cái này mang ý nghĩa bọn hắn không có cách nào đúng bệnh hốt thuốc đi nhằm vào ngươi.

Sẽ trở thành ngươi vĩnh cửu át chủ bài.

Tựa như lúc này Phụng Thiên thị không ít người đều đang điên cuồng lục soát, có không có gì có thể tăng lên trên diện rộng súng ống xạ tốc cùng đạn dung lượng đồ vật, tỉ như. Đem đạn dung lượng tăng lên tới vô hạn, sau đó đem một thanh bình thường súng tiểu liên xạ tốc tăng lên tới mỗi giây 2 vạn phát đạn.

Nhưng hiển nhiên.

Những người này cái gì đều không có tìm ra đến, căn bản không có vật như vậy.

Có thể trong mắt bọn hắn, Trần Miểu chính là như vậy, rõ ràng tại những người này trong lòng liền sẽ cảm thấy Trần Miểu nắm giữ cái gì thương điện thoại duyên, tỉ lệ lớn vẫn là duy nhất loại cơ duyên, mà cái cơ duyên này hiệu quả chính là hai điểm này.

Không có quá nhiều suy nghĩ những này loạn thất bát tao, tâm tình cực kì vui sướng Trần Miểu tiếp tục bắt đầu mở ra bảo rương.

“Đinh, bảo vật này là kinh tế loại bảo vật, chúc mừng ngươi thu hoạch được 500 tinh tệ.”

Ừm, đơn giản dứt khoát, liên tục mở mấy cái đều là loại này trực tiếp thu hoạch được 500 tinh tệ.

“Đinh, bảo vật này là kinh nghiệm loại bảo vật.”

“Người chơi có thể ở phía dưới ba kiện bảo vật bên trong tùy ý lựa chọn một cái.”

“1: Trực tiếp thu hoạch được kinh nghiệm *1000.”

“2: Bí cảnh đơn cục kinh nghiệm tăng thêm thẻ *10.”

“3: Mỗi ngày kinh nghiệm tăng thêm thẻ *10.”

Cái thứ nhất đơn giản rõ ràng trực tiếp cho 1000 kinh nghiệm, thứ hai là có thể để ngươi mỗi lần bí cảnh thông quan sau lấy được kinh nghiệm gấp bội, cái thứ ba là có thể để ngươi mỗi ngày thông qua bất kỳ con đường lấy được kinh nghiệm đều gấp bội,

Cơ hồ không có chút nào, hắn liền lựa chọn cái thứ ba.

10 trương “mỗi ngày kinh nghiệm tăng thêm thẻ”.

Sau khi ra ngoài hắn khẳng định chuyện thứ nhất là xoát bí cảnh, dù sao hắn muốn chuyển chức, còn phải lại thông quan một lần bí cảnh mới được, 10 trương mỗi ngày kinh nghiệm tăng thêm thẻ, hiển nhiên có thể khiến cho hắn thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều trị.

Mặc dù ba cái này đều tốt, nhưng nếu như nhất định phải hắn chọn, vẫn là cái thứ ba tỉ lệ lợi dụng điểm cao nhất.

Nhưng rất nhanh.

Hắn phát hiện chính mình căn bản không cần tuyển.

Rất nhanh, tất cả bảo rương đều bị mở ra hoàn tất, hắn tổng cộng thu hoạch 10 trương “mỗi ngày kinh nghiệm tăng thêm thẻ” 10 trương “bí cảnh đơn cục kinh nghiệm tăng thêm thẻ” trừ này hắn còn trực tiếp lựa chọn thu hoạch 20000 kinh nghiệm.

Mà cái này thu hoạch kinh nghiệm, lại nhận “mỗi ngày kinh nghiệm thẻ” cùng “bí cảnh đơn cục kinh nghiệm tăng thêm thẻ” trực tiếp tăng thêm, trực tiếp biến thành 60000 kinh nghiệm.

Lúc này kinh nghiệm của hắn trị đã biến thành ——

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 3 (60423/1000)

“Chức nghiệp tên”: Thương Thủ (chờ chuyển chức)

-

Kinh nghiệm trên diện rộng tràn ra, chỉ cần chuyển chức thành công, lập tức liền có thể không ngừng thăng cấp, trực tiếp đột phá tới thiếu cấp 10 trở lên!!!

Dù sao thăng lên cấp 3 mới chỉ cần 1000 kinh nghiệm, thăng lên cấp 4 có thể muốn bao nhiêu kinh nghiệm?

6w nhiều kinh nghiệm, có thể không đủ hắn thăng lên cấp 10?

Hắn tổng cộng nhặt được 22 kinh nghiệm loại bảo rương, nhưng từ khi hắn thử một chút, phát hiện lựa chọn cái thứ nhất trực tiếp thu hoạch 1000 kinh nghiệm, vậy mà có thể nhận hai tấm thẻ đồng thời tăng thêm.

Thành bang sự kiện lớn vậy mà cũng coi như bí cảnh?

Hắn liền không còn đi chọn tăng thêm thẻ.

Lúc có hai tấm thẻ này tăng thêm, hắn lựa chọn cái thứ nhất trực tiếp liền có thể thu hoạch 3000 kinh nghiệm, nhưng sau khi ra ngoài dù là có hai tấm thẻ này tăng thêm, hắn cũng không có khả năng tại trong một ngày thu hoạch 3000 kinh nghiệm.

Hoàn mỹ thông quan một lần cấp F bí cảnh, cũng mới 100 kinh nghiệm.

Muốn muốn 3000 kinh nghiệm, có bổ trợ thẻ đồng thời, cũng phải tại trong một ngày hoàn mỹ thông qua 10 lần cấp F bí cảnh, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Hắn còn đưa Cơ Hầu 5 cái kinh nghiệm bảo rương, cũng cho Cơ Hầu mỗi ngày cùng mỗi cục hai tấm tăng thêm thẻ các một trương, để Cơ Hầu lựa chọn trực tiếp thu hoạch kinh nghiệm, trực tiếp cho Cơ Hầu 1500 0 kinh nghiệm.

Chờ thành công chuyển chức sau, giống nhau có thể trong nháy mắt nhảy lớp..