Chương 84:  “Ẩn giấu huyết mạch”: Tì Hưu Thánh thể.  

Chương 84:  “Ẩn giấu huyết mạch”: Tì Hưu Thánh thể.  

Toàn bộ sự kiện lớn sản xuất, đại khái tại mấy trăm cái bảo rương, chung mấy ngàn người đến cạnh tranh, cạnh tranh áp lực rất lớn.

Hơn nữa ban thưởng càng tốt bảo rương, thủ hộ bảo rương quái vật cường độ cũng biết rất cao.

Nếu như dựa theo bình thường lộ tuyến phát triển, đây cũng là một cái cùng đồng bạn tiến lên, một bên thét to không nên coi thường tín niệm lực lượng a, một bên không ngừng đánh giết quái vật mở ra bảo rương, sau đó chật vật đoạt được người chiến thắng cố sự.

Đáng tiếc, xuất hiện Trần Miểu như thế một cái hack.

Giờ này phút này, những này bảo rương tất cả đều là bọn họ, ngẫu nhiên có mấy cái bảo rương bị một chút lén lút trốn đi kẻ trộm cho trộm đi, cũng không ảnh hưởng toàn cục, hắn cũng lười đi tìm những người này.

Bảo rương đã mở xong, người cũng cơ bản đều giết hết.

Nhưng sự kiện lớn 24 giờ hạn chế còn không có qua, hắn vẫn như cũ không cách nào rời đi sự kiện lớn, chỉ có thể ở sự kiện lớn bên trong kiên nhẫn chờ đợi thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian này hắn cũng không nhàn rỗi, mà là bắt đầu xem xét chính mình thu hoạch những này đạo cụ.

Ngoại trừ đại lượng kinh nghiệm bên ngoài, tổng cộng thu được 8000 tinh tệ.

Tinh tệ cũng là không có nhiều, rất ít, một cái bảo rương mới cho 500 tinh tệ, quả thật có chút móc.

Cho không ít ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách.

Ròng rã 13 bản.

Các thức nghề nghiệp chuyển chức sách đều có, trong đó có một bản ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách.

“Tháp Phòng Sư”.

Hắn cảm thấy giống như có chút thích hợp Viên Bất Bình.

“.”

Trần Miểu có chút cổ quái nhìn về phía trước mặt bản này tên là “Tháp Phòng Sư” ẩn tàng chức nghiệp, thiết lập trước cơ sở nghề nghiệp là “Thương Thủ”.

Thành công chuyển chức cái này ẩn tàng chức nghiệp sau.

Chỉ có thể sử dụng Thương Thủ chức nghiệp vũ khí, tỉ như “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cũng chính là không cách nào tại sử dụng “Thompson súng tiểu liên” loại hình súng ống loại vũ khí, vì để cho Viên Bất Bình bọn người thăng lên cấp 3.

Hắn ngoại trừ để Chu Thâm mang những người này thăng cấp bên ngoài, còn cho những người này riêng phần mình chế tạo một thanh “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cùng mỗi người hao tốn 200 tinh tệ, dùng để kích hoạt Thương Thủ chức nghiệp.

Cường hạng là ——

Có thể chế tạo nhiều loại “tháp phòng kiến trúc”.

Nhị chuyển Tháp Phòng Sư có thể chế tạo tháp phòng kiến trúc có “Nguyệt Ảnh tháp” “Súng Máy tháp” chờ một chút, tự tạo công trình kiến trúc không thể di động, có thể thiết trí danh sách trắng tự động công kích chưa được cho phép tiến vào phạm vi tất cả sinh vật, cũng có thể tự chủ công kích.

Thuộc về trận địa Thương Thủ, đánh trận địa chiến hoặc trông coi quê quán tuyệt đối là một tay hảo thủ.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại kiến trúc có thể chế tạo, tỉ như “dưới mặt đất đường ống”. Loại này hoàn toàn phù hợp Viên Bất Bình vui đồ tốt.

Trần Miểu trầm tư một lát sau, vừa nhìn về phía Viên Bất Bình chuẩn bị nói cái gì, liền trông thấy Viên Bất Bình kia mặt mũi tràn đầy khát vọng ánh mắt, hơi có chút im lặng, sau đó cũng không nói thêm cái gì trực tiếp liền đem cái này ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách ném cho Viên Bất Bình.

Đây đều là thêm đầu.

Chân chính để hắn ngạc nhiên vẫn là Cơ Hầu.

“Quyền Quái” đây là một bản Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp sách, hắn lúc ấy cân nhắc một hồi sau, ném cho Cơ Hầu, song khi quyển sách này sách kỹ năng rơi vào Cơ Hầu ba lô lúc, Cơ Hầu trước mặt liền bắn ra một cái mặt bảng.

“Đinh, kiểm trắc tới người chơi Cơ Hầu thu hoạch một bản Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, kích hoạt ‘nhiệm vụ ẩn huyết mạch kích hoạt nhiệm vụ.’”

“Ẩn giấu huyết mạch”: Tì Hưu Thánh thể.

“Huyết mạch hiệu quả”: Chỉ ăn không tiết, cũng kích hoạt Cách Đấu Gia duy nhất ẩn tàng chức nghiệp “Tì Hưu” mỗi ăn 10 ki-lô-gam đồ ăn liền sẽ gia tăng 1 điểm lực lượng trị số, lại không có hạn mức cao nhất.

“Thiết lập trước nhiệm vụ”: Nuốt mất ba bản Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách.

Làm Cơ Hầu đem cái này mặt bảng cùng hưởng lúc đi ra, người khác choáng váng.

Cơ Hầu khẩu vị rất lớn.

Một bữa cơm có thể nuốt trôi 10 phần mì xào người, ai dám đắc tội.

Một cái gà nướng đại khái 500 khắc cũng chính là 1 cân, 10 kg cũng chính là 20 con gà nướng, cũng chính là Cơ Hầu một ngày lượng, nói cách khác Cơ Hầu cái gì đều không cần làm, chỉ cần mỗi ngày đặt kia quang cơm khô liền có thể thêm 1 điểm lực lượng trị số.

Một tháng chính là 3 0 điểm.

Một năm chính là 365 điểm.

“.”

Nói như thế nào đây, dựa theo thăng một cấp cho một chút điểm thuộc tính tự do mà tính, Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất trước mắt là cấp 67, nếu như không tính một chút có thể tăng lực lượng trị số trang bị cùng đạo cụ.

Tính toán đâu ra đấy, coi như ban đầu lực lượng trị số có 15, đã là viễn siêu đang cực hạn của thường nhân.

Mỗi lần thăng cấp thuộc tính toàn điểm lực lượng, cũng chính là thêm 67 điểm.

Coi như tại tăng thêm có thể sử dụng năm lần tự do thuộc tính phiếu hối đoái, cũng bất quá 87 điểm lực lượng thuộc tính, đây đã là rất không hợp thói thường tồn tại, thuộc về loại kia một quyền phá núi tồn tại.

Lực lượng trị số tăng cường thời điểm, chính mình thể chất cũng biết tăng cường, sẽ không xuất hiện loại kia loại kia đầu nặng chân nhẹ không phát triển toàn diện tình huống, là toàn diện tăng cường.

Mà 87 điểm lực lượng thuộc tính cái này kinh khủng trị số, Cơ Hầu ăn 87 ngày cơm liền trở lại.

Lại thêm “Nhu Nhược Chi Phủ” cái này đối lực lượng thuộc tính không bằng địch nhân của mình tạo thành gấp đôi tổn thương hiệu quả, có thể nói Cơ Hầu hiện tại còn kém thời gian, bọn hắn chỉ cần trốn ở trong mộ viên mấy tháng, chờ lần nữa bước ra đi thời điểm, Cơ Hầu chính là bọn hắn một đại chiến lực.

Vô địch tự nhiên không tính là.

Dù sao chỉ là lực lượng thuộc tính tăng cường, không có cái khác đạo cụ trang bị tăng phúc, không đụng tới người cũng không có cách nào, huống chi những người khác cũng có thể tăng lực lượng thuộc tính trị số đạo cụ cùng trang bị.

Nhưng dù là như thế, cũng là một cái cực kỳ không hợp thói thường huyết mạch.

“Huyết mạch.”

Sự kiện lớn bên trong, Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Cơ Hầu, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, hắn lúc đầu chỉ cho là Cơ Hầu chỉ là đơn thuần lượng cơm ăn lớn, không nghĩ tới lại còn thân phụ huyết mạch.

Liền huyết mạch đều đi ra.

Duy nhất ẩn tàng chức nghiệp “Tì Hưu” trực tiếp đem bụng đồ ăn ở bên trong năng lượng 100% chuyển hóa làm lực lượng, liền bài tiết công năng đều hủy bỏ, căn bản không có tiêu hóa không được cặn bã, còn thế nào bài tiết, bài tiết lông gà.

“Hắc hắc.”

Cơ Hầu ở bên cạnh khóe miệng khống chế không nổi giương lên, gãi gãi sau không nhịn được đang cười, hắn tự nhiên cũng rõ ràng điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa hắn chỉ cần trong thời gian ngắn không bỗng nhiên đột tử, theo thời gian tuyến kéo dài, hắn danh khí sẽ càng lúc càng lớn.

Dựa theo tính cách của hắn.

Hắn giờ phút này đều muốn trực tiếp chạy đến “Phá Quán Tử thị” đi, trực tiếp bế quan sáu mươi năm, cái này sáu mươi năm nơi nào đều không đi, liền ăn cơm.

Một năm trướng 365 điểm lực lượng.

Sáu mươi năm trướng 21900 lực lượng.

Sáu mươi năm sau trực tiếp xuất quan, một tay 2 vạn lực lượng trị số lão nhân tóc trắng Liên Bang xưng vương!

Ai có thể ngăn cản!

“Tin tức này cần giữ bí mật, mà lại là tuyệt mật.”

Trần Miểu nửa ngày đem tin tức này tiêu hóa xong chắc chắn sau, mới nhìn hướng Cơ Hầu, Cơ Hầu chỉ cấp một mình hắn nhìn mặt bảng, Viên Bất Bình bọn người còn không biết: “Không thể cùng bất luận kẻ nào nói, ai cũng không được.”

Cùng hắn không giống, Cơ Hầu cái chức nghiệp này là vững bước tăng lên đồng thời không có hạn mức cao nhất.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần bỏ mặc Cơ Hầu mặc kệ, tương lai là đã định trước sẽ ảnh hưởng rất nhiều người lợi ích.

Rất nhiều người cũng không nguyện ý nhìn thấy cái này ổn định một màn, sẽ có vô số người trăm phương ngàn kế muốn đem Cơ Hầu bóp tắt tại trong tã lót..