Chương 85: “Trực tiếp mở ra quân đoàn chiến, XXX mẹ hắn!”  

Chương 85: “Trực tiếp mở ra quân đoàn chiến, XXX mẹ hắn!”  

Không muốn nói gì sớm lôi kéo, tướng tài đắc lực loại lời này.

Nếu như ngươi tương lai rất có tiềm lực xác thực sẽ có người tới lôi kéo ngươi, nhưng nếu như tiềm lực của ngươi quá không hợp thói thường, không có một nhà thế lực cho rằng tương lai có thể khống chế lại ngươi, loại kia đợi ngươi cũng chỉ có hủy diệt.

Mà vừa lúc chính là!

Lần này lấy được 13 bản ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức trong sách, vừa lúc có 3 vốn là Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp trong sách, đào đi cho Viên Bất Bình quyển kia “Tháp Phòng Sư” còn thừa lại 9 bản.

Cái này 9 bản đều là loạn thất bát tao các loại cơ sở nghề nghiệp ẩn tàng chức nghiệp, bọn hắn tạm thời không dùng được, trước giữ lại nhìn xem về sau có hay không, hoặc là cầm lấy đi bán đổi tiền hoa, bọn hắn thật sự là có chút thiếu tiền.

Ngoại trừ kinh nghiệm, tinh tệ, ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, bọn hắn còn thu được không ít đạo cụ cùng trang bị cùng sách kỹ năng.

Chỉ là phần lớn đạo cụ cùng trang bị cũng không dùng tới, chỉ để lại một chút thông dụng cùng bọn hắn chức nghiệp có thể đến, còn lại đều chuẩn bị chờ sau khi rời khỏi đây cầm lấy đi bán.

Trong đó lưu lại rất nhiều đạo cụ, đều là dưới tình huống đặc thù mới có thể sử dụng tới.

Tỉ như ——

“Kỹ năng tên”: Nhảy trảm.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp F.

“Kỹ năng hạn chế”: Giới hạn Cách Đấu Gia cùng cùng hệ liệt những nghề nghiệp khác người chơi sử dụng, lại sử dụng kỹ năng này lúc cần cầm trong tay vũ khí.

“Kỹ năng hiệu quả”: Có thể trong nháy mắt  nhảy vọt 10 mét khoảng cách, cũng đối đến phạm vi địch nhân tạo thành gầm thét một kích, tạo thành chính mình 1000 % lực lượng cố định tổn thương.

“Kỹ năng giới thiệu”: “Ta có một kiếm, có thể trảm phàm trần.”

Cách Đấu Gia kỹ năng, cần lv.4 trở lên người chơi khả năng học tập, cấp 3 trở xuống người chơi cũng chỉ có thể học tập ba cái kia cơ sở kỹ năng.

Trần Miểu làm sửa lại một chút tự mình cõng bao đạo cụ, đem cái kia ba cái ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách cùng một chút Cách Đấu Gia chức nghiệp có thể dùng đến đồ vật đều ném cho Cơ Hầu: “Chờ đi ra ngoài dẫn ngươi chuyển chức.”

Cơ Hầu chuyển chức điều kiện còn chưa hoàn thành, còn kém bí cảnh không có thông quan, đánh giết số cũng không tới.

Chờ đi ra ngoài cùng Cơ Hầu cùng một chỗ kế tiếp bí cảnh, sau đó hắn cùng Cơ Hầu cùng một chỗ chuyển chức.

Thời gian kế tiếp, liền đang chờ chờ trung độ qua.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Lúc này đã không ai nhìn trực tiếp, trực tiếp đã không có nội dung cũng thấy, nhìn cái gì, nhìn Trần Miểu bọn người đi ngủ sao?

Người đều tán đi.

Thời gian cũng rất mau tới tới sự kiện lớn hồi cuối.

Ban đêm 21: 00, Phụng Thiên thị thiên đã tối xuống, thành thị bắt đầu tiến vào một ngày sau cùng phồn hoa, mà thành thị thông cáo cũng đúng hẹn mà tới vang lên.

-

“Đinh, lần này sự kiện lớn ‘Kẻ Hèn Nhát Chuyên Trường’ thuận lợi kết thúc, trở xuống là lần này sự kiện lớn bảng xếp hạng.”

“Bảng 1: Trần Miểu, 1.8w điểm tích lũy.” “Bảng 2:”

“Chúc mừng bảng 1 Trần Miểu đoạt được người chiến thắng, thành công là Phụng Thiên thị thu hoạch được một đầu mới thành bang hiệu quả.”

“Thành bang hiệu quả ——”

“Thành thị khu quản hạt trong phạm vi người chơi, tại thông qua bí cảnh lúc thu hoạch được ngoài định mức điểm kinh nghiệm cùng ban thưởng, lại ngoài định mức lấy được ban thưởng trị cùng ban thưởng có tỷ lệ nhất định bạo kích.”

“Cai thành bang hiệu quả giới hạn thời gian tồn tại một năm.”

-

Một đạo thông cáo âm thanh tại tất cả ở vào Phụng Thiên thị bên tai người vang lên. Trần Miểu cái tên này lần nữa truyền khắp Phụng Thiên thị.

Chỉ có điều đa số người chỉ là quét mắt thành bang hiệu quả lại thất vọng dời ánh mắt, lại là một cái vẻn vẹn đối siêu phàm giả hữu dụng thành bang hiệu quả, một tòa thành thị nhiều nhất chính là người bình thường, có thành thị thành bang hiệu quả đối với người bình thường cũng hữu dụng, tỉ như “Cao Bắc thị” hiến tế thành bang hiệu quả.

Mặc dù không nói được là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Nhưng người bình thường ít ra cũng có thể tham dự vào.

Loại này thành bang hiệu quả đối với người bình thường trên cơ bản là không có ích lợi gì.

Sắc trời đã dần muộn, từ sự kiện lớn bên trong đi ra một lần nữa trở về tới Phụng Thiên thị Trần Miểu quét mắt bốn phía: “Đi trước ăn bữa cơm, sau đó trở về đi ngủ, tu dưỡng một ngày ngày mai làm việc.”

Có rất nhiều chuyện cần xử lý, nhưng cũng phải tinh thần sung mãn tại đi xử lý.

Sự tình là làm không hết, mệnh là có thể hao tổn xong.

Nên nghỉ ngơi vẫn là phải nghỉ ngơi.

Mà Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ thì là đã sớm ngồi tại một hội nghị trong sảnh sớm chờ lấy, tại mười trước đây mấy giờ, bọn hắn liền đã có thể xác định lần này người chiến thắng khẳng định là Trần Miểu, cũng khẳng định là bọn hắn Phụng Thiên thị đoạt được sự kiện lần này phần thưởng.

Đây là một cái chuyện tốt.

Nhưng chân chính đáng giá bọn hắn sớm ngồi tại chỗ này chờ đợi một nguyên nhân là, căn cứ lần này ban thưởng thành bang hiệu quả làm quyết sách.

Thông cáo tiếng vang lên sau.

Bên trong phòng hội nghị không có bất kỳ cái gì thanh âm, vẫn như cũ yên tĩnh tất cả mọi người tại trầm mặc, một lát sau, tóc hơi trắng phó thị trưởng mới nhẹ gõ xuống bàn bình tĩnh nói: “Lại là Phổ Huệ tính thành bang hiệu quả.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp lại sẽ có không ít người đến chúng ta Phụng Thiên thị cọ chúng ta thành bang hiệu quả.”

“Xử lý như thế nào.”

“Mọi người có ý nghĩ gì, nô nức tấp nập giao lưu.”

Phụng Thiên thị bản thân thành bang hiệu quả chính là Phổ Huệ loại, chỉ cần ngươi người đến Phụng Thiên thị liền có thể hưởng thụ cai thành bang hiệu quả, không giống những thành thị khác, nếu không phải là cần sinh ra ở thành phố này, nếu không phải là cần tại thành phố này chờ đủ thời gian nhất định.

Cũng nên có một ít hạn chế.

Bọn hắn hiện tại hai cái thành bang hiệu quả đều là Phổ Huệ loại hình, rất dễ dàng bị ngoại nhân cọ.

Nói thật, trong lòng có chút khó chịu.

Nhưng không có cách nào, cũng không thể trực tiếp bế quan phong thành a?

Mặc dù những người này cũng có thể là Phụng Thiên thị kinh tế mang đến một chút tăng lên, nhưng cũng tăng lên không có bao nhiêu, tóm lại là hại lớn hơn lợi, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói là không có là tệ, nhưng bản tính của con người chính là, bị người khác chiếm tiện nghi, chính mình còn không thể chiếm trở về, đây chính là lớn nhất tệ.

Có

Ngồi tại phía dưới bên cạnh vị bên trên một người trung niên nam nhân mặt không thay đổi mở miệng nói: “Trực tiếp khai chiến, làm mẹ hắn, chúng ta Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả, rõ ràng liền phù hợp Thương Thủ, thích hợp đánh quân đoàn chiến, dựa vào cái gì muốn cùng bọn hắn tại trong bí cảnh đánh tới đánh lui?”

“Trực tiếp mở ra quân đoàn chiến, XXX mẹ hắn!”

“Phái quân đội bên trên, xem bọn hắn có thể hay không gánh vác được chúng ta Phụng Thiên thị quân đội.”

Tại Liên Bang.

Bí cảnh là giọng chính, khác biệt thành thị có lợi ích phân tranh, điều tiết thủ đoạn cũng là tại mỗi cái thành thị phái ra năm người tại bí cảnh tiến hành đoàn đội chiến, thắng được phương ủng lời nói có trọng lượng, bọn hắn Phụng Thiên thị ngay từ đầu xuất hiện rất nhiều Thương Thủ người chơi, biểu hiện cũng đều rất không tệ.

Nhưng bất đắc dĩ, Thương Thủ tại trong bí cảnh biểu hiện thật sự là quá kém.

Cho nên Thương Thủ cái chức nghiệp này dần dần không ai dùng, dù sao cơ hồ tuyệt đại bộ phận người chơi đều là tán nhân, không tổ hợp được thành quân đoàn, thời gian dần trôi qua thời gian dần trôi qua, Phụng Thiên thị bản thân thành bang hiệu quả cũng thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, Thương Thủ chức nghiệp vật liệu cùng kỹ năng đạo cụ vân vân giá cả đều cực kỳ tiện nghi, Phụng Thiên thị tại Liên Bang 128 tòa chủ thành bên trong cũng thành hạng chót tồn tại.

Nhưng một khi mở ra quân đoàn chiến.

Lấy Phụng Thiên thị những năm này dự trữ Thương Thủ quân đội, kia là tuyệt đối có thể lấy được một cái không sai hiệu quả.

“Trực tiếp khai chiến?”

Phó thị trưởng ánh mắt có chút u oán quét mắt vị này tại trong hội nghị miệng phun thô tục trung niên nam nhân: “Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Nếu không ngươi trực tiếp lập quốc tính toán? Tất cả mọi người là lệ thuộc Liên Bang thành thị, ngươi làm cách một đám chư hầu tranh địa bàn đâu?”.