Chương 86: “300 vạn a” 

Chương 86: “300 vạn a” 

“.”

Cái này tính tình có chút táo bạo trung niên nam nhân hiển nhiên cũng biết mình những lời này có chút không đúng lúc, miệng lầm bầm trong chốc lát sau ngậm miệng lại, hiển nhiên hắn cũng không có cái gì quá tốt chủ ý.

Mà ngồi ở nhất vị trí trung tâm bên trên phó thị trưởng tại dừng lại nửa ngày sau, mở miệng nói: “Chuyện này trước để ở chỗ này a, chúng ta trước trò chuyện cái tiếp theo sự tình”

Trời đã sáng.

Mộ thất bên trong đèn cũng đúng hạn sáng lên, lần này Trần Miểu đã đối đèn này cua hoàn toàn miễn dịch, 2000 lưu minh đối với hắn tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Rửa mặt hoàn tất Trần Miểu hơi nghi hoặc một chút đi ra mộ thất, hắn tại mộ thất bên trong không có trông thấy Cơ Hầu, ngày bình thường Cơ Hầu đều lên so với hắn muộn, hôm nay cũng là lần đầu tiên lên so với hắn sớm.

Đi ra ngoài liền trông thấy Cơ Hầu ngồi tại mộ thất bên ngoài sắc mặt mang theo hưng phấn nhìn về phía trước mặt không biết rõ đang nhìn cái gì.

Mà thấy Trần Miểu đi ra.

Cơ Hầu mới sắc mặt có chút hưng phấn mở miệng nói: “Miểu ca, mau ra môn hạ bí cảnh đi thôi, ta đã không kịp chờ đợi muốn đi chuyển chức ta “Tì Hưu” chức nghiệp, làm xong một đêm đều không ngủ, đầy trong đầu đều là chuyện này.”

Duy nhất ẩn tàng chức nghiệp.

Việc này đặt ở ai trên thân có thể không kích động, huống chi hắn lại còn là Tì Hưu Thánh thể, là hắn biết, chính mình có thể ăn như vậy khẳng định không phải phàm nhân.

Chỉ là nếu như không đụng tới Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, hắn đời này đoán chừng sẽ không biết chuyện này, mà nếu như không phải gặp phải Miểu ca, hắn đời này đều không có cơ hội đụng phải Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách.

Hắn tại trên mạng lục soát giá cả.

Một cái Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách giá cả tại 100 vạn điểm tín dụng tả hữu, duy nhất không có giá cả, trên thị trường không có giao dịch ghi chép, cho dù có cũng là bí mật bán, nhưng có thể tưởng tượng là duy nhất ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách giá cả ít ra lật ra gấp bốn năm lần không ngừng.

“.”

Trần Miểu quét mắt Cơ Hầu có chút im lặng nói: “Đi thôi, đem Viên Bất Bình cũng kêu lên, hắn chuyển chức điều kiện cũng không hoàn thành.”

Chuyển chức điều kiện rất đơn giản, thông quan 3 bí cảnh, lại tại trong bí cảnh tổng cộng hoàn thành 100 đánh giết, cũng tiêu hao 500 tinh tệ.

Hắn cùng Cơ Hầu là thông quan bí cảnh số lượng không đủ, Viên Bất Bình là đánh giết số không đủ.

Sau một tiếng rưỡi.

Bọn hắn xuất hiện ở Bí Cảnh cao ốc bên trong, tìm tới một cái rất đơn giản cấp F bí cảnh, “Trùng tổ phun trào”.

Rất dễ dàng tại trên mạng đã tìm được chiến lược.

Cái gì thẻ tầm mắt kéo vị trí, sau đó một đợt thanh quái, chú ý không nên bị một loại sẽ phun ra chất lỏng quái vật công kích tới, một chút linh linh toái toái đồ vật, Trần Miểu chỉ là tùy ý mắt nhìn liền không có để ý.

Sở dĩ lựa chọn cái này bí cảnh, chỉ có hai cái nguyên nhân.

Đơn giản, cùng quái vật nhiều có thể cày quái.

Cái này như vậy đủ rồi.

Làm ba người bọn họ bước vào trước mắt Bí Cảnh cao ốc bên trong thứ 68 tầng màu trắng vòng sáng lúc, rất nhanh một cái mặt bảng liền hiện lên ở bọn họ trước mặt.

-

“Bí cảnh tên”: Trùng tổ phun trào.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp F.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái thần bí lòng đất sào huyệt, không ai biết bên trong có cái gì.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Sống sót 2 giờ.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 100 % đã bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: Làm ngươi xâm nhập lòng đất lúc, ngươi sẽ thấy thế giới này mặt khác.

-

Đó là cái năm người bí cảnh.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có còn lại hai cái ngẫu nhiên người qua đường, nhìn hẳn là đôi tình nhân dáng vẻ, nam cấp 4, nữ cũng là cấp 3.

Vừa tiến vào bí cảnh, cái này nam liền làm một đoạn tự giới thiệu, hiển nhiên là bí cảnh lão thủ, cũng hỏi thăm Trần Miểu đám người năng lực cùng chức nghiệp.

Nhưng rất nhanh khi nhìn đến Trần Miểu dáng vẻ lúc, liền sắc mặt có chút âm trầm trầm mặc ngay tại chỗ.

Hiển nhiên hắn nhận ra Trần Miểu.

Bạn gái của mình vừa rồi tại sự kiện lớn bên trong, bị Trần Miểu không mấy phát đạn bắn chết.

Trọn vẹn mấy ngàn phát đạn bắn vào bạn gái mình trong thân thể, đáng chết, hắn đều không bắn vào đi qua nhiều như vậy!

Nhưng rất nhanh nam nhân liền lại điều chỉnh tốt tâm tình của mình, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười, sau đó lôi kéo chuẩn bị nói cái gì nữ nhân vội vàng bận bịu hướng nơi xa chạy tới, cũng không quay đầu lại.

Trong bí cảnh có thể không có cái gì bảo hộ cơ chế.

Ở chỗ này giết người lại không phạm pháp.

Vạn nhất có cái cái gì tính tình chết ở chỗ này, vậy thì thật là oan không phản đối, đáng chết. Lão nhân gia người lợi hại như vậy, tới này loại bí cảnh là làm gì?

Ức hiếp tiểu hài tử sao?

Trần Miểu căn bản không để ý cái này việc nhỏ xen giữa, chỉ là trở ra liền để Viên Bất Bình cùng Cơ Hầu đi trùng huyệt giết quái, Cơ Hầu đánh giết số cũng còn thiếu một chút, hắn thì là ngồi tại bên ngoài buồn bực ngán ngẩm chờ.

2 giờ trôi qua rất nhanh.

Bí cảnh thuận lợi kết thúc.

Mà tại từ nơi này bí cảnh lúc đi ra, chuyển chức điều kiện thành công thỏa mãn, đứng tại Bí Cảnh cao ốc bên trong Trần Miểu nhìn về phía mình xuất hiện trước mặt cái kia mặt bảng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Kế tiếp cũng chỉ cần phải đi thỏa mãn chính mình ẩn tàng chức nghiệp “Thương Ma” cái kia thiết lập trước điều kiện là được rồi.

“24h bên trong sử dụng một thanh vũ khí, bắn ra 200 ngàn phát đạn.”

Không thể không nói cũng là hắn vận khí tốt, cũng chính là phía trước xác nhận cái này ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ 9 người đoán chừng không phải đại gia tộc nào người, mới có thể nhiệm vụ hoàn thành thất bại, mặc dù nhiệm vụ này đối với một cái cấp ba Thương Thủ mà nói là cực kỳ khó khăn, nhưng đối với Kinh Cửu thị người, hắn tin tưởng cái này không phải sẽ là cái vấn đề.

Giản giản lại đơn đơn.

Để hắn nhặt.

Cơ Hầu thì là đã không kịp chờ đợi tìm hẻo lánh, đem ba bản Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách tất cả đều nuốt vào trong bụng, thậm chí đều không uống nước bọt, cứ như vậy sống sờ sờ cứng rắn nuốt xuống.

“300 vạn a”

Trần Miểu có chút đau lòng nhìn về phía kia ba bản Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, cứ như vậy bị nuốt vào đi, hắn là thật là có chút đau lòng. Đứng tại chỗ Cơ Hầu rất nhanh trước mặt liền bắn ra một cái mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng ngươi thành công chuyển chức Cách Đấu Gia duy nhất ẩn tàng chức nghiệp ‘Tì Hưu’.”

“Người chơi tên”: Cơ Hầu.

“Người chơi kinh nghiệm”: Cấp 9 (124/10000)

Thành công chuyển chức sau, một mực đọng lại điểm kinh nghiệm cũng rốt cục bắt đầu lên cao, từ lúc mới bắt đầu cấp 3 trực tiếp thăng lên cấp 9, trực tiếp tiến hành không biết bao nhiêu lớn khoảng cách.

“Tăng nhiều như vậy sao?”

Trần Miểu hơi sững sờ, Cơ Hầu tại sự kiện lớn bên trong tổng cộng mới thu hoạch 1. 5 vạn điểm kinh nghiệm, hắn lúc đầu coi là liền sẽ dâng lên mấy cấp, tới ngũ lục cấp, mỗi nghĩ đến vậy mà trực tiếp dâng lên tới cấp 9.

Vậy hắn hơn sáu vạn kinh nghiệm lại phải thăng liền mấy cấp.

Bất quá nghĩ lại liền cũng có thể lý giải, dù sao hoàn mỹ thông quan một cái cấp F bí cảnh cũng mới cho 100 kinh nghiệm, nếu là thăng một cấp dùng quá nhiều kinh nghiệm, vậy đời này tử ngoại trừ Kinh Cửu thị người, không ai có thể thăng cấp.

Cấp 8 thăng cấp 9 cũng liền bàn nhỏ ngàn điểm kinh nghiệm, chỉ có cấp 9 thăng cấp 10 thời điểm điểm kinh nghiệm cao một chút, cấp 10 là một cái ngưỡng cửa cũng là một cái đường ranh giới.

Rất tốt.

Trần Miểu nhẹ gật đầu, chuẩn bị trơn tru chạy về mộ viên tìm đất trống nổ súng đi, tốt hoàn thành chính mình chuyển chức nhiệm vụ, hắn còn không có chuyển chức thành công đâu..