Chương 87:  Nhất thương phá thiên. 

Chương 87:  Nhất thương phá thiên. 

Nhưng mà ——

Sau mười phút.

Bọn hắn còn là xuất hiện ở phụ cận một nhà trong quán, Cơ Hầu đang ăn như hổ đói nuốt vào một bát lại một bát mì trộn tương chiên, một tô mì trong vòng mấy cái hít thở liền toàn bộ xuống bụng, Cơ Hầu trước kia liền lượng cơm ăn rất lớn, nhưng bởi vì chính mình ăn nhiều lắm cùng thùng cơm như thế, có đôi khi sẽ rất tự ti.

Nhưng bây giờ tốt.

Chính mình là Tì Hưu Thánh thể ăn nhiều điểm là hẳn là, huống chi đây cũng là vì tăng cường chiến lực trợ giúp Miểu ca.

Ăn so trước kia càng tự tin, càng đương nhiên, càng thêm thoải mái.

Lúc này cũng làm cho Trần Miểu biết Cơ Hầu trước kia đoán chừng cũng chưa ăn no bụng, một mực tại khắc chế, thật nếu để cho mở rộng bụng đến ăn, đoán chừng một bữa cơm không có 20 bát mì có chút không được đủ.

“.”

Trần Miểu ngồi trên ghế, đốt điếu thuốc đưa vào trong miệng sắc phức tạp nhìn về phía ăn như hổ đói Cơ Hầu, một ngụm mặt một ngụm tỏi trên bàn còn bày đầy đùi gà lớn, ăn gọi là một cái thoải mái, trong tiệm những người khác cũng nhao nhao trông lại, hiển nhiên trước kia cũng chưa từng thấy qua một màn này.

Không biết trôi qua bao lâu.

Cơ Hầu thần sắc hài lòng lau đi trên khóe miệng mỡ đông, mà bên tai cũng vang lên bắn ra một đạo tiếng nhắc nhở.

“Đinh, ngươi ăn đã đủ 10 kg, lực lượng thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 1 điểm.”

Thăng liền cấp 6 Cơ Hầu đem lấy cấp 6 điểm thuộc tính tự do cũng toàn thêm tại trên lực lượng, lúc này lực lượng của hắn trị số đã đi tới kinh khủng 33 điểm, trước khi tới, hắn dùng năm tấm tự do thuộc tính phiếu hối đoái, lại toàn thêm về mặt sức mạnh.

Hắn hiện tại cảm giác trên người mình tràn ngập lực lượng, thậm chí không kịp chờ đợi muốn đi khảo thí chính mình toàn lực một quyền sẽ ra ngoài là cái gì lượng cấp.

Ba người không có ở chậm trễ, mỗi người đều nghĩ đến gấp trở về chuyển chức, tại sau khi cơm nước xong ngay lập tức quay trở về mộ viên.

Trần Miểu đi Tam Khôi hoang nguyên.

Quơ lấy Đào Ngột bản • Thompson súng tiểu liên, đối với nơi xa chính là một con thoi quét xuống dưới, một con thoi 20 ngàn đạn, 200 ngàn đạn bất quá là 10 con thoi chuyện mà thôi, nếu là sớm một chút hoàn thành chuyển chức điều kiện, nhiệm vụ này hắn tại sự kiện lớn bên trong liền làm xong. Cộng lại cũng bất quá 400 tinh tệ tiêu hao mà thôi.

Nhiệm vụ này chỉ có thể nói vừa lúc cùng một, đối với hắn trên cơ bản không có có gì khó.

Vài phút về sau, nhiệm vụ hoàn thành, đơn giản lại nhẹ nhõm.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thành công kích hoạt Thương Thủ duy nhất ẩn tàng chức nghiệp ‘Thương Ma’.”

“Ngươi mỗi lần chức nghiệp tấn thăng đều sẽ thu hoạch được một cái chuyên môn kỹ năng.”

“Thân làm Thương Ma ngươi đối súng ống có một loại quên hết tất cả cuồng nhiệt, ngươi không thể sử dụng bất kỳ ngoại trừ súng ống bên ngoài vũ khí, bao quát nắm đấm.”

“Tất cả súng ống đều sẽ thần phục với ngươi, ngươi đạn có thể tùy tâm sở dục rẽ ngoặt, lại tại trong phạm vi trăm thước, vô luận là có hay không là ngươi bắn đi ra đạn hoặc đạn pháo, đều có thể tùy ngươi tâm ý mà tiến hành rẽ ngoặt biến động.”

Mà cấp bậc của hắn cũng là tăng lên rất nhiều.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 14 (334/14000)

“Chức nghiệp tên”: Thương Ma (nhị chuyển)

Cấp 20 thời điểm là tam chuyển, cũng chính là lần sau chức nghiệp tấn thăng, trực tiếp một hơi từ cấp 3 lên tới cấp 14, có thể nói xem như cá chép càng Long Môn.

Đặt ở trước kia lời nói tam chuyển nói thế nào cũng tính được là là cao thủ, chỉ là thời đại biến đổi quá nhanh, từ vừa mới bắt đầu thế giới siêu phàm hóa mọi người đều đang khắp nơi tìm tòi, hơi hơi nắm giữ chi tiết liền có thể so những người khác mạnh không ít.

Hiện tại chiến lược bay đầy trời.

Ba năm trước đây, Cẩu Y Sinh tựa ở chính mình 4800 chiến lực còn có thể chen vào Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng mấy chục tên, cho dù là đằng sau không có âm thanh, cũng là rớt xuống hơn 100 tên có hơn mà thôi.

Mà ba năm sau hiện tại.

Hắn lần trước khảo nghiệm 7000 nhiều chiến lực, đều xếp tại Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng mấy ngàn tên có hơn, kém chút liền chạy tới 10 ngàn tên sau, không thể không thừa nhận chính là là, tại internet thôi thúc dưới, rất nhiều tin tức có giá trị cũng tại trên mạng truyền ra đến.

Chỉnh thể hoàn cảnh bên dưới, mọi người cũng càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Cẩu Y Sinh những năm gần đây không có đi một lần nữa khảo thí chiến lực của mình cùng tại khảo thí chiến lực trong bí cảnh lưu thủ có quan hệ.

Một cái cấp 14 nhị chuyển Thương Ma.

Đặt ở toàn bộ Phụng Thiên thị, không tính cao thủ, nhưng tuyệt đối tính được là là trung thượng tầng, đối với người bình thường tới nói kia là có thể nghiền ép tồn tại.

Thăng lên cấp 11, Trần Miểu không chút do dự toàn thêm tới trên lực lượng, từ đó lực lượng của mình đã đi tới 24 điểm, ở trong đó còn có 1 điểm là những ngày này ngủ đen nhánh quan tài cho 1 điểm lực lượng thuộc tính.

Bởi vì.

Chu Thâm cho hắn phát một tin tức.

“Miểu ca, ngày mai có cái cỡ nhỏ Thương Thủ đấu giá hội, bên trong có trương cấp D đạo cụ ‘Liệt Ngục Gatling’ chế tạo bản vẽ, Miểu ca ngươi có muốn hay không?”

Muốn, sao có thể không cần.

Cấp D đạo cụ ‘Liệt Ngục Gatling’ thuộc về Thương Thủ trung kỳ thần khí, cái nào Thương Thủ có vật này, bất luận là hạ bí cảnh vẫn là bên ngoài dã chiến, đều so cái khác Thương Thủ đều mạnh không biết bao nhiêu lần, nếu như xem nhẹ kinh khủng xạ tốc cần đạn dược dự trữ lời nói.

Mười cái Thương Thủ bên trong, không nhất định có một cái Thương Thủ có thứ này.

Đây tuyệt đối là Thương Thủ chức nghiệp trung kỳ hạch tâm vũ khí.

Bởi vì Phụng Thiên thị Thương Thủ quá thưa thớt, tới tới lui lui liền những người kia, cho nên sẽ định kỳ cử hành Thương Thủ chức nghiệp chuyên môn đấu giá hội, ngược lại có thể mua được dùng đến đến người đều đều ở nơi này.

So sánh Gatling, hắn kỳ thật càng muốn hơn súng ngắm.

Trong tay hắn còn có Tì Hưu làn da là súng ngắm làm chuẩn bị đây này.

Gatling đặc tính cùng hắn Thompson súng tiểu liên lặp lại, hắn Thompson súng tiểu liên mặc dù lực xuyên thấu nhược điểm tầm bắn tới gần điểm, nhưng dựa vào hắn Đào Ngột làn da có được càng khủng bố hơn xạ tốc, hắn hiện tại cần giống súng ngắm loại này một phát đạn tạo thành kếch xù tổn thương, tầm bắn cực xa vũ khí, đến bổ đủ trên người hắn một khối nhược điểm. Nhưng đã cái này Gatling đều đưa tới cửa, hắn cũng không có không cần đạo lý.

Đem lực lượng trị trước cộng đầy, miễn chính mình gánh không được Gatling sức giật, đồ chơi kia muốn một người mang theo khai hỏa, cũng không phải chuyện dễ dàng, đa số tình huống đều là không vận hoặc là chiến trường cố định.

Thuận tiện đi xem một chút súng lục của hắn, tham gia đấu giá hội Thương Thủ, đều là đẳng cấp không thấp Thương Thủ, có rất ít người mới người chơi chọn Thương Thủ chức nghiệp, nhưng trước kia những này lão Thương Thủ thực lực vẫn là không thể khinh thường.

Sau đó hắn nhìn về phía nhị chuyển Thương Ma sau cho cái kia chuyên môn kỹ năng.

“Kỹ năng tên”: Nhất thương phá thiên.

“Kỹ năng hiệu quả”: Kích hoạt kỹ năng này sau, ngươi có thể đem ngươi trong băng đạn tất cả đạn hóa thành một khỏa thể tích khá lớn đạn bắn ra đi, tạo thành uy lực lớn hơn.

PS: Vừa rồi mang theo tai nghe nghe ca nhạc gõ chữ thời điểm Tây An động đất, ta chỉ cảm thấy thân thể sáng lên, ngay từ đầu tưởng rằng chính mình gần nhất ngủ quá ít, tinh thần hoảng hốt nhanh đột tử, vội vàng nhắm mắt lại vuốt vuốt huyệt thái dương, khi mở mắt ra phát hiện trên trần nhà bóng đèn sáng lên.

Cảm thấy có thể có chút không thích hợp.

Sau đó lúc này lão bà hốt hoảng xông tới nói động đất chạy mau, ta mới phản ứng được. May mắn địa chấn cường độ không phải rất cao, không phải ở tại 18 lâu giống như cũng căn bản không có chạy tất yếu..