Chương 88: “Đi giết chết hắn, hoặc gia nhập hắn.” 

Chương 88: “Đi giết chết hắn, hoặc gia nhập hắn.” 

Chỉ là

Trần Miểu có một chút do dự, không biết rõ muốn không nên ở chỗ này làm thí nghiệm, dù sao mặc dù không biết rõ kỹ năng này hiệu quả thực tế thế nào, nhưng hắn trong băng đạn thế nhưng là có 20 ngàn phát đạn, cái này nếu là hóa thành một viên đạn đi, kia đoán chừng cùng đạn đạo đầu to không sai biệt lắm như thế.

Cái kia còn có thể là đạn sao?

Động tĩnh này sẽ sẽ không quá lớn một chút, cái này có chút tìm phiền toái cho mình ý tứ.

Nếu không tìm bí cảnh?

Lúc này chính là giữa trưa, nói làm liền làm, cũng lười lại chạy lội thị lý, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù là chưa khai hoang bí cảnh hẳn là cũng ngăn không được hắn mới là.

Rất nhanh ——

Hắn liền ở phía xa một cái dốc núi đằng sau, tìm tới một cái vòng xoáy màu trắng lối vào, màu trắng đại biểu cấp F.

Mà tại cái này vòng xoáy góc trên bên phải còn có một cái 1 số lượng.

Đại biểu cho đây là một cái một mình bí cảnh.

Lần này hắn đã làm đầy đủ chiến lược, trên cơ bản biết đẳng cấp khác nhau bí cảnh đại biểu cho cái gì, đầu tiên bí cảnh mặt bản giới thiệu là tuyệt đối sẽ không gạt người, sẽ không xuất hiện loại kia rõ ràng ngốc tại chỗ không hề làm gì mới có thể sống sót, nhưng bí cảnh mặt bản giới thiệu lại ám chỉ ngươi muốn đi giết chóc.

Chỉ có cấp D trở lên bí cảnh, mới có thể bắt đầu xuất hiện kịch bản loại, thông quan lên không chỉ khảo nghiệm người chơi thực lực, còn khảo nghiệm người chơi sức quan sát, logic lực, cùng đoàn đội hợp tác năng lực.

Đối với cấp D trở xuống bí cảnh, cho dù là chưa khai hoang đều tương đối đơn giản thô bạo, đều là giết quái là được rồi.

Chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể thông quan.

-

“Bí cảnh tên”: Tận thế nhạc viên.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp F.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái hiện đại đô thị, đã từng có cái nam nhân vì cứu vớt nữ nhân mình yêu thích, cùng thần minh ký kết khế ước sống lại nữ nhân của mình, người là sống lại, chỉ là lại trở thành mang theo cao truyền bá độ virus hoạt tử nhân, rất nhanh loại virus này liền truyền khắp cả tòa thành thị, để cả tòa thành thị hóa thành địa ngục nhân gian.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Đánh giết 500 hoạt tử nhân.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 97 % không bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: “Đi giết chết hắn, hoặc gia nhập hắn.”

-

“97 % thông quan tiến độ?”

Trần Miểu sắc mặt có chút cổ quái nhìn về phía tiến độ này, còn kém 3 % cái này bí cảnh liền bị hoàn toàn thông quan a, đoán chừng hiện tại ngay tại tăng giờ làm việc bắn vọt 100 % hoàn mỹ thông quan tiến độ đâu a, dù sao còn kém một điểm, cái này nếu là không xông một lần, đêm nay khẳng định là không ngủ yên giấc.

Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản.

Đánh giết 500 hoạt tử nhân, chỉ là không biết rõ hoàn mỹ thông quan điều kiện là cái gì.

Ngoại trừ kinh nghiệm bí cảnh bên ngoài, đa số bí cảnh trên lý luận không phải có thể lặp lại tiến vào, nhưng ở trong đó cũng không bao quát không bị khai hoang bí cảnh, không bị khai hoang bí cảnh có thể một mực lặp lại tiến vào, để một chút đội ngũ có thể tới về tiến vào bí cảnh từ đó tìm tới hoàn mỹ thông quan phương pháp xử lý.

Một giây sau ——

Thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, chờ lần nữa mở mắt ra, đã ở vào một tòa hiện đại trong thành thị.

Trong thành thị không có một ai, nhìn không thấy một bóng người.

Trên đường phố vô số đụng vào nhau cỗ xe ủng đầy toàn bộ đường đi, không ít cỗ xe thủy tinh đều đã vỡ vụn, có thể rõ ràng trông thấy không ít thi thể cùng có dính huyết dịch miểng thủy tinh, còn có thiêu đốt hầu như không còn đã thành than cốc cỗ xe.

Toàn bộ trên đường phố cũng là lộ ra cực kỳ hỗn loạn, bí cảnh bên trong ngày mới hắc không bao lâu.

Hai bên đường cửa hàng đều giống như bị cướp sạch qua một lần, ngay cả văn phòng tường ngoài bên trên thủy tinh cũng vỡ vụn không ít, rất bao rộng cáo bài cũng đều thoát rơi xuống, nhìn thật đúng là giống như là gặp tận thế.

Hoắc

Chống thủ trượng quét mắt bốn phía Trần Miểu không khỏi tắc lưỡi, việc này người chết tính công kích còn không thấp đâu, có thể cho tòa thành thị này tạo thành cái dạng này.

Đúng lúc này!

Phảng phất là ngửi thấy huyết nhục hương vị, cách đó không xa một chiếc vứt bỏ cỗ xe bên trong, một cái hoạt tử nhân chậm rãi từ cỗ xe bên trong chui ra, sau đó quay người ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cơ hồ là trong nháy mắt nguyên bản u ám không sáng con ngươi trong nháy mắt tinh đỏ lên, thần sắc dữ tợn ngẩng đầu gầm thét một tiếng.

Ngay sau đó!

Cả tòa thành thị tựa như là sống lại đồng dạng!

Vô số hoạt tử nhân theo thương nghiệp trải, đường đi thùng rác, văn phòng cửa sổ khác biệt nơi hẻo lánh chui ra, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, không chút do dự liền nhanh chân hướng hắn lao đến!

Những cái kia văn phòng bên trên hoạt tử nhân thậm chí đã đợi không kịp trực tiếp nhảy xuống tới, chỉ có điều một cái giá lớn chính là tứ chi tàn tật, bắt đầu trên mặt đất gian nan nhúc nhích.

Tốc độ cũng không nhanh.

Mà Trần Miểu trong đầu cơ hồ trong nháy mắt liền đánh giá ra một người bình thường tiến vào cái này bí cảnh nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, những này sống chết người thân thể tố chất thậm chí cũng không bằng người chơi, chẳng qua là không sợ chết số lượng nhiều mà thôi, chỉ cần đem những này hoạt tử nhân dẫn tới một cái bọn hắn biết nhảy xuống lầu quẳng tàn địa phương, sau đó lần lượt điểm danh là được rồi.

Mặc dù trong đầu nghĩ như vậy, có thể hắn vẫn đứng tại chỗ thờ ơ, thậm chí còn ngẩng đầu nhìn một chút trong đêm tối tại trên đỉnh đầu của mình thành quần kết đội bay lên quạ đen, tiếng kêu cực kỳ chói tai, để tòa thành thị này lại nhiều một tia sợ hãi.

Bí cảnh quả nhiên không phải người bình thường có thể tới địa phương.

Cái này vẻn vẹn chỉ là cấp F bí cảnh a, mặc dù hắn biết chỉ cần người bình thường vượt qua nội tâm sợ hãi thông minh một chút, cũng không phải là không thể được hoàn thành, nhưng đây đều là trên lý luận, chân chính đem một người bình thường thả ở loại tình huống này, đoán chừng đại não trong nháy mắt đường ngắn, nào có lý trí suy nghĩ những vật này, tại chỗ đều muốn hô hào mụ mụ rời khỏi bí cảnh.

Liên Bang trước mắt bảng đẳng cấp đệ nhất là Meo Gia, là cấp 67 Thánh Ma sứ giả, nhưng trên thực tế theo hắn mấy ngày nay tra tư liệu, tại sáu tháng trước, Liên Bang đầu tiên là cấp 74, thứ năm là cấp 68.

Mà bây giờ trước đây năm tên toàn đều sớm biến mất biệt tích, tại trên bảng xếp hạng đã sớm không thấy tăm hơi.

Cũng không phải là bước lui.

Mà là chết.

Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp năm người đứng đầu đều chết tại trong bí cảnh, một cái địa ngục cấp bậc bí cảnh, ngoại giới thậm chí cũng không biết là chết như thế nào, cũng không biết bí cảnh nội dung cụ thể là cái gì, không ai ra tới cho bọn hắn tin tức, người biết đều chết tại bên trong.

Thực lực là trở nên mạnh mẽ không sai, nhưng muốn biến càng mạnh, liền đi mạnh hơn trong bí cảnh tìm kiếm đột phá, đã đi mạnh hơn bí cảnh, liền phải làm tốt chết giác ngộ.

Dù là ngươi đã là Liên Bang chiến lực đỉnh phong, nhưng bí cảnh cường độ hạn mức cao nhất thế nhưng là không có tận cùng.

Thực lực ngươi bây giờ là ngươi hạn mức cao nhất, không phải siêu phàm thế giới hạn mức cao nhất.

Loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên xảy ra, tại siêu phàm giả bên trong lưu truyền lấy một câu, thân làm siêu phàm giả tử vong là số mệnh cuối cùng, theo quan phương thống kê, siêu phàm giả tử vong suất muốn xa xa cao hơn người bình thường, trên cơ bản trước mắt còn không có thọ hết chết già siêu phàm giả.

Thế giới mới siêu phàm hóa mấy chục năm, đều không cần chờ chết già, tay chân lẩm cẩm phàm là dám vào bí cảnh, một ngày nào đó phải chết bên trong.

Nhưng. Trong bí cảnh mặt lại có có thể trị tật bệnh cùng duyên thọ bảo bối tốt, không có tiền mua lời nói có nên đi vào hay không đụng một cái đâu?

Có lúc, làm mở cửa hàng bánh bao người bình thường kỳ thật vẫn rất tốt..