Chương 89:  Chung kết kỹ năng —— vòi rồng phá hủy bãi đỗ xe! 

Chương 89:  Chung kết kỹ năng —— vòi rồng phá hủy bãi đỗ xe! 

Trần Miểu không có lại nghĩ đến chút đồ vật loạn thất bát tao, trước mắt những cái kia hoạt tử nhân đã vọt tới trước mặt hắn, hắn lắc đầu đem trong đầu suy nghĩ vãi ra sau.

Mới hít sâu một hơi.

Chuẩn bị thí nghiệm xuống chính mình nhị chuyển “Thương Ma” sau kèm theo chức nghiệp hiệu quả, tại trong phạm vi trăm thước tất cả đạn đều có thể dựa vào bản thân tâm ý chỗ vận động, một cái có thể xưng bug cấp bậc lĩnh vực năng lực.

“Đột đột đột!!”

Không chút do dự, một con thoi liền quét ra ngoài!

Như trường long đồng dạng bão kim loại trong nháy mắt đem cách đó không xa một đống chuẩn bị từ cỗ xe bên trên chui ra ngoài hoạt tử nhân bao phủ đi vào, sau đó ngay tại sắp trúng đích thời điểm, những viên đạn này bỗng nhiên ngoặt một cái, bắn ở một bên cửa hàng bên trong.

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết 1 chỉ hoạt tử nhân, nhiệm vụ hoàn thành tiến độ còn kém 499 chỉ.”

Trần Miểu không có chú ý vang lên bên tai tiếng nhắc nhở, mà là có chút hơi kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa cái kia bị hắn đạn bao phủ hoàn toàn phá hủy cửa hàng, vừa rồi cái này rẽ ngoặt cũng không phải cái gì chín mươi độ rẽ ngoặt, mà là một trăm tám mươi độ rẽ ngoặt a.

Trực tiếp tại chỗ quay đầu.

Đạn vậy mà không giảm lực trùng kích?

Có phải hay không là có chút quá mức không phù hợp vật lý học?

Như thế không hợp thói thường sao?

Khả năng đây chính là thương đấu thuật mị lực a.

Ý vị này hắn về sau tại trong phạm vi trăm thước có thể làm được bách phát bách trúng, không cần giống như kiểu trước đây đem súng chống đỡ tại địch nhân sọ não bên trên giống nhau có thể bách phát bách trúng, chính là không thể quá mức linh xảo khống chế.

Tỉ như hắn vừa rồi muốn khống chế một nửa đạn bắn bên trái, một nửa đạn bắn bên phải.

Điểm này là không cách nào làm được.

Cái này mang ý nghĩa hắn muốn khống chế những viên đạn này trên không trung viết chữ đại (大) ý nghĩ cũng là không làm được.

Bất quá hắn có thể cảm giác được, chính mình sở dĩ làm không được cũng không phải là cái chức nghiệp này hiệu quả làm không được, mà là hắn làm không được, đầu óc của hắn xử lý không được nhiều tuyến tiến trình, cưỡng ép để một nửa đạn bắn bên trái, một nửa đạn bắn bên phải, kết quả cuối cùng chính là mình đầu óc đứng máy, những viên đạn này bắt đầu lung tung va chạm.

Sau khi trở về nhiều liên hệ hạ tay trái khoanh tròn tay phải họa phương, rèn luyện hạ đại não đa tuyến tiến trình, hẳn là có thể hoàn toàn linh hoạt sử dụng cái chức nghiệp này hiệu quả.

Bất quá rất nhanh hắn liền thí nghiệm ra một cái đồ vật mới!

“Đột đột đột!!!”

Trần Miểu lần nữa một con thoi quét ra ngoài, lần này những viên đạn này khoảng chừng bắn ra thân thể xa mười mấy mét địa phương sau liền bắt đầu rẽ ngoặt, ròng rã 2 vạn phát đạn bắt đầu theo một cái phương hướng rẽ ngoặt, như như vòi rồng đem hắn bao vây vào giữa, hoàn toàn che khuất tầm mắt của hắn.

Hắn thậm chí đều thấy không rõ tình huống bên ngoài.

Nếu như đem thị giác kéo cao liền có thể nhìn thấy, lúc này một cái từ bão kim loại tạo thành vòi rồng đột ngột xuất hiện tại đường phố chính giữa, bất luận là xông đi lên hoạt tử nhân, vẫn là bị chạm đến cỗ xe, đều trước tiên hóa thành nát bấy.

Mà đứng tại bão kim loại vòi rồng trung tâm bên trong Trần Miểu, nghe thấy bên tai không ngừng truyền đến tiếng nhắc nhở, cũng nhếch miệng nở nụ cười, hắn giống như phát hiện một cái rất tốt đồ chơi, vật này có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt.

Bất kỳ vật gì mong muốn công kích tới hắn, đều phải xuyên qua cái này bão kim loại.

Hắn đứng tại chỗ không hề động, kiên nhẫn chờ đợi chỉ chốc lát sau, ước chừng ba năm phút bộ dáng, cái này bão kim loại động lực dường như sử dụng hết giống như, chậm rãi ngã rơi trên mặt đất, một đống lớn đạn tán rơi trên mặt đất.

“Lâu như vậy sao?”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, trong mắt có chút kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này bão kim loại vậy mà có thể duy trì liên tục lâu như vậy, bình thường đến giảng đạn bắn ra nòng súng nếu như không có đánh trúng mục tiêu, căn bản không cần chờ ba phút, động lực rất nhanh liền hao hết.

Hiện tại duy nhất cần thí nghiệm chính là, nếu có những người khác hướng hắn nổ súng, tại đạn tiến vào trong phạm vi trăm thước, hắn có thể không thể khống chế đối phương đạn.

Trên lý luận là có thể.

Trên mặt bảng rõ ràng nói có thể khống chế trong phạm vi trăm thước tất cả đạn, không chỉ chính mình, nhưng hắn mẹ nó không biết mình có thể hay không kịp phản ứng a!

Một viên đạn xẹt qua khoảng trăm thước cần thật lâu thời gian sao?

Nếu là hắn tại đối phương đạn tiến vào chính mình trăm mét bên trong còn không có kịp phản ứng, người kia làm, nhưng bây giờ một mình hắn cũng không điều kiện này, chỉ có thể trở về tại làm thí nghiệm, hắn cảm giác cái chức nghiệp này hiệu quả còn có rất nhiều đấu pháp không có bị tự mình tìm tòi đi ra.

Bởi vì là duy nhất ẩn tàng chức nghiệp, căn bản không có cái gì chiến lược để hắn thẩm tra, chỉ có thể một mình hắn chậm rãi lục lọi.

Ít ra ——

Nếu như tại để hắn đi cái kia kinh nghiệm bí cảnh, gặp phải đám kia cầm cung tiễn hướng hắn công kích từ xa thằng cờ hó sao, hắn là hoàn toàn không sợ, trực tiếp một tay công thủ đều có vòi rồng làm cho đối phương hóa thành thịt nát.

Sau mười phút, Trần Miểu đứng ở tòa thành thị này Thiên Đài chỗ cao nhất.

Thiên Đài bên trên có không ít thi thể đẫm máu nằm tại trên mặt đất, hắn đứng tại Thiên Đài biên giới, từ trong ngực móc ra Đào Ngột bản • Thompson súng tiểu liên, hít sâu một hơi sau, kích hoạt lên chính mình nhị chuyển “Thương Ma” chuyên môn kỹ năng ——

“Nhất thương phá thiên”!

Trong băng đạn tất cả đạn tất cả đều hóa thành một cái thể tích khá lớn đạn, kích xạ ra ngoài, cũng mang theo bạo tạc hiệu quả!

Một giây sau.

Trong băng đạn 2 vạn viên đạn hóa thành một cái to lớn đạn, lấy một loại khó có thể lý giải được phương thức, chật vật từ nhỏ hẹp họng súng bên trong ép ra ngoài, khai hỏa trong nháy mắt đó, toàn bộ nòng súng trong nháy mắt bành trướng vô số lần, cho đến một cái khoảng chừng đường kính hơn một mét đạn từ trong nòng súng kích xạ đi ra!

Cảnh tượng nhìn chấn động không gì sánh nổi!

Loại này cơ hồ hoàn toàn không hợp lý hiện tượng, hoàn toàn lật đổ Trần Miểu nhận biết!

Cho đến trông thấy mai này to lớn đạn bắn đi ra rơi vào cách đó không xa phế tích kiến trúc, cũng nổi lên to lớn lúc nổ, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia cỡ nhỏ mây hình nấm hoảng hốt đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng.

“Chơi vui.”

Rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng.

Thế giới này siêu phàm giải thích tất cả, hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, bởi vì chính mình có cái duy nhất súng ống làn da, sẽ để cho cái này đạn thể tích khả năng hơi lớn một chút, nòng súng nhỏ như vậy, không biết rõ có thể hay không bắn ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy trước mắt một màn này.

Chỉ cần trên mặt bảng là tồn tại, lúc đó thực bên trong chính là hợp lý.

Chỉ cần hợp lý, liền có thể thực hiện.

Logic kín đáo, không cách nào đánh tan. Mai này đạn đem một tòa văn phòng trực tiếp phá hủy một nửa, so với bình thường bình thường đạn đạo uy lực đều có lớn một chút, tiếc nuối duy nhất chính là mai này đạn có chút quý, trọn vẹn bỏ ra hắn 40 tinh tệ.

Chờ sau này không thiếu tiền.

Cũng là có thể duy nhất một lần bắn ra 1 vạn mai loại này max bản đạn, quay chung quanh tại bên cạnh mình hình thành vòi rồng, hắn xem ai công tiến đến.

Duy nhất ẩn tàng chức nghiệp “Thương Ma” chức nghiệp hiệu quả, cùng nhị chuyển chuyên môn kỹ năng Trần Miểu đều đã thí nghiệm qua, hiệu quả hắn rất hài lòng, nhưng trước đây xách là xây dựng ở hắn nắm giữ duy nhất súng ống làn da trên cơ sở.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Nếu như không có “Đào Ngột” cái này súng ống làn da, cái này ẩn tàng chức nghiệp hiệu quả tốt giống cũng liền như vậy đi.

Nhiều lắm là có thể so sánh đồng dạng Thương Thủ hỏa lực mạnh một chút, có lẽ tam chuyển tứ chuyển sau sẽ có càng chênh lệch rõ ràng, nhưng nhị chuyển xác thực không có quá lớn chênh lệch..