Chương 90:  Cười, người bình thường nào có phòng? 

Chương 90:  Cười, người bình thường nào có phòng? 

Chỉ có thể nói vừa vặn đúng dịp.

Trách không được cái này ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ phía trước chín người đều không hoàn thành, vừa ý không có thực lực kia hoàn thành, 200 ngàn viên đạn, đối với một cái không có khả năng có được chính mình đạn dược sản xuất liên Thương Thủ người mới tới nói, từ cá nhân bảng trực tiếp mua sắm, ít ra cần mấy chục ngàn tinh tệ.

Cũng chính là mấy trăm ngàn điểm tín dụng, bán máu là khẳng định không đủ, mượn vay nặng lãi đi thôi.

Đến mức bán phòng?

Cười, người bình thường nào có phòng?

Mà đối với có thực lực hoàn thành người tới nói, anh em, ta đều có thực lực này, ta tuyển mạnh hơn ẩn tàng chức nghiệp không tốt sao? Tại sao phải tuyển cái này?

Rất nhanh ——

Tại thí nghiệm xong tất cả Trần Miểu liền chuẩn bị rời đi bí cảnh, lúc này hắn đã sớm đánh giết đủ 500 hoạt tử nhân, hắn đều không có ý đi đánh giết, cảm giác chính mình cái gì đều không có làm, việc này người chết liền tự mình hướng hắn trên họng súng đưa.

Không hiểu thấu liền hoàn thành nhiệm vụ.

Cấp F bí cảnh, đơn giản như vậy.

Không có áp lực chút nào.

Trần Miểu hơi cảm khái khẽ thở dài một hơi, hoàn toàn không biết rõ cấp F bí cảnh tồn tại ý nghĩa là cái gì, đơn giản như vậy cho người ta một chút áp lực đều không có, tựa như là tại đi dạo nhạc viên đồng dạng.

Hiển nhiên hắn lúc này đã quên đi chính mình lần thứ nhất tiến vào cấp F bí cảnh, kia nghi thần nghi quỷ cùng thận trọng bộ dáng.

Sau đó hắn quét mắt bốn phía liền chuẩn bị rời đi cái này bí cảnh.

Cái này bí cảnh hoàn mỹ thông quan điều kiện hẳn là giết chết thành phố này tuyệt đại đa số hoạt tử nhân, đối với hắn tới nói không tính việc khó, nhưng tòa thành thị này cũng không nhỏ, muốn đem tòa thành thị này tuyệt đại đa số hoạt tử nhân tất cả đều giết chết, chẳng những muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Thậm chí còn có thể tốn hao hắn đại lượng tinh tệ.

Một cái cấp F bí cảnh hoàn mỹ thông quan đánh giá mà thôi, không đáng hắn dạng này đi làm.

Sẽ lỗ vốn.

Mua bán lỗ vốn không ai biết làm, trừ phi người này có càng sâu mục đích.

Hắn không có dạng này đi làm lý do.

Mà lúc này ——

Tại Phụng Thiên thị một chỗ khác, một cái để tóc dài nam nhân trẻ tuổi mình đầy thương tích bò lại chính mình phòng cho thuê, đặt mông ngồi ở trên ghế sofa cũng không mở trong phòng đèn, cứ như vậy hai mắt vô thần trầm mặc sau một hồi.

Mới mặt không thay đổi từ phòng bếp lôi ra đến hai đại thùng hàng rời rượu đế, rót vào trong phòng tắm bể nước bên trong.

Sau đó liền cởi sạch quần áo đứng tại phía dưới bắt đầu tắm gội.

Trên thân lít nha lít nhít vết thương tại rượu đế đổ vào sau khi lộ ra phá lệ thấu đỏ mê người, tắm rửa giảm nhiệt hai không lầm, loại này thường người nhịn không được muốn kêu thành tiếng thống khổ người đàn ông trẻ tuổi này dường như căn bản không có cảm nhận được một nửa, chỉ là đang yên lặng lau sạch lấy thân thể của mình.

Rất nhanh.

Nam nhân nửa người dưới trùm khăn tắm đi ra phòng tắm, từ trong ngăn kéo móc ra một đống kim khâu bắt đầu chính mình cho mình khâu lại, nam nhân này dường như căn bản không thương tiếc thân thể của mình, lại dường như giống như là đoạt xá trùng sinh, ngược lại không phải là của mình thân thể, tùy tiện tạo nên xong.

Làn da mặt ngoài có không ít đã kết vảy nhìn như trường xà đồng dạng uốn lượn vết thương, nam nhân thần sắc chuyên chú cúi đầu xuống tựa như là tại khâu lại một cái búp bê đồng dạng khâu lại lấy thân thể của mình.

Một màn này làm cho người nhìn xem thật sự là tê cả da đầu.

Làm xong đây hết thảy sau, nam nhân mới dùng băng vải bọc đầy toàn thân mình, sau đó khoác lên quần áo ở trên người, nhìn về phía trên vách tường dán đầy giấy ghi chú.

Phía trên ghi chép liên quan tới.

Cấp F bí cảnh “tận thế nhạc viên” vô số loại tin tức, hắn muốn thông quan cái này hoàn mỹ bí cảnh, cái này bí cảnh hoàn mỹ thông quan điều kiện rất rõ, chỉ cần giết chết toàn bộ hoạt tử nhân là được rồi.

Điều kiện rất rõ, nhưng độ khó khăn không thấp.

Lần này đã là cực hạn của hắn, hắn tại cái này trong bí cảnh ngây người 14 ngày, dùng các loại phương thức đem tòa thành thị này hoạt tử nhân cơ hồ toàn bộ dẫn đi ra, nhưng cũng mới lấy được 97 % thông quan đánh giá, khoảng cách hoàn mỹ thông qua đánh giá còn kém 3 %.

Còn lại kia 3 % đánh giá, hẳn là có chút hoạt tử nhân bị kẹt tại một ít địa phương căn bản ra không được, cần hắn chậm rãi đi tìm, tại một cái lớn như vậy trong thành thị, điểm này cơ hồ là không thể nào làm được tồn tại.

Nhưng, hắn nhất định phải làm được!

Người kia hứa hẹn qua chính mình, chỉ cần mình làm được hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh, liền có thể thu hoạch được một trương tiến về Kinh Cửu thị vé xe, để hắn coi trọng mấy phần, thông qua khảo sát sau, sẽ cân nhắc nữ nhi của hắn cùng với mình.

Hắn không có bởi vì nam nhân xem thường mà biến không chịu cầu tiến, một cái Kinh Cửu thị tiểu công chúa cùng hắn loại người này vốn cũng không phải là một cái thế giới bên trên người, nếu như lúc trước biết nữ hài kia là rời nhà ra đi công chúa, hắn căn bản sẽ không thu lưu đối phương.

Nếu như không phải nữ hài kia lúc gần đi nhìn chằm chằm vào hắn nhìn khóc hô nhất định phải tới tiếp nàng, hắn căn bản cũng không khả năng liều mạng như vậy.

Ba năm qua đi.

Ba năm này thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, hắn cơ hồ đem tất cả thời gian đều dùng tại nghiên cứu “tận thế nhạc viên” cái này bí cảnh bên trên, có lẽ là lão thiên gia tại chiếu cố hắn, cái này bí cảnh một mực không có bị người hoàn mỹ thông quan.

Mà hắn tại trên mạng tìm tòi tin tức sau, cũng mới phát hiện, cái này bí cảnh không chỉ là ba năm này không có bị hoàn mỹ thông quan, mà là từ sinh ra đến nay, trọn vẹn mười một năm đều không có bị người hoàn mỹ thông quan qua.

Hắn bỏ ra thời gian ba năm, đem cái này bí cảnh nguyên bản tối cao 11 % thông quan tiến độ, sống sờ sờ đề cao tới 97 % hắn có dự cảm, chỉ cần lại tiến ba lần địa đồ, hắn liền có thể đạt tới 100 %.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đi Kinh Cửu thị.

Mà Trần Miểu bên này đã rời đi bí cảnh chuẩn bị trở về mộ viên, trên đường bởi vì tò mò tại trên mạng lục soát “tận thế nhạc viên” bí cảnh tin tức, mới biết được cái này bí cảnh vậy mà tại 11 năm trước liền đã ra đời, đến nay không có bị người hoàn mỹ thông quan.

Hắn lại nghĩ tới chính mình nhìn thấy cái kia 97 % thông quan tiến độ.

Đó là cái đẳng cấp thấp một mình bí cảnh.

Một người, muốn thế nào cơ hồ phá hủy cả tòa thành thị hoạt tử nhân?

Cho dù là hắn cũng cơ hồ là không thể nào làm được chuyện, trừ phi ban thưởng rất mê người, vậy hắn cũng là có thể all in một thanh, dùng đại lượng tinh tệ hối đoái đạn trực tiếp bắt đầu rửa sạch, nếu không căn bản tính không ra.

Thân làm Thương Thủ chức nghiệp, hắn đạn chi phí đã là vô cùng thấp, nhưng dù là như thế, cũng chịu không được như thế tạo.

Đây cũng là cái này bí cảnh nhiều năm như vậy không có bị hoàn mỹ thông quan nguyên nhân, có năng lực hoàn mỹ thông quan đều cảm thấy không cần thiết bởi vì một cái cấp F bí cảnh hoàn mỹ thông quan đánh giá nỗ lực một cái giá lớn như thế .

Cái này bí cảnh lối vào cũng không vẻn vẹn tồn tại Phụng Thiên thị vùng ngoại thành.

Loại này chưa khai hoang bí cảnh lối vào tồn tại tất cả thành thị vùng ngoại thành bên ngoài, tòa nào thành thị dẫn đầu hoàn mỹ thông quan, cái này bí cảnh liền sẽ vĩnh cửu xuất hiện tại tòa thành thị này đối ứng Bí Cảnh cao ốc bên trong, cái này đồng dạng cũng là một tòa thành thị nội tình, dù sao điều này đại biểu lấy ngươi tòa thành thị này có thể cung cấp siêu phàm giả nhóm lựa chọn bí cảnh càng nhiều, cũng đại biểu cho cả tòa thành thị thực lực.

Trần Miểu mím môi một cái nội tâm có một chút cảm khái, trên thế giới này quả nhiên vẫn là không thiếu hụt cường giả, đi ra ngoài bên ngoài vẫn là cần thiết phải chú ý điểm, miễn cho trong lúc vô tình liền trêu chọc loại người hung ác.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên trông thấy có một đám người ngăn ở mộ viên cửa ra vào không biết rõ tại ồn ào cái gì, chân mày hơi nhíu lại nhanh chân đi đi.

Hắn có chút sợ hãi lão đầu kia ngại phiền cho những người này đều chôn, hắn còn chỉ vào ở chỗ này an tâm phát dục đâu, cũng không hi vọng náo ra cái gì quá lớn xã hội vụ án, gây nên Phụng Thiên thị chính phủ độ cao chú ý..