Chương 91:  Cái kia tự xưng cái gì nấm đầu khỉ bọn giặc lão đại? 

Chương 91:  Cái kia tự xưng cái gì nấm đầu khỉ bọn giặc lão đại? 

Trần Miểu đứng tại mộ viên lối vào, cũng không có trước tiên đụng lên đi, tại không rõ ràng những người này ý đồ đến trước đó hắn vẫn là tránh xa một chút cho thỏa đáng.

Mà lúc này ——

Trong mộ viên Cơ Hầu cũng chú ý tới Trần Miểu, nhanh chân hướng Trần Miểu đi tới, không đợi Trần Miểu mở miệng liền dẫn đầu bất đắc dĩ nói: “Chuyện có hơi phiền toái, còn nhớ rõ chạy đến chúng ta nơi này trốn đi kia đôi tiểu tình lữ sao?”

“Tình lữ?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại suy tư nửa ngày sau mới mở miệng nói: “Ngươi nói cái kia tự xưng cái gì nấm đầu khỉ bọn giặc lão đại? Hắn là như thế giới thiệu chính mình đúng không?”

Nếu như nhớ không lầm, xác thực có như thế một đôi tình lữ.

Trước mấy ngày tại trong tửu lâu diễn ra vừa ra đoạt cưới trò hay, sau đó liền trốn đến hắn cái này mộ viên, hắn tạm thời không chú ý chuyện này, lúc kia chính là sự kiện lớn sắp mở ra thời điểm, hắn không tâm tư quan tâm những này.

Hiện tại không biết là ra cái gì đường rẽ. “Ừm.”

Cơ Hầu nhẹ gật đầu, móc ra hai điếu thuốc đưa một cây cho Trần Miểu, có chút bất đắc dĩ thở dài nói: “Vừa rồi Miểu ca ngươi thời điểm ra đi, bị cướp thân nam nhân kia nhân vật chính không biết rõ từ chỗ nào biết đến tin tức, dẫn người tìm đi lên.”

“Đối với chúng ta thái độ vẫn rất tốt, lại là phát thuốc lá lại là cúi đầu gì gì đó.”

“Chúng ta cũng không đáp lời, chỉ nói là đầu nhi không tại, chờ đầu nhi trở về đang nói, mặc dù chúng ta cùng hai người này không quen, nhưng hai người này đã núp ở chúng ta nơi này, sống hay chết ta cảm thấy ít nhất phải Miểu ca ngươi gật đầu a.”

“Kia anh em cũng rất kiên cường, trực tiếp đem nữ chính cản ở sau lưng mình, một bộ muốn một tướng cản ngàn kỵ tư thế.”

“Sau đó.”

“Hài kịch tính tới, cô gái này chủ trực tiếp tự mình đi ra ngoài, đi tới cái này nhân vật nam chính sau lưng, nói một tràng rất thành khẩn lời nói, nói cái gì rất cảm tạ ngươi thích ta, tâm ý ta nhận, nhưng mấy ngày nay ngoài ý muốn cũng cho ta suy nghĩ minh bạch rất nhiều, ta đối với ngươi có lẽ cũng không phải thật sự là tình yêu, mà là tại quá ưu việt hoàn cảnh bên dưới gặp một cái dám đánh dám liều làm ta cảm xúc lên gợn sóng người.”

“Nhưng có lẽ, gia cảnh của ta có thể để cho ta không cần đi dốc sức làm.”

“Ngươi là người tốt, cảm tạ ngươi theo ta vượt qua thời gian, nhưng bây giờ ta phải đi.”

Nói đến đây.

Cơ Hầu sắc mặt có chút phức tạp mở ra miệng nói: “Chúng ta vị này bị cướp thân nhân vật nam chính cũng là loại người hung ác, có lẽ là bị vị này nấm đầu khỉ chân tình chỗ đả động, trầm mặc sau một lúc lâu nói, kỳ thật ta không ngại ba người cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng là ngươi chỉ có thể làm bạn nàng không thể ngủ nàng, hỏi nấm đầu khỉ có nguyện ý hay không tiếp nhận.”

“Mà vị cô nương này cũng không nói chuyện, chỉ là cúi đầu đứng tại nhân vật nam chính sau lưng níu lấy nhân vật nam chính tay áo dường như chấp nhận đồng dạng.”

“Chuyện phát triển đến bây giờ, ta cảm thấy đã đủ cẩu huyết, phim truyền hình nếu là dám dạng này đi đập, khẳng định là không có tỉ lệ người xem.”

“Nhưng vị này nấm đầu khỉ có lẽ là chịu không được lớn như thế nhục, trông thấy nữ nhân mình yêu thích cam tâm tình nguyện đi đến một nam nhân khác sau lưng, cười thảm một tiếng, liền từ trong ngực móc ra một thanh đao đâm vào cổ họng mình bên trong.”

“Tại chỗ chết thảm.”

“Sau đó vị cô nương này không biết rõ đến cùng là yêu vẫn là không yêu, thần sắc bỗng nhiên sụp đổ, bắt đầu thần chí không rõ nói cái gì thật xin lỗi thật xin lỗi ta ta loại hình lời nói không có mạch lạc lời nói, sau đó nhào vào nấm đầu khỉ trên thi thể lên tiếng thút thít, thút thít mấy giây sau, cũng quơ lấy dao găm vào cổ họng mình bên trong.”

“Tại chỗ tuẫn tình.”

“Cái này không xong, cái này bị cướp thân nhân vật nam chính có lẽ là thật động tâm, nhất thời khó mà tiếp nhận phía dưới quơ lấy chuôi này dao găm cũng cho chính mình đâm chết.”

“Sau đó cái này nhân vật nam chính mang tới người, có cái tiểu muội từ nhỏ đã một mực thầm mến nhân vật nam chính, thấy ca ca của mình cứ thế mà đi, thần sắc sụp đổ phía dưới giống nhau rút ra chuôi này dao găm cũng tự sát.”

“Cho đến bây giờ, đã có bốn người dùng chuôi này dao găm tự sát, cái này đều xảy ra trong nháy mắt.”

Cơ Hầu không có để ý Trần Miểu đã càng ngày càng mộng bức biểu lộ, mà là sắc mặt phức tạp liếm một cái khô ráo khóe miệng, tiếp tục mở miệng nói: “Nói thật chúng ta lúc ấy ở bên cạnh nhìn xem, cả người đều là mộng, căn bản không có kịp phản ứng.”

“Nhưng không đợi ta kịp phản ứng.”

“Cái này tự sát tiểu muội dường như cũng có cái thầm mến người gì gì đó, ngược lại trong đám người một người đàn ông cảm xúc sụp đổ cũng quơ lấy chuôi này dao găm tự sát, sau đó cô gái này phụ mẫu cũng chạy đến hiện trường, thấy nữ nhi của mình cùng con rể đều tự sát, thống khổ phía dưới cũng quơ lấy dao găm cùng nhau tự sát.”

“Cuối cùng, trọn vẹn 18 người chết tại chuôi này dao găm hạ.”

“Kiểu chết tất cả đều là tự sát, hơn nữa đều là đâm vào cổ họng của mình.”

“Bây giờ tại mộ viên lối vào ồn ào những người này, là tân lang mang tới những người còn lại, cùng người đã chết gia thuộc, chúng ta phát hiện chuyện bắt đầu không thích hợp thời điểm, liền đã thông tri Chu Thâm, Chu Thâm đã dẫn người chạy tới, phong tỏa hiện trường, ngăn cản những người còn lại tiến vào, hiện tại song phương ngay tại khai thông đâu.”

“Nhìn xử lý như thế nào chuyện này.”

“Miểu ca, ngươi có phải hay không cũng cảm giác rất cẩu huyết?”

“.”

Trần Miểu miệng há lớn mộng bức nửa ngày sau, bị đã nhanh muốn đốt hết tàn thuốc bỏng tới miệng, mới đột nhiên thanh tỉnh lại, một bàn tay đập vào Cơ Hầu trên đầu: “Cẩu huyết cái đầu của ngươi, con mẹ nó ngươi là tâm thật to lớn a.”

“Cái này rõ ràng là đụng tới đồ không sạch sẽ a!”

“Sự kiện linh dị biết hay không a!”

“Mẹ kiếp!”

Hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu mặt trời: “Hiện tại quỷ có phải hay không quá phách lối một chút, cái này giữa ban ngày cứ như vậy làm? Cái này mộ viên ban đêm còn có thể hay không ở? Có phải hay không các ngươi tại mộ viên làm cái gì quá lớn động tĩnh, khiêu khích người phía dưới bất mãn?”

Một người dùng dao găm tự sát, hắn chỉ có thể cảm khái sinh mệnh yếu ớt.

Hai người chết vì tình tại dao găm, hắn là đến chết cũng không đổi thuần yêu cảm khái.

Mười tám người chết bởi cái này dao găm, hắn hiện tại chỉ muốn tìm đạo sĩ tới làm một chút pháp, cái này mẹ nó đã không thể là tà môn!

Cũng không biết có đạo sĩ loại cuộc sống này chức nghiệp không có, cũng không thể là mang con chó siêu phàm chức nghiệp a.

Ách

Cơ Hầu sửng sốt một chút, sau đó mới gãi gãi cái ót: “Có đạo lý a, ta vừa rồi căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ, dù sao những người kia thoạt nhìn là có ý thức, hoàn toàn không giống như là quỷ nhập vào người dáng vẻ.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, lơ đãng lui về phía sau mấy bước.

Đã bắt đầu suy nghĩ nếu không đêm nay đi vào thành phố ở khách sạn a.

Hắn là rất mạnh không sai!

Trọn vẹn 2 vạn phát đạn Thompson súng tiểu liên, đạn vòi rồng, nhất thương phá thiên các kỹ năng, để hắn nắm giữ cực mạnh tính công kích.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn đối mặt loại này sờ không được đồ vật, có cái gì phản chế thủ đoạn.

Đúng lúc này ——

Một thân chế phục Chu Thâm từ trong đám người ép ra ngoài, sắc mặt có chút không phải rất dễ nhìn đi đến Trần Miểu bên cạnh, móc ra một điếu thuốc đưa cho Trần Miểu thanh âm đè thấp tới: “Miểu ca, chuyện có chút không tốt lắm, chuyện này Chấp Pháp cục không có quyền hạn xử lý, có thể muốn chuyển tới Sự Kiện cục bên kia đi xử lý.”

“Vừa hút xong.”

Trần Miểu khoát tay áo cự điếu thuốc này..