Chương 92:  “Kỵ vật tên”: Đến chết cũng không đổi. 

Chương 92:  “Kỵ vật tên”: Đến chết cũng không đổi. 

Chu Thâm cũng không tiếp tục, chỉ là từ trong ngực móc ra một thanh bị bọc tại màu trắng trong túi nhựa nhuốm máu dao găm đưa cho Trần Miểu: “Chuyện này đến tiếp sau Chấp Pháp cục không có quyền hạn xử lý, chết quá nhiều người, có chút khó đè xuống.”

“Miểu ca ngươi đem ý thức vùi đầu vào cái này dao găm bên trên, cái này dao găm chính là trong nhà xưởng đại lượng sản xuất ra vật phẩm bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.”

Trần Miểu không có nói chuyện, tại ý thức tập trung ở cái này dao găm bên trên một nháy mắt, một cái mặt bảng trong nháy mắt gảy tại trước mặt.

“Kỵ vật tên”: Đến chết cũng không đổi.

“Kỵ vật đẳng cấp”: Cấp E.

“Kỵ vật hiệu quả”: Tại chuôi này dao găm phương viên 10 mét trong phạm vi, làm một người ở vào cảm xúc sụp đổ, thống khổ, khổ sở chờ cực đoan tâm tình tiêu cực lúc, nội tâm muốn chết ý niệm sẽ bị vô hạn phóng đại.

“Kỵ vật giới thiệu”: “Năm đó đêm mưa, ta chết đi.”

“Hình thành điều kiện”: Có 18 người dùng cùng một cây chủy thủ tự sát.

“Kỵ vật?”

Ừm

Chu Thâm nhẹ gật đầu thở dài có chút đau đầu nói: “Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, lần này không phải cái gì sự kiện linh dị, đơn thuần là những người này thật là tại tuẫn tình, mặc dù cũng không biết đám người này vòng tròn là tình huống như thế nào, có thể liên tục chết vì tình 18 người.”

“Không nói trước chuyện này đối với tử vong dũng khí.”

“Chính là quan hệ này cũng đủ loạn.”

“Đều chơi như thế bỏ ra, lại còn đều là thuần yêu, cái này nói ra ai có thể tin a.”

“Vậy mà đều tạo thành “kỵ vật” kỵ vật là một loại đặc thù đạo cụ, tại bí cảnh cùng sự kiện lớn bên trong không cách nào sản xuất, chỉ có tại một chút dưới tình huống đặc biệt bên trong, mấu chốt bình thường sinh hoạt vật phẩm lại bởi vậy sinh ra thuế biến, mang theo một loại nào đó thần kỳ hiệu quả, đa số đều vì mặt trái hiệu quả, đối chiến lực không có cái gì chức nghiệp trợ giúp.”

“Nhưng loại này kỵ vật một khi chảy vào cuộc sống của người bình thường bên trong, vẫn có thể tạo thành ảnh hưởng cực lớn, cho nên dưới đại bộ phận tình huống, phát hiện kỵ vật bản án đều là trước tiên chuyển giao Sự Kiện cục, sau đó đem kỵ vật phong tồn lên.”

“Thật sự tuẫn tình?” Trần Miểu vẫn cảm thấy có chút khó mà tin được, hắn luôn cảm thấy toàn bộ chuyện tràn đầy một loại thường nhân khó có thể lý giải được không hợp lý.

Ừm

Chu Thâm lần nữa gật đầu xác nhận nói: “Không có bất kỳ cái gì nhân tố quấy nhiễu những người này lòng muốn chết, những người này đơn thuần là chính mình muốn chết, sau đó tại những người này cảm xúc phía dưới, mới ra đời cái này kỵ vật.”

“Phụng Thiên thị chính phủ những năm này phong tồn không ít loại này kỵ vật.”

“Loại này kỵ vật sự kiện vẫn là rất ít phát sinh, ta lần trước xử lý còn một năm trước, một lão nhân trước khi lâm chung, đem người nhà của mình tất cả đều độc chết, người thân của hắn tất cả đều là trọng độ tàn tật loại kia, không có sinh hoạt tự gánh vác năng lực, tại cảm giác chính mình đại nạn sắp tới về sau, liền đưa chính mình người một nhà tất cả đều lên đường.”

“Ra đời cấp D kỵ vật “không bị chú ý nơi hẻo lánh người”.”

“Mang theo kỵ vật này người, sẽ vô ý thức bị tất cả mọi người xem nhẹ.”

Chu Thâm thanh âm đè thấp: “Theo ta hiểu rõ, cái này kỵ vật bây giờ tại Phụng Thiên thị “Cơ Giới Cuồng Ma” Tang Bưu trong tay, cái kia cấp 22 Thương Thủ, Phụng Thiên thị chính phủ quan phương chiêu mộ siêu phàm giả.”

“Trên cơ bản kỵ vật sẽ chỉ ở mạnh mẽ cùng cực đoan cảm xúc trung tiểu xác suất sinh ra.”

“Cũng tỷ như lần này.”

“.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, chỉ là ánh mắt có chút nheo lại không biết rõ đang suy tư điều gì, trầm mặc sau một lúc lâu nói khẽ: “Nếu như ta mong muốn cái này kỵ vật, có cái gì thao tác không gian sao?”

“Rất khó.”

Chu Thâm có chút chần chờ nói: “Chấp Pháp cục là không có xử lý loại này vụ án quyền hạn, nhất định phải giao lại cho Sự Kiện cục, đây là giấu diếm không dưới, ta không có phương diện này quyền hạn, mà một khi vụ án chuyển giao, cái này “kỵ vật” cũng biết xem như bị phong tồn tại kỵ vật trong kho.”

“Ta chỉ là nho nhỏ Chấp Pháp cục phó cục trưởng mà thôi.”

“Ngươi hôm nay đánh vỡ cái kia bí cảnh ghi chép sau, hôm nay có thể lên mặc cho sao?”

Chu Thâm sắc mặt trong nháy mắt nghiêm: “Chỉ cần ghi chép đánh vỡ, tùy thời có thể tiền nhiệm!”

“Sự Kiện cục phó cục trưởng có thể đè xuống chuyện này sao?”

“Đương nhiên, Miểu ca, cái này dao găm chính là vì ngươi dự bị.”

“Đơn giản như vậy sao?”

“Đương nhiên, đối với Sự Kiện cục phó cục trưởng mà nói, loại chuyện này không đáng giá nhắc tới.”

Trần Miểu nở nụ cười, từ trong ngực móc ra Chu Thâm lần trước cho hắn búp bê nguyền rủa đưa tới: “Nơi này chứa đựng công kích hẳn là đầy đủ ngươi đánh vỡ ghi chép, lúc đầu hôm nay liền định tìm ngươi, đã ngươi tới cũng vừa vặn cho ngươi.”

“Đồ vật ta trước lưu lại.”

“Chuyện này liền giao cho ngươi, cùng nếu như có thể mà nói, tận lực đừng cho người tới này mộ viên quấy rầy ta, hôm nay tại trong mộ viên nhìn thấy tất cả, ngô. Tận lực đè xuống, ngươi hiểu ta ý tứ sao?”

Hắn không muốn để cho Sự Kiện cục đến đây nguyên nhân, một phần là bởi vì mong muốn lưu lại cái này kỵ vật.

Mặc dù nhìn hiệu quả rất bình thường.

Nhưng ở đối mặt một chút khó mà xử lý địch nhân lúc, có thể nghĩ biện pháp từ cảm xúc bên trên công phá địch nhân, sau đó nói không chừng có thể khiến cho địch nhân tự sát, đến mức như thế nào công phá địch nhân cảm xúc, luôn luôn có biện pháp đi, tỉ như…

Ám muội thủ đoạn.

Hắn không phải sẽ đi dùng, hắn là có đạo đức người, không thể làm những sự tình này, nhưng là Viên Bất Bình bọn người có thể, những người này dơ tay cùng hắn lại không có quan hệ gì, hắn cho đến nay còn không có đã làm gì chuyện phạm pháp.

Cái nguyên nhân thứ hai chính là trước mắt hắn đại bản doanh hay là tại cái này mộ viên, cũng không nghĩ như thế nào nơi ở của mình liền bại lộ như vậy bên ngoài.

Bất quá một mực dạng này cũng không phải chuyện gì, lúc nào nhìn thay cái hang ổ.

Vây quanh ở mộ viên cửa ra vào ồn ào những người kia tản, chết đi cái này 18 bộ thi thể bị chôn ở trong mộ viên một cái trong hầm mộ, chôn ở cùng nhau, không có hoa tiền.

“Đây chính là chiếm tiện nghi lớn a.”

Chỉ huy Viên Bất Bình bọn người đào hố Cơ Hầu sắc mặt không cam lòng mở ra miệng nói: “Nhiều người như vậy một phân tiền đều không tốn, liền làm một cái hầm mộ, lão tử lúc ấy mua cái này mộ thất thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn 8w điểm tín dụng.” Mà Trần Miểu cũng có một chút ngượng ngùng từ cửa ra vào phòng an ninh lão đầu trong tay cầm đến 1800 tinh tệ, đây là trước mấy ngày lão đầu và hắn đạt thành giao dịch, chôn một người cho 100 tinh tệ.

18 người, vừa vặn 1800 tinh tệ.

Nói thật tiền này cầm quái ngượng ngùng, nhưng đã cho hắn cũng sẽ không không thu, chỉ là hắn vừa rồi trong cơn chấn động, kém chút quên đi một chuyện rất trọng yếu, lúc này cho Chu Thâm phát đi tin tức.

“Chu cục trưởng, nhà này người ta nhớ được không có mấy cái a, gia đình điều kiện cũng không tệ lắm, bây giờ người đều tự sát, vậy cái này người nhà tài sản là cái gì xử lý như thế nào? Có người xử lý sao?”

Ăn tuyệt hậu.

Từ xưa đến nay rất thường gặp một loại cách làm.

Mà bên kia tin tức cũng rất nhanh.

“Miểu ca. Chuyện này rất khó nhúng tay, Phụng Thiên thị có người chuyên môn ăn tuyệt hậu, những người này bối cảnh rất lớn, bọn hắn bánh gatô rất khó đụng.”

“Thật mẹ nó thất đức, đầu năm nay còn có người chuyên môn ăn tuyệt hậu? Thật là tang lương tâm, bối cảnh có thể lớn bao nhiêu?”

“Ban ngành chính phủ bên trong thực quyền đại lão, hơn nữa không phải một cái.”

“Lớn như thế bối cảnh ăn tuyệt hậu?”

“Không ngừng ăn tuyệt hậu đầu năm nay, có quyền cái gì hộ ăn không được.”

“Không ai quản?”

“Ai quản?”.