Chương 93:  10 cái đạn đạo? 

Chương 93:  10 cái đạn đạo? 

Trần Miểu yên lặng từ bỏ trong đáy lòng suy nghĩ, chỉ là trong lòng đối cái này hỗn loạn thế giới lại nhiều ba phần bất đắc dĩ, luôn cảm thấy thế giới này giống như so với hắn trước thế giới hỗn loạn rất nhiều a.

Trước thế giới mặc dù cũng có loại này ăn tuyệt hậu chuyện xảy ra.

Nhưng ít ra. Trên mặt mũi vẫn là không có trở ngại, không có tướng ăn khó coi như vậy.

Thế giới này.

Tính toán không có cách nào nói, tại cái này thao đản thế giới chỉ có thể cố hết sức để mình thực lực cường đại lên rồi, hắn xem như thấy rõ, thế giới này là càng thêm thuần túy mạnh được yếu thua.

Chỉ là đáng tiếc nấm đầu khỉ.

Rất tốt một người trẻ tuổi, liền chết như vậy, đụng cái gì không tốt, nhất định phải dây vào tình yêu, cái này chết cũng quá thảm điểm.

Tất cả lại khôi phục thường ngày.

Viên Bất Bình ngay tại kia nghiên cứu chính mình tháp phòng kiến trúc, còn lại Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên tất cả đều tiến đến Tam Khôi hoang nguyên “tận thế nhạc viên” bí cảnh đi, cũng chính là Trần Miểu vừa đi ra cái này bí cảnh, cái này bí cảnh độ khó không có lớn, lấy thực lực của những người này hoàn toàn là đủ, đi vào luyện một chút lá gan bồi dưỡng hạ kinh nghiệm chiến đấu cũng rất tốt.

Đánh giết 500 hoạt tử nhân.

Bằng vào Thompson súng tiểu liên, không tính rất khó.

Chỉ cần đừng lâm vào tuyệt cảnh, cho mình chừa chút đường lui, tùy tiện giết.

Cơ Hầu đã ăn bất động, ngây ngô nhìn lấy mình mặt bảng, bắt đầu không ngừng vung quyền, gia tăng chính mình kỹ năng độ thuần thục, kỹ năng độ thuần thục là không có bất kỳ cái gì đường tắt, chỉ có thể thông qua không ngừng sử dụng.

“Tì Hưu Thánh thể” chỉ ăn không tiết.

Không biết rõ có tính không tác dụng phụ, ngược lại Cơ Hầu từ kích hoạt cái này huyết mạch bắt đầu, liền không còn cách nào đi ị, đời này cũng sẽ không có táo bón bệnh trĩ loại phiền não này, đi tiểu vẫn là bình thường, chỉ là sẽ không sắp xếp là xong.

Nhưng có lẽ tuân thủ năng lượng bảo toàn cái này định luật.

Mặc dù sẽ không sắp xếp là xong, nhưng sắp xếp nước tiểu lượng lúc trước gần như gấp mười, lần trước nhà vệ sinh chân đều tê đều không có tiểu xong.

Khả năng này cũng là Cơ Hầu mệnh số tới, vừa vặn gặp Trần Miểu, lại vừa vặn tại Trần Miểu chuyển chức hạ trở thành Cách Đấu Gia, lại tại trong bí cảnh thu được Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp, còn vừa vặn có ba bản Cách Đấu Gia ẩn tàng chức nghiệp.

Phàm là phía trước ba cái điều kiện thiếu phát động một cái, Cơ Hầu đoán chừng đời này đều không biết mình còn có như thế ngưu bức huyết mạch.

Nói không chừng có thể ở trên công trường làm công nhân bốc vác làm cả đời.

Trong mộ viên.

Toàn thân đổ mồ hôi luyện quyền xong có chút tinh bì lực tẫn Cơ Hầu đặt mông co quắp trên mặt đất, nhìn về phía trước mặt trên bia mộ chính mình hắc bạch chiếu, thần sắc có chút hoảng hốt nỉ non nói: “Nãi nãi ngươi nói không sai, cùng đối một người, xác thực cảm giác mọi chuyện đều tốt lên rồi.”

Hắn hiện tại tiền đồ không phải có thể lượng.

Hắn cũng không dám tưởng tượng chính mình một ngày kia cũng có thể đứng tại Liên Bang đỉnh, trở thành kia một nhóm nhỏ người, cái này trước kia là căn bản không dám nghĩ, nhưng bây giờ chỉ cần theo thời gian trôi qua, vị trí này cũng liền cách hắn càng ngày càng gần.

Ai dám muốn a.

Hắn đời này đều không nghĩ tới.

Hắn biết Miểu ca vì cái gì không để cho mình đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, bởi vì Miểu ca lo lắng có những người khác mời chào chính mình, kỳ thật Miểu ca suy nghĩ nhiều, dù là thế lực khác đến, hắn cũng sẽ không đi.

Hắn cái này ẩn tàng chức nghiệp, bất luận đi thế lực nào phát triển đều như thế, thay cái lợi hại thế lực khác nhau ở chỗ nào.

Huống chi những thế lực lớn khác nội bộ đều lục đục với nhau, nào giống hắn tại “Thủ Mộ Nhân” thỏa thỏa nguyên lão địa vị, Miểu ca thiếp thân tâm phúc, huống chi đây hết thảy đều là Miểu ca cho, hắn cũng không phải loại kia bội bạc người.

Nghĩ đi nghĩ lại, Cơ Hầu cho mình đều cảm động, đầu năm nay giống hắn loại người này không thấy nhiều.

Trên thực tế Cơ Hầu không biết là, Trần Miểu căn bản chưa từng nghĩ như vậy, đơn thuần lo lắng chuyện này truyền đi, Cơ Hầu bị người giết chết, đó cũng không phải một cái không xác định khả năng, mà là một cái tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Cùng lúc đó ——

Đã đứng tại Bí Cảnh cao ốc cấp E bí cảnh “ba hai một người gỗ” lối vào Chu Thâm, hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay búp bê nguyền rủa có chút cảm xúc kích động, hắn sớm đã đem mọi thứ đều chuẩn bị tốt.

Hắn những năm gần đây mặc dù đắc tội rất nhiều người, nhưng cũng có giao hảo người.

Chỉ cần hắn đánh vỡ ghi chép, lập tức có thể lên mặc cho tiến hành chương trình giao tiếp.

Cái này một làm Phó cục trưởng ghi chép là 4 điểm hai mươi mốt giây, chỉ cần đánh vỡ cái này ghi chép là được rồi, hắn trước kia thành tích tốt nhất là 9 điểm ba mươi mốt giây, nghề nghiệp của hắn cũng không thích hợp tại loại này bí cảnh đổi mới ghi chép, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Rất nhanh, hắn điều chỉnh tốt tâm tình của mình đi vào bí cảnh.

Một cái phủ kín gạch men sứ lớn trong gian phòng lớn, trên sàn nhà có đầu màu đỏ tuyến, tại cách đó không xa là một cái to lớn người gỗ bé con.

Quy tắc cực kỳ đơn giản.

Người gỗ mặt hướng hắn thời điểm là vô địch, lại sẽ phát động công kích, lúc này hắn cần nhanh chóng tránh né công kích, mà quay lưng hắn thời điểm là có thể bị công kích, chỉ cần bước qua sợi tơ hồng này liền mang ý nghĩa khiêu chiến chính thức bắt đầu, chỉ cần tại thời gian nhanh nhất bên trong đánh giết người gỗ, bí cảnh liền thuận lợi thông quan.

Tại bước qua dây đỏ đỏ.

Hắn cũng không có trước tiên khởi xướng tiến công, mà là ngốc tại chỗ chờ giây lát, kiên nhẫn tránh né đến từ người gỗ công kích, hắn đối Trần Miểu thực lực vẫn là rất công nhận, cái này búp bê nguyền rủa bên trong chứa đựng công kích tuyệt đối có thể tại 1 phút đồng hồ nội sát chết cái này người gỗ Boss.

Hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ một lát, đem thời gian khống chế tại 3 phút đồng hồ tả hữu liền tốt.

Miễn cho trực tiếp mười mấy giây đánh giết Boss, để ghi chép lộ ra quá mức chói mắt.

Hắn thật sự là quá muốn tiền nhiệm Sự Kiện cục phó cục trưởng, tại sự kiện lớn kết thúc sau, Trần Miểu cũng không có liên hệ hắn, hắn cái này một đêm đi ngủ trong lòng đều bất an, mặc dù biết lời mới vừa nói thuật tại Trần Miểu trong mắt có thể có chút ý đồ quá rõ ràng.

Nhưng hắn vẫn là như vậy giảng.

Chờ hắn thành công tiền nhiệm về sau nói những thứ này nữa cũng không muộn, hắn hiện tại liền muốn thành công tiền nhiệm, còn lại đều là hư.

Liền đang chờ 2 phút đồng hồ tả hữu.

Xem chừng thời gian không sai biệt lắm, miễn cho chờ đợi thêm nữa ra cái gì sai lầm, Chu Thâm hít sâu một hơi, thừa dịp cách đó không xa cái kia người gỗ xoay người khoảng cách, trong nháy mắt bóp nát trong tay búp bê nguyền rủa.

Một cái vòng xoáy màu trắng cổng truyền tống đột nhiên hiện lên ở không trung.

Nhưng mà.

Cùng hắn trong dự liệu, đầy trời đạn như như châu chấu từ trong cổng truyền tống kích xạ đi ra cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Chỉ thấy ——

Trọn vẹn 10 cái to lớn vô cùng đạn đạo, mang theo nồng đậm liệt diễm cùng cực mạnh uy áp từ cổng truyền tống bên trong chật vật ép ra ngoài, sau đó đập ầm ầm hướng cái kia người gỗ Boss!

Xong

Cơ hồ là trong nháy mắt, cường đại sóng xung kích liền trong nháy mắt tại toàn bộ trống trải trong bí cảnh nổ tung, vô số ánh lửa ở trung ương nở rộ ra, kia mắt trần có thể thấy sóng xung kích tựa như Diêm vương lấy mạng phù bình thường là hướng hắn kích xạ mà đến.

Miểu ca đến cùng cho búp bê nguyền rủa bên trong lấp những thứ gì?

10 cái đạn đạo?

Mẹ kiếp!

Cái này 10 cái đạn đạo cho người gỗ Boss giết chết khẳng định là không có vấn đề gì, nhưng nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, hắn hẳn là cũng sống không nổi nữa.

Liền tại sóng xung kích đem sắp bao phủ đi vào một nháy mắt, Chu Thâm cười khổ một cái dường như bỗng nhiên bình thường trở lại, liền chết như vậy, nói thật rất khó khăn tiếp nhận, nữ nhi của mình làm sao bây giờ, ai tới chiếu cố?

Nhưng vẫn là trong nháy mắt kích hoạt trên người mình tất cả phòng ngự đạo cụ, chuẩn bị ngạnh kháng cái này một đợt..