Chương 94: “Ta muốn ăn nướng dầu khoai.” 

Chương 94: “Ta muốn ăn nướng dầu khoai.” 

Tại trước khi chết, trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm kỳ quái.

Nếu như

Nếu như mình đối cái này Sự Kiện cục phó cục trưởng vị trí không có như thế khát vọng lời nói, chính mình có phải hay không sẽ không phải chết, nếu như mình năm đó không thanh cao như vậy, có hay không có thể cho người nhà cuộc sống tốt hơn, nếu như

Trên mạng nói không sai, người tại trước khi chết đã từng trải qua từng màn thật sẽ hiển hiện trong đầu.

Hắn giống như là xem phim đồng dạng nhanh chóng xem lấy nhân sinh của mình đoạn ngắn.

Toàn bộ suy tư của người dường như ngưng trệ đồng dạng, tiến vào một cỗ huyễn hoặc khó hiểu trong cảm giác, sau đó không có sau đó.

Liền tại sóng xung kích sắp đem Chu Thâm bao phủ đi vào một nháy mắt, Chu Thâm bị bắn ra bí cảnh, cùng lúc đó bên tai truyền đến một đạo tiếng nhắc nhở.

“Đinh, chúc mừng người chơi Chu Thâm thuận lợi thông quan cấp F bí cảnh ba hai một người gỗ.”

“Tốn thời gian hai điểm ba mươi bảy giây.”

Trong nháy mắt bị bắn ra bí cảnh Chu Thâm, nghe thấy bên tai tiếng nhắc nhở, quét mắt chung quanh quen thuộc Bí Cảnh cao ốc nội bộ cảnh tượng, mộng bức trong chốc lát sau vội vàng không ngừng sờ lấy đầu của mình thân thể tại xác định không có thiếu đi cái nào đó thân thể bộ vị sau, mới cả người mồ hôi đầm đìa xụi lơ trên mặt đất, không ngừng thở mạnh lấy khí.

Hoàn toàn không để mắt đến người chung quanh hướng hắn quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Tầng này đều là cấp F bí cảnh.

Gọi cấp F bí cảnh, đều có thể đánh thành như thế mồ hôi đầm đìa sao?

Chỉ cần hắn tự mình biết chính mình vừa rồi trải qua cái gì, dù là hắn kích hoạt lên trên người mình tất cả phòng ngự đạo cụ, dù là hắn là Cách Đấu Gia chức nghiệp, lấy có thể chịu đánh ra tên, hắn cũng rõ ràng mình tuyệt đối ngăn không được.

10 mai đạo đạn dán mặt bạo tạc, hắn làm sao có thể chống đỡ được a.

Còn tốt, hắn sống tiếp được.

Co quắp ngồi trên mặt đất thở hào hển thời gian rất lâu Chu Thâm, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người chung quanh, bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, nhiều ngày đến nay cảm xúc một nháy mắt bạo phát ra, từ nay về sau hắn chính là Sự Kiện cục phó cục trưởng.

Từng ấy năm tới nay như vậy chấp niệm bỗng nhiên thực hiện.

Nhưng đột nhiên cảm thấy là đời người mất đi chút gì.

Nếu như có thể sớm một chút ngồi vào vị trí này liền tốt.

Lão bà trước khi chết cũng biết thiếu điểm tiếc nuối, sinh tiền thời gian cũng biết trôi qua tốt hơn.

Chu Thâm chật vật từ trên mặt đất bò lên, hướng ra phía ngoài tập tễnh đi đến, tóc chẳng biết lúc nào trợn nhìn không ít, cả người giống như là trong nháy mắt già mười mấy tuổi đồng dạng, có lẽ là lúc sắp chết kỳ ngộ để hắn suy nghĩ minh bạch thứ gì, cả người mặc dù nhìn già đi không ít, nhưng lại nhiều một cỗ khó mà nói rõ khí chất.

“Ba ba, sao ngươi lại tới đây.”

Cửa trường học, sắc trời dần dần đen lại.

Một người mặc váy công chúa nữ sinh, đang chu miệng nhỏ sắc mặt có chút bất mãn nhìn về phía Chu Thâm thấp giọng nói: “Ta đã đang cố gắng kết giao bọn hắn, ngươi không cần tự mình tới nói.”

Những ngày này, phụ thân một mực muốn để hắn kết giao trong lớp những cái kia có gia đình bối cảnh hài tử, nàng tự nhiên biết phụ thân muốn làm cái gì, chỉ là đối với một đứa bé mà nói, nàng nghĩ tới hữu nghị bên trong xen lẫn những vật này, đã cảm thấy là lạ.

Huống chi đa số người bối cảnh đều so với nàng cao hơn.

Nàng một cái Chấp Pháp cục phó cục trưởng nữ nhi tại trong mắt người bình thường đã tính công chúa, nhưng ở cái này chỗ Phụng Thiên thị quý tộc trong trường học có đôi chút không coi là gì.

“Ha ha.”

Hôm nay Chu Thâm mặc một thân thường phục, cười cực kỳ vui sướng vuốt ve hạ nữ nhi đầu nói khẽ: “Về sau không cần, đoạn thời gian trước là ba ba tẩu hỏa nhập ma, ba ba đã tìm tới quý nhân, quý nhân kéo ta một thanh.”

“Ngày mai ta liền có thể tiền nhiệm Sự Kiện cục phó cục trưởng.”

“Chờ quý nhân mấy năm, nói không chừng ta còn có thể lại hướng lên bò lên.”

Từ bí cảnh sau khi ra ngoài hắn lục soát thật lâu tư liệu, trên bảng xếp hạng biểu hiện Trần Miểu nghề nghiệp là, nhị chuyển “Thương Ma” trải qua thời gian rất lâu lục soát, hắn đều không có tìm thấy được liên quan tới cái này ẩn tàng chức nghiệp bất kỳ tư liệu, trên cơ bản có thể xác định đó là cái duy nhất ẩn tàng chức nghiệp.

Ẩn tàng chức nghiệp cũng không phải là tuyệt đối cái gì nghịch thiên đồ vật, chẳng qua là tăng cường nào đó một hạng, đồng thời cỗ không nhỏ bộ một cái giá lớn.

Duy nhất ẩn tàng chức nghiệp càng là như vậy.

Ẩn tàng chức nghiệp cường độ, không đủ để để một cái cấp 14 Thương Thủ bộc phát ra sức mạnh như thế thủ đoạn công kích, Miểu ca khẳng định có khác kỳ ngộ.

Đúng vậy, cấp 14.

Đây là lần thứ nhất hắn thấy một cái cấp 3 Thương Thủ, trải qua một lần sự kiện lớn về sau trực tiếp tấn thăng cấp 14, đây là hắn gặp qua nhanh nhất tốc độ lên cấp, đương nhiên vẻn vẹn cực hạn tại Phụng Thiên thị, Kinh Cửu thị đám kia từ trong bụng mẹ lên thẳng cấp 18 biến thái khác tính.

Chỉ cần Trần Miểu thực lực lại hướng lên đi một chút, còn lại là Thương Thủ cái này Phụng Thiên thị chính trị chính xác chức nghiệp, về sau tại Phụng Thiên thị lực ảnh hưởng khẳng định sẽ càng lúc càng lớn, địa vị của hắn cũng biết nước lên thì thuyền lên.

Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ, đã sớm muốn bưng ra một cái có thể vì Phụng Thiên thị giương Thương Thủ chi danh đại biểu tính nhân vật.

“Tang Bưu” chính là như vậy quật khởi.

Tại đại lượng tài nguyên tích lũy xuống quật khởi, chỉ là mặc dù thực lực nơi xa đồng cấp siêu phàm giả, tại Phụng Thiên thị cũng có không nhỏ danh khí, nhưng ở đối mặt cái khác thành bang siêu phàm giả lúc vẫn không có quá dễ thấy biểu hiện.

Nếu như Trần Miểu trưởng thành đầy đủ nhanh chóng, kia Trần Miểu liền sẽ là người này.

Phụng Thiên thị quyền sở hữu hạn đều sẽ là Trần Miểu phục vụ.

Chỉ vì giương Phụng Thiên chi danh.

Mà hắn xem như cùng Trần Miểu quan hệ tốt nhất bên trong thể chế nhân viên, kia địa vị.

Lôi kéo nữ nhi tay Chu Thâm vẻ mặt hốt hoảng bên trong khóe miệng đã ngoác đến mang tai, hắn đã có thể tưởng tượng tới chính mình lúc ấy diễu võ giương oai cảm giác, không được, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, chính mình cùng Trần Miểu quan hệ vẫn là quá nông cạn.

Cũng không có thực tế đến giúp Trần Miểu cái gì, nhất định phải nghĩ biện pháp sẽ giúp Trần Miểu một ít chuyện, tốt nhất là cần nỗ lực không nhỏ một cái giá lớn cái chủng loại kia, để Trần Miểu có loại vĩnh viễn thẹn với cảm giác của hắn.

Sau đó Trần Miểu không phải còn có Thủ Mộ Nhân thế lực sao.

Nhìn xem có thể không thể gia nhập.

Ngày mai tiền nhiệm sau liền lại đi bái phỏng hạ Miểu ca.

“Ba ba.”

Tiểu cô nương này mặc dù không biết rõ ba ba nói quý nhân là cái gì, nhưng trông thấy trong khoảng thời gian này một mực trầm muộn phụ thân hôm nay như thế vui vẻ, cũng đi theo vui vẻ, chỉ là lúc này nhìn ba ba cười đến quỷ dị như vậy lại có chút lo lắng nói: “Ba ba sẽ không xảy ra bệnh a, hơn nữa ngươi thế nào thấy già hơn rất nhiều a.”

“Già sao?”

Chu Thâm lắc đầu, không thèm để ý mở ra miệng nói: “Ngươi không hiểu, đây là trầm ổn là một loại khí chất, thân cư cao vị nhất định phải có loại khí chất này, cái này gọi đức vị một thể.”

“Trong khoảng thời gian này sơ sẩy ngươi, hôm nay dẫn ngươi đi ăn chút ăn ngon có được hay không.”

Tốt

“Đúng rồi trong trường học có hay không ức hiếp ngươi a.”

“Không có a, đều ở chung rất vui vẻ.”

“Có muốn hay không ăn lẩu?”

“Ta muốn ăn nướng dầu khoai.”

“Nướng dầu khoai?” Chu Thâm lông mày bỗng nhiên nhăn lại: “Loại kia tầng dưới chót nhân tài ăn đồ vật?”

Mùa đông trời lạnh, nhất là ra ngoài làm việc có rất nhiều người tại gió lạnh hạ đều sẽ mu bàn tay khô nứt, nướng dầu khoai chẳng những có thể lấy ấm áp thân thể, bởi vì khoai da nội bộ giàu có tính dầu, lại có thể bôi lên mu bàn tay đưa đến hộ thủ tác dụng..