Chương 95: “Tin hay không lão tử cho ngươi cái tiệm này đập?” 

Chương 95: “Tin hay không lão tử cho ngươi cái tiệm này đập?” 

Lại thêm giá cả giá rẻ, hương vị cũng không tệ, là tầng dưới chót làm việc tay chân những người kia rất thích ăn đồ vật.

Chỉ là loại vật này nữ nhi của mình đừng nói nếm qua, căn bản cũng không khả năng gặp qua, lại là làm sao biết thứ như vậy.

“Bạn học ta nói a.”

“Ai nói?”

“Chính là cái kia Xích Gia nữ hài, ba ba ngươi lúc đó còn để cho ta cùng với nàng truyền lời tới, nàng nói với ta có người nói với nàng, mùa đông vị ngon nhất đồ vật chính là nướng dầu khoai.”

“.”

Chu Thâm trầm mặc một lát sau gật đầu: ‘Tốt.’

Sau ba mươi phút.

Chu Thâm cha con hai người xuất hiện tại một đám người sóng triều đường đi bên trong, nơi này chật ních không ít trên thân bẩn thỉu mang theo nón bảo hộ nam nhân, mỗi người trong tay đều cầm một cái nướng dầu khoai, cười cực kỳ vui sướng lẫn nhau trò chuyện với nhau.

“Ăn ngon.”

Tiểu nữ hài thỏa mãn gặm một cái trên tay nướng dầu khoai, sau đó mở ra đồng hồ đập trương tự chụp, chuẩn bị mang về trong trường học khoe khoang: “Ba ba, cái này nướng dầu khoai thật tốt ăn a, bao nhiêu tiền a.”

“3 điểm tín dụng.”

“Dễ dàng như vậy a.”

“Ừm ừm.”

Chu Thâm do dự sau một lúc lâu, chần chờ nói: “Về trường học về sau không cần nói với người ngươi nếm qua nướng dầu khoai chuyện.”

“A, vì cái gì a.”

Nữ hài có chút không hiểu ngẩng đầu nhìn về phía mình phụ thân.

“Ta lo lắng những hài tử khác nghe ngươi nói ăn ngon, cũng biết về nhà cùng cha mẹ của mình la hét cũng muốn ăn nướng dầu khoai.”

“Cái này không phải được không?”

“Không tốt, có ít người gia trưởng không thể nào tiếp thu được chính mình hài tử cùng chính mình nói muốn ăn nướng dầu khoai, tại trong lòng của những người kia, nướng dầu khoai cùng người nơi này như thế đều đại biểu cho trong cái xã hội này tầng dưới chót nhất tồn tại, bọn hắn không thể chịu đựng được con của mình đụng vào những vật này, vậy sẽ để bọn hắn cảm nhận được chính mình thần thánh lông vũ bị điếm ô.”

A

Nữ hài cúi đầu nhìn về phía trong tay bốc hơi nóng nhìn liền mê người nướng dầu khoai, sau một hồi mới nói lầm bầm: “Ăn ngon như vậy nướng dầu khoai, làm sao có thể ăn một miếng liền bị điếm ô a, ta xem là những người kia điếm ô nướng dầu khoai mới là.”

Về sau Chu Thâm không có nói tiếp, chỉ là nội tâm âm thầm lo lắng, có chút mơ hồ cảm giác bất an.

Hắn đã biết Trần Miểu cùng Xích Gia cũng không có quan hệ, chỉ là cùng Xích Gia tiểu công chúa dưới cơ duyên xảo hợp có một chút tiếp xúc, lúc đầu lấy vì chuyện này đều đi qua, không nghĩ tới song phương lại còn đang nói chuyện, vạn nhất cái này Xích Gia tiểu công chúa về nhà cùng cha mẹ của mình nói muốn ăn nướng dầu khoai.

Lấy Xích Gia người tính cách, khẳng định sẽ trong nháy mắt xù lông, tra xuống đến tột cùng là ai điếm ô bọn hắn tiểu công chúa.

Cái này nếu là tra được Trần Miểu trên đầu, cũng có chút khó xử sửa lại.

Một lát sau, Chu Thâm đem những ý nghĩ này nén ở trong lòng, chuẩn bị ngày mai gặp tới Trần Miểu sau lại cùng Miểu ca nói những chuyện này, kéo tay của nữ nhi gạt ra một cái nụ cười cười nói: “Đi thôi, hôm nay không cân nhắc những chuyện này.”

“Đêm nay thật tốt chơi một chút, đây cũng là chúng ta tại Phụng Thiên thị cuối cùng một đêm dạng này cúi đầu đi bộ.”

“Về sau đi đường liền không cúi đầu sao?”

Nữ hài thật sự là không hiểu rõ phụ thân rốt cuộc là ý gì.

“Về sau a, về sau liền không cần tiếp tục khom lưng, ha ha ha ha ha ha.”

Đêm xuống.

Cơ Hầu chờ người cũng đã tiến vào mộng đẹp, thời tiết dần dần lạnh xuống, mặc dù còn không có hoàn toàn bắt đầu mùa đông, nhưng nhiệt độ cũng đã để cho người ta có chút chịu không được, mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên còn không có hạ.

Trần Miểu nằm tại chính mình đen nhánh quan tài bên trong, cảm thụ được trong quan tài nhiệt độ không khỏi hơi xúc động.

Không thể không nói, quan tài giữ ấm hiệu quả kỳ thật cũng không tệ lắm, chính là ít nhiều có chút điềm xấu.

Hắn vuốt vuốt trong tay kỵ vật “đến chết cũng không đổi”.

Hắn đối hôm nay ban ngày phát sinh ở mộ viên chuyện vẫn là cảm giác được rất không thể tưởng tượng, mặc dù Chu Thâm cùng hắn nói không là bởi vì cái gì nguyền rủa cũng không phải cái gì sự kiện linh dị, chính là như thế cái sự tình, nhưng là 18 người liên tục bởi vì bên trên một người tử vong mà tuẫn tình, vẫn là trong cùng một lúc.

Vẫn là cùng một loại tự sát thủ pháp.

Hắn tình nguyện tin tưởng Cơ Hầu sẽ độc thân cả một đời, cũng không nguyện ý tin tưởng vật này là sự thật.

Trong tay cái này dao găm nhìn chính là một cái cực kỳ bình thường dao găm, không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương, nếu như không phải có cái này mặt bảng, thứ như vậy nhét vào bên lề đường đều không có mấy người đi nhặt, mặt đao bên trên vết máu đã rửa không sạch, xem toàn thể lên nhiều vài tia lãnh ý.

Làm một cái ân tình tự ở vào sụp đổ giai đoạn lúc, có thể vô hạn phóng đại người này trong lòng muốn chết ý niệm.

Cái hiệu quả này có gì hữu dụng đâu.

Hắn nói không nên lời, nhưng dù sao cũng là hắn gặp phải cái thứ nhất kỵ vật, hắn vẫn là lưu lại, lưu lại chậm rãi nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không suy nghĩ ra môn đạo gì đến, so sánh hắn cái này kỵ vật. Phụng Thiên thị Tang Bưu trong tay, cái kia cấp D kỵ vật “không bị chú ý nơi hẻo lánh người” có thể để cho mình tiềm thức bị tất cả mọi người sơ sót hiệu quả, giống như càng hữu dụng một chút đâu.

Nghiên cứu nửa ngày cũng không nghiên cứu ra môn đạo gì đến.

Bối rối dần dần dâng lên.

Mê man cũng liền ngủ thiếp đi.

Một ngày này lại qua.

Cùng một thời gian “Phá Quán Tử thị” Cẩu Y Sinh đang ngồi ở chuẩn bị bế cửa hàng phòng khám bệnh cửa trong sảnh, rút đi trên người áo khoác trắng, vừa mới chuẩn bị tắt đèn liền nhìn về phía xâm nhập mặt tiền cửa hàng một đoàn người.

Bảy tám cái tráng hán, cầm trong tay các loại hung khí.

Cầm đầu nam nhân mặt mũi tràn đầy dữ tợn, diện mạo cực hung chỉ vào Cẩu Y Sinh cười gằn nói: “Lão bất tử, hôm qua đều cùng ngươi nói qua hôm nay chuẩn bị tốt tiền, lão tử hôm nay đến lấy tiền, ngươi bây giờ chuẩn bị sớm bế cửa hàng là có ý gì?”

“Là muốn chạy?”

“Tin hay không lão tử cho ngươi cái tiệm này đập?”

“Tại trên con đường này, còn không người dám chênh lệch qua tiền của lão tử.”

“.”

Đang chuẩn bị tắt đèn Cẩu Y Sinh chậm rãi dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía trước mặt những này chỉ là cấp 3 siêu phàm giả nam nhân, bỗng nhiên từ đáy lòng sinh ra một loại hoang đường cảm giác, tại đến Phá Quán Tử thị trước đó, hắn cũng chưa hề nghĩ tới một cái cấp 3 siêu phàm giả có thể phách lối như vậy.

Những người này là đến thu phí bảo hộ.

Nghe nói con đường này đều thuộc về bọn hắn quản, hắn là ai đương nhiên sẽ không giao, hắn một cái đường đường cấp 18 Đao Hoàng còn có thể bị người thu phí bảo hộ phải không?

Phá Quán Tử thị thành bang hiệu quả là ——

“Thành phố này bên trong bất kỳ người chơi không cách nào nhận đến từ người chơi khác tổn thương, cũng tương tự không cách nào tại Phá Quán Tử thị trong phạm vi đối người chơi khác tạo thành tổn thương, bao quát tai nạn xe cộ, cầm đao đả thương người, bạo khởi giết người vân vân.”

Có lẽ là ỷ vào điểm này, mấy người này mới lớn lối như thế, ngược lại không cần lo lắng bị người bị đánh chết, chỉ cần một mực ở tại bên trong thị khu là được rồi, bọn hắn những này mở tiệm lo lắng bị người phá tiệm, những người này lại không mặt tiền cửa hàng, trăm không cố kỵ phía dưới, tự nhiên là những người này càng mạnh.

Con chuột cưỡi tới đầu mèo lên.

Cái này hoang đường tất cả để Cẩu Y Sinh nhịn không được bật cười, sắc mặt trong bình tĩnh con ngươi lấp lóe cái này sát ý, nhìn về phía trước mắt mấy hàng người cười lấy nói: “Cấp 3 siêu phàm giả cũng phách lối như vậy?”

“Ngươi đoán xem đời ta giết siêu phàm giả có bao nhiêu?”

“Ngươi cảm thấy ta giết ngươi cần mấy giây?”.