Chương 96: “Ta cho ngươi 50 vạn, về sau cùng ta lăn lộn như thế nào?” 

Chương 96: “Ta cho ngươi 50 vạn, về sau cùng ta lăn lộn như thế nào?” 

Xùy

Cái này cầm đầu tráng hán căn bản không có bị hù tới, cười nhạo một tiếng liền vung đao đập vỡ một bên cái bàn, dùng mũi đao chỉ vào Cẩu Y Sinh cái mũi cười gằn nói: “Ngươi cùng lão tử ở chỗ này trang mẹ ngươi đâu, đều đi đường tới Phá Quán Tử thị, ngươi ở bên ngoài có thể lẫn vào tốt bao nhiêu?”

“Thật lẫn vào tốt, có cần phải đi đường?”

“Lão tử cùng ngươi nói rõ, không quan tâm ngươi ở bên ngoài có nhiều ngưu bức, ở chỗ này ngươi trước kia cho dù là đầu long đều phải cho lão tử làm cháu trai, có bản lĩnh ngươi thì rời đi Phá Quán Tử thị a, ngươi cùng lão tử ở chỗ này trang mẹ ngươi.”

“Các huynh đệ, cho hắn thêm chút giáo huấn, cho lão tử bắt đầu nện.”

Cẩu Y Sinh không có tiến lên ngăn cản, chỉ là đứng tại hỗn loạn trong phòng khám ở giữa, yên lặng đốt một điếu thuốc đưa vào bên miệng, trầm mặc không có nói chuyện, dường như nhà này bị nện phòng khám bệnh cùng hắn không có có quan hệ gì đồng dạng.

Tại Phá Quán Tử thị, loại này tiểu lưu manh rất nhiều.

Ỷ vào không cách nào bị công kích, không kiêng nể gì cả ức hiếp bọn hắn những này đi đường người tới, bọn hắn còn không có gì tính tình, coi như muốn báo thù, cũng không biết thế nào báo.

Sau một hồi lâu.

Những tên côn đồ này đi, lưu lại một nhà bị nện nhão nhoẹt phòng khám bệnh.

Gió lạnh theo vỡ vụn đại môn thổi vào, thổi tỉnh Cẩu Y Sinh, hắn lúc đầu đều quyết định muốn chậu vàng rửa tay, sau đó an tâm làm cái thầy thuốc, chỉ là nhìn giống như tại chậu vàng rửa tay trước đó, hẳn là trước đem chung quanh quét sạch một chút.

Cẩu Y Sinh đem căn này sắp đốt hết thuốc lá bóp tắt tại trong lòng bàn tay, nhanh chân đi tiến vào bóng đêm, chẳng biết đi đâu.

Sau một giờ.

Những người này lại lần nữa bị trói gô trói lại trở về, trong miệng bị nhét bít tất, quần áo đều bị cởi sạch cột vào trong phòng khám trên bàn giải phẫu, mà Cẩu Y Sinh sắc mặt bình tĩnh mặc vào áo khoác trắng, mang tới y dụng bao tay.

Lạnh nhạt cho dao giải phẫu bắt đầu trừ độc.

Nhẹ giọng cười nói.

“Các ngươi những hài tử này a, thật là, đến đây nháo sự trước không sớm điều tra một chút không?”

“Thành bang hiệu quả đúng là không cách nào tổn thương người chơi khác, nhưng cái này cũng không hề bao quát bác sĩ a, không phải Phá Quán Tử thị bên trong nhiều như vậy bệnh viện là lái chơi đó sao?”

Đúng lúc này ——

Một người đàn ông dùng sức đem trong miệng bít tất phun ra ra ngoài, trên nét mặt mang theo một tia sợ hãi quát to nói: “Chỉ có bác sĩ chức nghiệp người mới có thể động đao, chúng ta điều tra lai lịch của ngươi, con mẹ nó ngươi là Đao Khách không phải bác sĩ, ngươi không tổn thương được ta, đừng muốn hù dọa ta.”

“Ta nói cho ngươi ngươi xong đời!”

“Ngươi đem chúng ta tất cả đều thuốc ngược trói lại trở về, về sau ngươi tiệm này mơ tưởng mở đi, trùng tu xong một lần ta nện một lần!”

“Ta biết, ta biết.”

Cẩu Y Sinh hơi không kiên nhẫn mở ra miệng nói: “Ta so với các ngươi rõ ràng hơn, tới một cái địa phương mới ta khẳng định muốn thăm dò rõ ràng nơi đó quy tắc tắc, chẳng lẽ các ngươi coi là trở thành một cái cấp 18 siêu phàm giả, chỉ cần thực lực đủ là được rồi sao? Thế thái nhân tình khẳng định cũng là muốn hiểu đi.”

Sau đó hắn phủi tay.

Cửa ra vào đi vào một cái mang theo ngõ nhỏ mặc áo khoác trắng nam nhân: “Vị nào là Cẩu Y Sinh?”

“Ta chính là.”

Cẩu Y Sinh cười nghênh đón tiếp lấy: “Ngươi chính là lão Cửu giới thiệu tới đúng không, đêm nay cho những người này làm giải phẫu liền có thể.”

Phá Quán Tử thị có một loại người gọi là hắc y, bác sĩ chức nghiệp nhưng không nhậm chức tại bệnh viện, mà là hành tẩu trong bóng đêm, nghiệp vụ chính là hợp pháp tổn thương người khác.

Tại nhìn thấy bác sĩ này xuất hiện một nháy mắt, bị trói ở thủ thuật trên giường vừa mới nói chuyện nam nhân kia trên mặt sợ hãi càng thêm nồng nặc lên, thanh âm phát run mở ra miệng nói: “Liền xem như bác sĩ cũng không thể giết người, các ngươi đừng sai lầm!”

“Về sau chúng ta không tới được hay không?”

“Xác thực.”

Cẩu Y Sinh rất tán thành nhẹ gật đầu: “Bác sĩ xác thực không thể giết người, thậm chí cũng không thể tùy tiện cắt bỏ khí quan, trừ phi cái kia khí quan đúng là có vấn đề.”

“Cho mấy người kia bao bì đều cắt a, mở bụng cho ruột thừa cũng cắt, amiđan cũng cắt, còn có răng khôn gì gì đó cũng đều rút a.”

“Thuận tiện điều tra thêm trên người có nào bệnh, cũng đều cho bọn họ làm giải phẫu.”

“Đương nhiên, không đánh gây tê.”

“Đều là chính quy giải phẫu, các ngươi yên tâm, sẽ không đối với các ngươi tạo thành một tia tổn thương, đều là đang trợ giúp các ngươi.”

Nhưng phàm là người trưởng thành, trên người ruột thừa cùng amiđan khẳng định đều sẽ ra chút vấn đề, ở vào có thể cắt không phải cắt một cái biên giới, dưới đại bộ phận tình huống nếu như không là vấn đề mười phần nghiêm trọng, không cần quản.

Nhất là răng khôn, cơ hồ mỗi người trưởng thành đều sẽ có.

Nếu như không phải mỗi lần nhiễm trùng đều đau hết sức lợi hại, nhưng thật ra là có thể không nhổ, mà không đánh gây tê mạnh nhổ răng khôn loại đau khổ này, đủ để khiến một tên tráng hán ngất đi.

“Rõ ràng.”

Cái này hắc y cũng là người sảng khoái, nhẹ gật đầu, liền mở ra hộp đồ nghề của mình, bên trong bày đầy các loại công cụ, có khoa chỉnh hình dùng đến cưa điện, xương vỡ đao, có nha khoa dùng đến chùy, cái dùi, cỡ nhỏ răng cưa.

Các loại công cụ còn tại đó, thoạt nhìn như là một cái sống sờ sờ đồ tể vali xách tay.

“Bắt đầu a, có chút đau nhức, kiên nhẫn một chút.”

Hắc y là nam nhân trẻ tuổi, nhìn trên người có một cỗ âm nhu vẻ đẹp, làm việc lại cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt, chuẩn bị xong công cụ về sau, dẫn đầu đi đến cái kia cầm đầu nam nhân bên cạnh, dùng khuếch trương miệng khí cưỡng ép đem nam nhân miệng chống ra.

Sau đó liền dùng dao giải phẫu cắt giường, lộ ra giấu ở giường chỗ sâu răng khôn.

Tay trái cái kẹp, tay phải răng cưa.

Bắt đầu cưỡng ép nhổ răng.

Trong lúc nhất thời, huyết nhục văng tung tóe, nam nhân thống khổ âm thanh cơ hồ vang vọng toàn bộ phòng khám bệnh, cảnh tượng nhất thời có chút vô cùng thê thảm, chung quanh bị trói ở thủ thuật trên giường mấy người, càng là toàn thân nhẫn không ngừng run rẩy, bị hù dọa sắc mặt trắng bệch.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Nhổ xong răng khôn, cắt amiđan.

Nha khoa hầu khoa làm một trận, cắt gọi là một cái trôi chảy, cắt xong còn phụ trách tiêu viêm cầm máu, cái này hắc y toàn bộ giải phẫu quá trình rất là cảnh đẹp ý vui, ngay cả đứng ở một bên Cẩu Y Sinh cũng không khỏi trong mắt toát ra một tia vẻ tán thưởng.

Hắn biết y thuật cũng không nhiều, muốn so hắn cái này Cẩu Y Sinh, trước mắt cái này hắc y càng giống là một cái chân chính bác sĩ.

Lúc này trên bàn giải phẫu cái này bị cắt xong amiđan nam nhân đã đã bất tỉnh, nhưng mà còn chưa kết thúc, hắc y bắt đầu cho nam nhân phần bụng giảm nhiệt, chuẩn bị mở bụng cắt ruột thừa.

Rất nhanh ——

Ruột thừa cắt, bao bì cắt, bệnh trĩ cũng cắt, ngay cả một cái thận phát hiện có chút nước đọng, cũng thuận tiện cắt.

Trong thời gian này.

Hắc y mặc dù lộ ra đến luống cuống tay chân, nhưng toàn bộ động tác lại ngay ngắn trật tự, làm hắc y thậm chí từ trong rương móc ra giản dị hô hấp cơ cùng cung cấp máu cơ còn có vô số khác biệt loại hình máu túi về sau.

Cẩu Y Sinh nhịn không được dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, hô to một tiếng chuyên nghiệp.

Không hổ là làm nghề này, tiền này hoa thật trị, trong lúc nhất thời Cẩu Y Sinh thậm chí đều lên lòng yêu tài, nếu như vị này hắc y có thể lưu tại hắn trong phòng khám, vậy hắn chẳng lẽ có thể mở một cái chân chính tạo phúc dân chúng phòng khám bệnh?

Đem phòng khám bệnh danh tự phát dương quang đại!

Để cha mẹ của hắn cũng có thể mỉm cười cửu tuyền!

“Đã chết rồi sao?”

Cẩu Y Sinh nhìn về phía trên bàn giải phẫu cái kia nhẹ thật nhiều cân tráng hán, hiếu kì đem đầu dò xét đi qua, lúc này cái này tráng hán đã không có ngay từ đầu ngang ngược càn rỡ, cả người nhìn biết điều rất nhiều.

Nhắm chặt hai mắt, sắc mặt không có chút nào huyết khí yên lặng nằm tại trên bàn giải phẫu.

Tựa như là một cái bé ngoan.

“Không có.”

Hắc y lắc lắc đầu: “Còn sống, nhưng cũng liền còn lại một hơi, trên người hắn còn có chút khí quan có vấn đề, cũng có thể cắt, lần này cắt bỏ không sai biệt lắm cũng liền sắp chết, cần cắt sao?”

Vừa dứt lời.

Nằm tại trên bàn giải phẫu cái này tráng hán bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng cầu xin tha thứ, nhìn về phía Cẩu Y Sinh đã không có khí lực gian nan lắc đầu, lúc này nam nhân đã lâm vào hoàn toàn tuyệt vọng.

Mặc dù từ một góc độ khác mà nói.

Hắn hiện tại thân thể so trước kia muốn tốt hơn, dù sao rất nhiều có vấn đề khí quan đều bị loại bỏ, nhưng đây cũng là trên lý luận mà nói, không nói trước những này khí quan mặc dù có chút vấn đề nhưng vẫn là có thể bình thường vận hành, cắt mất về sau tệ muốn xa xa lớn hơn lợi.

Không đánh thuốc tê đến bên trên như thế một lần, ai có thể chịu được?

Tay kia thuật đao tiến vào hắn phần bụng cắt thận thời điểm, cả người hắn đều nhanh điên rồi, đi ra lăn lộn nhiều năm như vậy, lúc nào gặp qua ác như vậy người a!

Cần gì chứ!

Chẳng phải thu ngươi điểm phí bảo hộ sao? Cần phải như thế à?

Cái này tìm hắc y tiền, so với bọn hắn muốn phí bảo hộ muốn quý ra không biết bao nhiêu lần a?

Ngươi đến cùng có thể hay không tính sổ sách a!!!

Nếu để cho hắn chuyến này sống sót, hắn lập tức liền đổi nghề không làm, một chuyến này quá nguy hiểm, hắn muốn đổi nghề làm hắc y!

“Không sai.”

Cẩu Y Sinh thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái này thân mặc áo choàng trắng nam nhân trẻ tuổi nhịn không được cười nói: “Tiểu tử ngươi là một nhân tài a, bác sĩ mấy cấp?”

“Cấp 13.”

“Cấp 13 bác sĩ a.”

Cẩu Y Sinh cúi đầu suy tư sau một lúc lâu mới mở đường: “Cấp 13 bác sĩ tại bệnh viện cũng đã thuộc về y sĩ trưởng cấp bậc này đi, ngươi còn trẻ như vậy liền cấp 13? Này thiên phú không phải thấp a, hơn nữa ngươi cái này giống như cùng toàn năng như thế, cái gì giải phẫu cũng có thể làm, thế nào đi ra làm hắc y nữa nha.”

“Hắc y đến tiền càng nhanh một chút, ta cần tiền cấp bách.”

“Có nhiều cần?”

“50 vạn.”

Cẩu Y Sinh dừng lại một chút, bỗng nhiên cười nói: “Ta cho ngươi 50 vạn, về sau cùng ta lăn lộn như thế nào?”

“Ngươi có 50 vạn?”

“Hiện tại không có.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu, hắn tại sao có thể có 50 vạn, mở như thế phòng khám bệnh đã cho hắn tất cả gia sản đều hao tổn rỗng, hắn vì thế còn bán sạch không ít đạo cụ đâu, tại Phụng Thiên thị thời điểm hắn tiền thuê nhà đều nhanh đóng không nổi có được hay không.

Nhưng hắn có thể mượn a.

Cái này hắc y là một nhân tài, nếu như có thể lưu lại cái này nhân tài vì hắn làm việc, 50 vạn là tuyệt đối có lời.

Đến mức hỏi ai mượn, đương nhiên là hỏi Trần Miểu cho mượn!

Mặc dù rời đi Phụng Thiên thị, nhưng hắn vẫn là thời thời khắc khắc chú ý Phụng Thiên thị, chú ý Trần Miểu, muốn nhìn một chút cái này bị hắn cho hi vọng tiểu tử phát triển như thế nào.

Trên thực tế cũng không để hắn thất vọng.

Một mình đánh giết công thành Boss “Thủ Mộ Nhân”!

Tại sự kiện lớn “hèn nhát chuyên trường” bên trong một lần hành động dương danh, cơ hồ cầm xuống lần này sự kiện lớn toàn bộ ban thưởng!

Cũng cầm xuống duy nhất Thương Thủ ẩn tàng chức nghiệp “Thương Ma”!

Chờ một chút đủ loại sự tích, chứng minh hắn lúc ấy không nhìn lầm người, tiểu tử này thật là thích hợp siêu phàm giả con đường này, hiện tại lăn lộn tốt như vậy, trong túi 50 vạn điểm tín dụng hẳn là có a, không biết rõ có thể hay không mượn một chút, luôn cảm giác có chút không tiện mở miệng a.

Cẩu Y Sinh suy tư một lát sau, mới nhìn hướng trên bàn giải phẫu cái khác mấy cái sắc mặt trắng bệch tráng hán: “Chuyện này đợi lát nữa lại nói, trước cho mấy người này giải phẫu cũng đều làm, cho bọn họ đều an bài cả nhà thùng.”

“Để bọn hắn căng căng trí nhớ.”

“Cho dù là chán nản quá giang long cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khi dễ.”.