Chương 97:  “Thủ Mộ Nhân” tấn thăng cấp 2 thế lực. 

Chương 97:  “Thủ Mộ Nhân” tấn thăng cấp 2 thế lực. 

Quá trình giải phẫu rất trôi chảy, không khỏi không cảm khái cái này hắc y thật là một cái hợp cách bác sĩ ngoại khoa, cả tràng giải phẫu làm xuống đến gọi là một cái như cá gặp nước, thậm chí đều không cần trợ thủ hỗ trợ, một người liền làm xong toàn bộ.

Hơn nữa tốc độ còn cực nhanh.

Đến mức đến đây gây chuyện mấy người này, không có một người bỏ mình, nhưng trên cơ bản đều nhẹ mấy cân.

Ừm

Cẩu Y Sinh một tay vịn cái cằm như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Muốn hay không mở ma quỷ giảm béo trại huấn luyện đâu, ta cảm giác cái này giảm béo chẳng mấy chốc sẽ có hiệu quả a.”

Mấy cái này tráng hán đã toàn bộ vịn bụng rời đi phòng khám bệnh, không ngoài sở liệu lời nói, về sau hẳn là sẽ không ở tới, đối với bọn này tầng dưới chót lưu manh kỳ thật không có cái gì quá nhiều báo thù ý nghĩ, chỉ cần cho những người này một lần đánh ra sức đánh phục, trên cơ bản cũng sẽ không lại tới tìm ngươi.

Trừ phi gặp phải một chút đầu sắt, mới có thể tới chọn báo thù.

Tại mấy cái này tráng hán sau khi đi, Cẩu Y Sinh cũng là một lần nữa sắc mặt chăm chú nhìn về phía cái này hắc y: “Lưu lại đi, ta cái này phòng khám bệnh cần một cái hợp cách bác sĩ, ta cảm thấy ngươi liền thật không tệ, chúng ta đối chăm sóc người bị thương đều có cực hạn yêu quý, thuộc về người trong đồng đạo, chúng ta sẽ cộng sự rất vui sướng.”

“.”

Hắc y là nam nhân trẻ tuổi, trên thân mang theo loại kia âm nhu vẻ đẹp không có chút nào nương cảm giác, chỉ làm cho người cảm thấy trên thân người này giống như mang theo rất mãnh liệt tâm tình tiêu cực cùng nhìn có chút âm trầm.

Hắc y trầm mặc sau một lúc lâu mới nói khẽ: “Ta đối chăm sóc người bị thương không có cái gì yêu quý, lựa chọn làm bác sĩ, cũng chỉ là bởi vì bác sĩ tiền lương cao mà thôi.”

“Huống chi nghề nghiệp của ngươi không phải Đao Khách sao?”

“Cùng bác sĩ cũng không dính dáng a?”

“Đáp đâu, sao không đáp.”

Cẩu Y Sinh ôm chầm hắc y bả vai cười nói: “Bác sĩ không phải cũng là muốn động đao đi, huống chi có lúc phòng khám bệnh cần dùng đao đến thủ hộ, mặc dù tại Phá Quán Tử thị khả năng có chút không dễ dùng lắm.”

“Ngươi không phải cần 50 vạn sao? Ta cho ngươi.”

“Nhưng là ngươi ngày sau tiền lương cần từ nơi này chụp, thẳng đến cho cái này 50 vạn trả hết nợ mới thôi, có vấn đề hay không?”

Hắc y dừng lại một chút khàn giọng nói: “Cần ký cái gì khế ước sao?”

“Không cần.”

Cẩu Y Sinh chẳng hề để ý khoát tay áo: “Ta tin tưởng cách làm người của ngươi, thiên cũng không sớm, phòng khám bệnh trước nhốt, dẫn ngươi ra ngoài ăn chút bữa ăn khuya, chúc mừng hạ chúng ta phòng khám bệnh lần thứ nhất nghênh đón thành viên mới.”

Ngày thứ hai.

Thiên Vi tảng sáng.

Trần Miểu liền nhận được đến từ Cẩu Y Sinh vay tiền nhắn lại, đối phương nói rất uyển chuyển, đại khái chính là tại Phá Quán Tử thị gặp một cái trình độ rất cao bác sĩ, về sau khẳng định đối với chúng ta sẽ có trợ giúp, đối phương hiện tại gặp rủi ro, chỉ cần 50 vạn liền có thể một mực đi theo hắn lăn lộn.

Hi vọng hỏi hắn mượn 50 vạn.

Đồng thời hi vọng có thể gia nhập “Thủ Mộ Nhân” thế lực, để kia cái gì hắc y cũng cùng nhau gia nhập, như vậy mọi người cũng coi như một nhóm người.

Ừm

Trần Miểu trông thấy quy tắc này nhắn lại thời điểm có một chút kinh ngạc, cũng không phải kinh ngạc vay tiền, mà là kinh ngạc Cẩu Y Sinh vậy mà biết hắn Thủ Mộ Nhân thế lực, hơn nữa còn muốn gia nhập.

50 vạn điểm tín dụng hắn hiện tại tự nhiên là không có.

Hắn hiện tại trong túi chỉ có không đến 2 vạn tinh tệ, cùng 100 ngàn tả hữu điểm tín dụng.

Nhưng vấn đề cũng là không lớn, hắn lần này sự kiện lớn bên trong thu hoạch đại lượng hắn không cần đến ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách cùng một chút cái khác đạo cụ bao quát các thức vật liệu, hôm nay đi ra ngoài ra rơi một bộ phận, cũng liền không thiếu tiền.

Sự kiện lớn ban thưởng vốn nhiều, trên cơ bản mỗi lần sự kiện lớn kết thúc, quảng trường số 7 những cửa hàng kia lão bản đều sẽ thu được một nhóm lớn hàng, mà nhóm hàng này đều là sản xuất tự đại sự kiện.

Chỉ có lần này

Quảng trường số 7 những cửa hàng kia lão bản chậm chạp chưa lấy được hàng, hàng đều chạy đến Trần Miểu trong tay.

Cơ hồ lần này sự kiện lớn tất cả sản xuất đều chạy đến Trần Miểu trong tay, hơn nữa còn là tại siêu cao điểm tích lũy hạ, có càng kỷ trà cao hơn suất mở ra cao hơn ban thưởng, chỗ sản xuất ban thưởng, nhóm này ban thưởng giá trị cực cao.

Đối Trần Miểu mà nói, lúc này hắn trong túi không có tiền, nhưng cũng không thế nào thiếu tiền.

Thuận tiện cho Cơ Hầu người giả cũng mua, nên mua đồ vật cũng đều mua.

Cái này đi chuyến sự kiện lớn tiền, cảm giác có thể mở rất nhiều phòng khám bệnh. Chỉ có điều. Hắn hiện tại thế lực là cấp 1 thế lực, nhiều nhất thành viên có thể chứa đựng 20, hiện tại đã có 19 người, cũng là không có chỗ ngồi trống để Cẩu Y Sinh cùng kia cái gì hắc y gia nhập, bình thường sinh hoạt chức nghiệp cũng là có thể gia nhập thế lực, điểm này không có cái gì xung đột, những cái kia công ty cũng đều là thế lực.

Đáng nhắc tới chính là, thế lực của hắn trị đã đi tới 10228.

So ngay từ đầu số không thế lực trị cao rất nhiều.

Thế lực trị chủ yếu từ hai cái bộ phận tạo thành, thành viên sức chiến đấu tổng cộng, cùng thế lực lực ảnh hưởng.

Ở trong đó 8000 nhiều thế lực trị, đều là tới từ hắn cùng Cơ Hầu chiến lực tăng thêm, chỉ có còn lại nhưng hơn 2000 thế lực trị đến từ thế lực lực ảnh hưởng, bọn hắn tại lần này sự kiện lớn bên trong không có tìm được cơ hội cho Thủ Mộ Nhân dương danh, sớm chuẩn bị tốt kế hoạch cũng có chút không dùng đến, điều này sẽ đưa đến căn bản không có nhiều người biết thế lực của bọn hắn.

Cái này là số không nhiều hơn 2000 thế lực lực ảnh hưởng, vẫn là có người tại trực tiếp trông được hắn biểu hiện quá mắt sáng, liền chuyên môn đi trên bảng xếp hạng tìm tên của hắn.

Trông thấy hắn là Thủ Mộ Nhân thế lực thủ lĩnh, từ đó biết cái thế lực này danh tự.

Nhưng không thể không nói, vừa mới đủ.

“Làm thế lực trị đạt tới 1000 0 điểm lúc, mở ra thế lực hiệu quả, gia tăng thành viên nhân số các loại công năng.”

Cái này điểm đỏ đã trên bảng dừng lại rất lâu, nhưng bởi vì trở về về sau có quá nhiều chuyện phải xử lý nhất thời cũng không quan tâm cái này, lúc này vừa vặn nhớ tới chuyện này, thuận tiện cho thế lực hiệu quả kích hoạt.

“Đinh, chúc mừng thế lực của ngươi “Thủ Mộ Nhân” thành công đạt tới 10000 thế lực trị, tấn thăng cấp 2 thế lực.”

“Thu hoạch được thế lực hiệu quả: Chịu khổ chịu khó phấn đấu (cấp A).”

“Thế lực của ngươi tất cả thành viên, đang làm việc bên trong cảm nhận được mỏi mệt độ sẽ giảm mạnh, lại đề cao chuyên chú độ.”

“Lại thế lực có thể dung nạp thành viên tăng lên đến 50.”

“Làm thế lực trị lớn hơn 100 ngàn điểm lúc, tấn thăng cấp 3 thế lực, cũng mở ra thế lực chiến, thế lực lãnh địa các loại công năng.”

Thật đáng mừng, thế lực của hắn đã thành công tấn thăng đến cấp 2 thế lực.

Mặc dù bây giờ mới là cấp 2 thế lực, nhưng hắn tin tưởng luôn có một ngày lại biến thành ít ra cấp 10 thế lực, cái này đều không quan trọng, trọng yếu thế lực thành viên có thể dung nạp nhân số đi tới 50, cái này mang ý nghĩa Cẩu Y Sinh cùng cái kia chưa từng gặp mặt hắc y có thể thuận lợi gia nhập Thủ Mộ Nhân.

“Chỉ là.”

Trần Miểu có chút mày nhăn lại nhìn về phía cái thế lực này hiệu quả, thế lực hiệu quả chính là cùng thành bang hiệu quả không sai biệt lắm đồ vật, chỉ có điều một cái tác dụng tại thành bang một cái tác dụng tại trong thế lực người, tác dụng phạm vi không giống.

Mà hắn ngẫu nhiên tới cấp A thế lực hiệu quả, chịu khổ chịu khó phấn đấu.

Từ thấp đến cao, decibel là FEDCBAS, F là thấp nhất, có thể ngẫu nhiên tới cấp A tuyệt đối là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện, cái này không cần bao nhiêu, nhưng vấn đề là. Cái này cấp A hiệu quả đối với hắn căn bản không có tác dụng gì a.

Một chút xâu dùng đều không có loại kia..