Chương 98:  Thu hoạch được thế lực hiệu quả: Ngày qua ngày (cấp F) 

Chương 98:  Thu hoạch được thế lực hiệu quả: Ngày qua ngày (cấp F) 

Để thế lực thành viên trong lúc làm việc không biết mệt mỏi cùng mức độ lớn đề cao chuyên chú độ, đối với một chút thương nghiệp hóa thế lực, tỉ như cái gì cửa hàng giá rẻ đại lí, ăn uống đại lí loại hình thế lực, sẽ phi thường thực dụng.

Thậm chí có thể nói là đỉnh tiêm “thế lực hiệu quả”.

Nhưng đối bọn hắn loại này thế lực tới nói, liền trên cơ bản không có ý nghĩa gì, huống chi công việc này là thế nào định nghĩa, bọn hắn tại lúc giết người có tính không công tác a.

Tại cái thế lực này hiệu quả đằng sau, có cái có thể lặp lại ngẫu nhiên tuyển hạng, tổng cộng có thể lặp lại ngẫu nhiên 10 lần, mỗi lần 10 tinh tệ.

Tiền không nhiều, nhưng Trần Miểu lại lâm vào do dự.

Quả thật cái thế lực này hiệu quả đối với hắn là thật vô dụng, nhưng đây chính là cấp A hiệu quả a, hắn trên thế giới này lăn lộn lâu như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy cấp A đánh dấu, kia đỏ rực dáng vẻ thật sự là đẹp mắt.

Hắn vừa rồi tại trên mạng tìm tòi một chút, mới biết được cái thế lực này hiệu quả tỉ lệ rơi đồ cực thấp, trên cơ bản một triệu sáng tạo thế lực, chỉ có một cái sẽ ngẫu nhiên tới cái thế lực này hiệu quả, chỉ cần hắn hiện tại bằng lòng đem Thủ Mộ Nhân thế lực bán ra, lập tức có đại bút người đến đây thu mua thế lực của hắn, không vì cái gì khác, liền vì cái thế lực này hiệu quả.

Đối với cửa hàng giá rẻ đại lí khả năng nhìn không ra hiệu quả gì.

Nhưng đối với một chút vượt thành bang cỡ lớn công ty, trong tay lại có vô số nhà máy ở vào cung ứng liên thượng du, kia cái thế lực này hiệu quả là có thể đề cao thật lớn bọn hắn sản lượng, từ đó mang đến một loạt đang tăng trưởng.

Chỉ cần hắn bằng lòng, Thủ Mộ Nhân hiện tại ít nhất có thể bán đi 300 vạn điểm tín dụng.

Sau một hồi lâu, Trần Miểu có chút tiếc hận thở dài, bán là khẳng định không có khả năng bán, làm sao có thể cho Thủ Mộ Nhân bán, chờ đem sự kiện lớn bên trong hàng ra xong, hắn cũng không kém cái này 300 vạn điểm tín dụng.

Chỉ là có chút đáng tiếc, chính mình thật vất vả ngẫu nhiên tới một lần cấp A thế lực hiệu quả, chính mình mấy ngày kế tiếp vận thế cơ hồ đều hao tổn ở chỗ này, kết quả lại còn là đối bọn hắn vô dụng, chờ lần sau gặp được cấp A đánh dấu đồ vật, không biết rõ còn phải bao lâu.

“Lặp lại ngẫu nhiên!”

1 0 điểm tinh tệ khấu trừ.

Rất nhanh, thế lực mới hiệu quả bắn ra ngoài.

“Lặp lại ngẫu nhiên thành công, thu hoạch được thế lực hiệu quả: Ngày qua ngày (cấp F).”

“Thế lực của ngươi tất cả thành viên, kỹ năng độ thuần thục tăng trưởng phương diện tốc độ trướng 0.1 %.”

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, liền nhả rãnh dục vọng đều không có, cái này đã không thể nói là chân muỗi tăng cường, có thể nói là không có tác dụng gì, tác dụng duy nhất chính là để cái thế lực này có cái hiệu quả, mà không phải trụi lủi.

Đổi, tiếp tục đổi!

2 0 điểm tinh tệ khấu trừ.

Lặp lại ngẫu nhiên giá cả còn tăng, rất tốt, là hắn biết.

“Lặp lại ngẫu nhiên thành công, thu hoạch được thế lực hiệu quả: Mài sắt thành kim (cấp F).”

“Thế lực của ngươi tất cả thành viên, sinh hoạt chức nghiệp kinh nghiệm tăng trưởng phương diện tốc độ trướng 0.1 %.”

Đổi

Đổi

Tiếp tục đổi!

Liên tục đổi không biết bao nhiêu lần, thẳng đến Trần Miểu nhìn về phía trước mắt chỉ có hai lần lặp lại ngẫu nhiên cơ hội, rơi vào trầm mặc, hắn cảm giác chính mình giống như bị lừa, mình đã bỏ ra 3000 tinh tệ đến lặp lại ngẫu nhiên.

Mà lần này lặp lại ngẫu nhiên càng là muốn hắn 1500 tinh tệ.

Lần trước lặp lại ngẫu nhiên đến vẫn như cũ là cấp E rác rưởi thế lực hiệu quả, vốn định ngẫu nhiên tới hắn một cái thích hợp, hiện tại đừng nói cấp A, hai cái phù hợp hắn đều không nhìn thấy, hắn có chút không muốn tại lặp lại ngẫu nhiên, cứ tính như thế.

Nhưng nếu như cứ như vậy dừng tay, hắn tiêu xài 3000 tinh tệ giống như liền đều uổng phí, nhiều như thế chi phí chìm để hắn nhất thời có chút không thu được tay.

Đổi

Trần Miểu hít sâu một hơi, có chút hung tợn mở miệng nói, hắn cũng không tin, mẹ nhà hắn, còn lại hai lần lặp lại ngẫu nhiên cơ hội nếu là còn xoát không đến tốt, hắn trực tiếp cho Thủ Mộ Nhân giải tán, một lần nữa sáng tạo cái thế lực, tiếp tục xoát.

Không thể không nói, có chút dâng trào. Nhất là đã từng nhìn thấy qua một cái cấp A thế lực hiệu quả xuất hiện ở trước mặt mình, còn bị chính mình theo đi, lại nhìn những này cấp F thế lực hiệu quả, liền thấy thế nào đều cảm giác khó chịu.

Càng xem càng khó chịu.

Nhưng có lẽ là hảo vận rốt cục chiếu cố hắn, một giây sau ——

“Đinh, lặp lại ngẫu nhiên thành công, thu hoạch được thế lực hiệu quả: Tuyệt đối chuyên chú (cấp S).”

“Thế lực của ngươi tất cả thành viên, tại liên tục làm một chuyện duy trì liên tục 30 phút đồng hồ trở lên, sẽ có cơ tiến vào cực kỳ trạng thái chuyên chú, dưới loại trạng thái này, ngươi thế lực thành viên sẽ tiến vào một chủng loại giống như ngộ hiểu trạng thái, nếu như là tại sử dụng kỹ năng, thì kỹ năng độ thuần thục sẽ tăng lên rất nhiều, lại thế lực của ngươi tất cả thành viên kỹ năng độ thuần thục đem không có hạn mức cao nhất.”

“.”

Trần Miểu miệng chậm rãi lớn lên, tại nhìn thấy cái này cấp S thế lực hiệu quả, có chút không thể tin được dụi dụi con mắt, sau một lúc lâu mới nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, nằm tại trong quan tài nhìn về phía đỉnh đầu cái kia 2000 lưu minh bóng đèn.

Thấy thế nào thế nào thuận mắt!

Cái này đúng vị đi.

Hảo vận cuối cùng vẫn là chiếu cố hắn, cái thế lực này hiệu quả tổng cộng chia làm hai đoạn, nửa trước đoạn hắn nhìn có chút mơ hồ, đại khái cùng loại với chỉ cần duy trì liên tục làm một chuyện, liền sẽ tiến vào một loại đốn ngộ trạng thái, nói có chút mơ hồ, cụ thể đến thí nghiệm xuống mới biết được là có ý gì.

Nhưng đằng sau một đoạn hắn xem hiểu.

Kỹ năng độ thuần thục là có hạn mức cao nhất.

Bình thường đến giảng, cấp E kỹ năng độ thuần thục hạn mức cao nhất chính là cấp 5.

Nương theo lấy độ thuần thục không ngừng tăng lên, kỹ năng này có thể phát huy ra tới uy lực cũng liền càng lớn, lên hiệu quả cũng liền càng lớn.

Nhưng bây giờ cái thế lực này hiệu quả trực tiếp để tất cả thế lực thành viên độ thuần thục không có hạn mức cao nhất, cái này mang ý nghĩa trên lý luận bọn hắn có thể đem một cái cấp E kỹ năng độ thuần thục kéo đến cấp 999.

Bạo phát đi ra uy lực xa xa không kém gì một cái cấp A kỹ năng.

Nhưng

Cái thế lực này hiệu quả sở dĩ sẽ bị bình chọn là cấp S, đương nhiên sẽ không là đơn giản như thế, mà là cái thế lực này hiệu quả cực kỳ phù hợp cái nào đó thành thị siêu phàm giả.

Đó chính là, Hảo Miêu thị.

Hảo Miêu thị thành bang hiệu quả là: “Tất cả đản sinh tại Hảo Miêu thị lại lựa chọn siêu phàm nghề nghiệp người chơi thăng lên lv.1 liền có thể thu hoạch được 2 vạn tinh tệ, nhưng vĩnh viễn không cách nào đột phá cấp 10.”

Thành phố này siêu phàm giả trên cơ bản đều thuộc về cả đời không cách nào đột phá cấp 10, không giống với những thành thị khác người chơi, ngươi rời đi nhà mình thành thị khu quản hạt phạm vi, nhà mình thành thị thành bang hiệu quả đối ngươi cũng liền mất hiệu lực.

Tại Hảo Miêu thị, chỉ cần ngươi lựa chọn 2 vạn tinh tệ phúc lợi, dù là ngươi ngày sau chạy đến những thành thị khác, vĩnh viễn không cách nào đột phá cấp 10 cái này tác dụng phụ cũng hủy bỏ không được.

Đối với thành phố này người chơi mà nói, tối cao chính là cấp 10, dù là hạ lại nhiều bí cảnh cũng không cách nào đột phá cấp bậc này, cả đời này cho ăn bể bụng chính là nhị chuyển siêu phàm, căn bản không có cơ hội thăng lên cấp 20, lựa chọn tam chuyển.

Có thể học tập kỹ năng cũng là cực kỳ có hạn, hơn nữa phổ biến cũng là một chút đẳng cấp không là rất cao kỹ năng.

Nhưng không có cách nào, đối với thành phố này siêu phàm giả tới nói, bọn hắn rất nhiều người không thể không dạng này lựa chọn, nhưng là nếu có hắn cái thế lực này hiệu quả tăng thêm, kia thành phố này người chơi liền không chỉ là rất nhiều nhân khẩu bên trong giai đoạn trước thần, hậu kỳ phế vật..