Chương 99: “Thế nào, uy lực còn đủ sao?” 

Chương 99: “Thế nào, uy lực còn đủ sao?” 

Mặc dù những người này vẫn như cũ sẽ cả một đời ở tại cấp 10, nhưng bởi vì kỹ năng độ thuần thục không có hạn mức cao nhất, ý vị này bọn hắn dù là ở tại cấp 10, hạn mức cao nhất cũng không có bị khóa chết, ngược lại bởi vì không có cái khác có thể tăng lên hạn mức cao nhất tuyển hạng.

Có thể càng thêm chuyên chú đề cao mình kỹ năng độ thuần thục.

Chỉ cần cùng lúc đó thu thập một chút có thể tăng tốc tăng lên chính mình kỹ năng độ thuần thục đạo cụ, như vậy đủ rồi.

Dù là một cái người chơi đẳng cấp chỉ có cấp 10, nhưng khi hắn kỹ năng độ thuần thục đều là mấy trăm cấp thời điểm, cũng không có người dám khinh thường.

Đáng tiếc

Thế lực của hắn trước mắt không có Hảo Miêu thị người chơi, nhưng dù là như thế, cái thế lực này hiệu quả đối với bọn hắn cũng là cực kỳ thích hợp, ngày sau nếu như gặp phải thích hợp Hảo Miêu thị nhân tài, lấy hắn cái thế lực này hiệu quả chỉ cần chiêu mộ, trên cơ bản một chiêu quyên một cái chuẩn.

Nói trắng ra là.

Chỉ cần cái thế lực này hiệu quả tiết lộ ra ngoài, ngày thứ hai liền sẽ có đại lượng Hảo Miêu thị người chơi tìm tới hắn, cầu hắn muốn gia nhập thế lực của hắn.

Rất nhiều siêu phàm giả sở dĩ chọn gia nhập thế lực, ngoại trừ tìm kiếm che chở bên ngoài, không phải liền là đồ một cái tốt thế lực hiệu quả sao?

“Cái này mấy ngàn tinh tệ xài giá trị.”

Trần Miểu nhìn về phía cái kia cấp S thế lực hiệu quả, khóe miệng không nhịn được toét đến mang tai bên trong, nói sớm chỉ cần hoa 4000 nhiều sao tệ liền có thể mua một cái cấp S thế lực hiệu quả, vẫn là thích hợp bọn hắn, hắn khẳng định ánh mắt đều không nháy mắt.

Hôm nay ngày gì a.

Vận khí này tốt như vậy sao?

Mấy ngày kế tiếp phải chú ý điểm, hắn luôn cảm giác chính mình mấy ngày kế tiếp vận thế khả năng đều đã bị hao tổn rỗng.

Tâm tình vui vẻ Trần Miểu chậm rãi rửa mặt đồng hồ, ngồi tại mộ thất bên ngoài đốt một điếu thuốc vừa mới chuẩn bị rút căn rời giường khói, liền trông thấy một thân thường phục Chu Thâm nhanh chân đi đến, nhẹ gật đầu cười nói.

“Tới đủ chào buổi sáng a, hôm nay không phải ngươi ngày đầu tiên tiền nhiệm sao? Không đi tiền nhiệm, sáng sớm tìm ta nơi này làm gì?”

Chu Thâm sắc mặt nghiêm túc không có nói chuyện, mà là tại chỗ quỳ xuống đầy mắt cảm kích mở miệng nói: “Miểu ca nói đùa, Chu mỗ người đối năng lực của mình hết sức rõ ràng, có thể đi đến vị trí này toàn bộ nhờ Miểu ca một tay nhấc mang theo, nếu như không phải Miểu ca, đời ta đều không thể đi đến vị trí này.”

“Ở tiền nhiệm trước đó, đương nhiên hẳn là tới trước cảm tạ xuống Miểu ca.”

“Trước kia hứa hẹn ta hiện tại cũng sẽ không biến, ngày sau bất luận cái gì phân công, Miểu ca phàm là mở miệng, Chu mỗ bất luận có thể làm được hay không, đều quả quyết sẽ không cự tuyệt.”

Nói thật, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có chút xấu hổ.

Dù sao mấy ngày nay vì ngồi vào trên vị trí này, cầm quá nói nhiều thuật kích Trần Miểu, những lời kia thuật đều rất đơn sơ, Trần Miểu đương nhiên sẽ không nhìn không ra, chẳng qua là lúc đó trong lòng có cỗ khí, một lòng nghĩ chỉ cần có thể ngồi vào trên vị trí này, cái gì khác đều không quan trọng.

Nhưng bây giờ thật ngồi vào trên vị trí này, lại nghĩ tới mấy ngày nay chính mình nói những lời kia, nhịn không được đem đầu tiến vào kẽ đất bên trong quả thực quá mất mặt.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu giống như cười mà không phải cười nhìn qua Chu Thâm mở miệng nói: “Đứng lên đi, đều lớn như thế quan, đừng lại lão quỳ xuống, bị người nhìn thấy ảnh hưởng không tốt.”

Đi

Chu Thâm chậm rãi đứng dậy, hít sâu một hơi sau mới lần nữa mở miệng nói: “Miểu ca, không biết Chu mỗ có cơ hội hay không gia nhập Thủ Mộ Nhân đại gia đình này, ta cũng nghĩ cùng huynh đệ nhóm cùng một chỗ phấn đấu, đem Thủ Mộ Nhân chậm rãi cộng đồng tấn thăng chí cao đẳng cấp thế lực.”

“Có, tự nhiên có, tại sao không có.”

Trần Miểu lúc này liền cho Chu Thâm gửi tới một cái thế lực mời, nương theo lấy Chu Thâm gia nhập, bọn hắn thế lực thế lực trị cũng trong nháy mắt đi vào gần 3 vạn, Chu Thâm một người chiến lực chính là 1.8w chiến lực.

Một người liền cung cấp gần 2 vạn thế lực trị.

“U a.”

Trần Miểu hơi kinh ngạc nhướng nhẹ lông mày: “1.8w chiến lực? Ngươi cái này thực lực không tệ a?”

“Miểu ca quá khen rồi.”

Vừa gia nhập Thủ Mộ Nhân thế lực, trông thấy Miểu ca chiến lực vậy mà mới 7800 Chu Thâm khóe miệng không ngừng điên cuồng co quắp, Miểu ca chiến lực 7800? Hắn là đánh chết không tin!

Đừng nói kia sự kiện lớn cùng đánh giết công thành Boss lúc bạo phát đi ra hỏa lực, chính là tại người gỗ trong bí cảnh cho hắn kia mười khỏa đạn đạo, cũng tuyệt đối không chỉ 7800 chiến lực, ít nhất phải tại 7w trở lên!

Miểu ca tại chiến đấu lực xác định và đánh giá trong bí cảnh khẳng định lưu thủ, hơn nữa còn lưu lại không ít!

Hắn có thể xác định Miểu ca tại hắn búp bê nguyền rủa bên trong kia mười khỏa đạn đạo, là Miểu ca thủ đoạn công kích, mà không phải cái gì đặc thù duy nhất một lần đạo cụ, đạo cụ là không cách nào bị chứa ở đạo cụ bên trong.

Hắn bây giờ lại thành cái thế lực này mặt ngoài chiến lực cao nhất người.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Tại gia nhập cái thế lực này một nháy mắt, hắn cảm giác chính mình giống như khoảng cách Trần Miểu bọn người quan hệ càng gần, có một loại mọi người thật cùng một chỗ cộng đồng phấn đấu cảm giác, cùng bình thường tự do siêu phàm giả không giống, bọn hắn những này người bên trong thể chế viên, một khi gia nhập một cái thế lực, trên cơ bản đối ngoại là trong suốt.

Tại trên bảng xếp hạng một cái liền có thể trông thấy.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn trên cơ bản cùng cái thế lực này trói chặt, dù là hắn sau này thoát ly cái thế lực này, người ở bên ngoài xem ra, nhất cử nhất động của hắn vẫn là cùng cái thế lực này thoát không khỏi liên quan.

Trên cơ bản mọi người bình thường cùng thế lực khác hợp tác, đều là điểm đến là dừng, cùng có lợi song phương, nhưng chưa từng sẽ đưa ra gia nhập thế lực loại sự tình này, làm việc phải chừa chút đường lui, không cần thiết cho mình trói chặt.

Mà Chu Thâm một cử động kia, cũng là đánh bạc, cũng là một trận đánh cược.

Trực tiếp liền all in toàn bộ thẻ đánh bạc.

Không biết rõ vì cái gì, Chu Thâm mơ hồ cảm giác đối với Miểu ca mà nói, hiện tại khoảng thời gian này chính mình Sự Kiện cục phó cục trưởng có thể là hữu dụng nhất thời khắc, lúc này all in vào sân đạt được hồi báo là lớn nhất.

Chờ sau này Miểu ca thật quật khởi, hắn lại all in vào sân liền không có chút ý nghĩa nào.

Hắn so người ngoài rõ ràng hơn Miểu ca một chút nội tình, hắn luôn cảm thấy Miểu ca có thể nhanh chóng quật khởi, hơn nữa quật khởi tới một cái thường nhân khó mà với tới độ cao.

Ừm

Đúng lúc này ——

Chu Thâm bỗng nhiên hô hấp có chút đình trệ, sắc mặt có chút trắng bệch khó có thể tin nhìn về phía thế lực hiệu quả, âm điệu nhịn không được cất cao: “Cấp S thế lực hiệu quả tuyệt đối chuyên chú???”

Hắn kém chút điên mất.

Khó có thể tưởng tượng, hắn tại một cái cấp 2 thế lực bên trong, thấy được cấp S thế lực hiệu quả.

Cấp S thế lực hiệu quả muốn ngẫu nhiên mở ra, kia tỉ lệ so trúng xổ số cũng không biết nhỏ gấp bao nhiêu lần, theo hắn biết, trước mắt toàn bộ Phụng Thiên thị cũng chỉ có hai nhà thế lực có cấp S thế lực hiệu quả.

Một nhà chính là Xích Gia, mặt khác một nhà là Hắc Thủ bang.

Xích Gia Phụng Thiên thị thế lực trị tổng bảng xếp hạng ba thế lực.

Hắc Thủ bang, Phụng Thiên thị lớn nhất thế lực ngầm.

Cái này hai nhà không có một nhà là dễ trêu, nghe nói Hắc Thủ bang cấp S thế lực hiệu quả là ngay lúc đó bang phái người sáng lập vận khí bạo rạp mở ra, mà Xích Gia thì là mua được, Xích Gia mua cái thế lực này, đồng thời đổi tên là Xích Gia, sau đó đem chính mình nguyên bản thế lực di chuyển tới cái này thế lực mới.

Nghe nói bỏ ra 50 triệu điểm tín dụng không ngừng, cụ thể nhiều ít cũng không rõ ràng.

Đối với rất nhiều đại thế lực tới nói, cấp S thế lực hiệu quả không chỉ đại biểu cho hiệu quả thực tế, một cái cỡ lớn thế lực nếu như không có cấp S thế lực hiệu quả, đối ngoại tạo thành ấn tượng luôn luôn cái thế lực này có chút không danh xứng với thực.

Tựa như Kinh Cửu thị đám kia đỉnh tiêm thế lực, thế lực nào không có cấp S thế lực hiệu quả?

Chỉ cần không có cấp S thế lực hiệu quả, liền ý vị ngươi căn bản chen không vào đỉnh tiêm thế lực cái vòng này, ngươi cánh cửa không đủ, vòng tròn càng lên cao đi, cánh cửa phân cũng liền càng mảnh.

Mà trước mắt hắn vậy mà tại “Thủ Mộ Nhân” thế lực bên trong, nhìn thấy cấp S thế lực hiệu quả.

Chỉ cần Miểu ca bằng lòng hiện tại đem cái thế lực này bán đi, nói câu không dễ nghe, trong nháy mắt liền phát tài, về sau cũng không cần cân nhắc làm cái gì siêu phàm giả, kiếm được tiền đầy đủ cả đời mình không buồn không lo còn sống, căn bản xài không hết, cái này nếu là tồn tại ngân hàng mỗi ngày được bao nhiêu lợi tức a.

Ngang

Thấy Chu Thâm tấm này có chút khoa trương phản ứng, Trần Miểu cười nói: “Vận khí tương đối tốt, cũng là không cần khoa trương như vậy, vốn đang theo tới một cái cấp A thế lực hiệu quả, cảm thấy cái kia đồng dạng, liền lặp lại ngẫu nhiên, không nghĩ tới gặp phải tốt hơn.”

“Cấp A.”

Chu Thâm cả người giật mình tại nguyên chỗ, cả người có chút mộng bức, gặp phải cấp A thế lực hiệu quả cho lặp lại ngẫu nhiên?

Nhưng phàm là một người bình thường, gặp cấp A thế lực hiệu quả, 100% không có khả năng lựa chọn lặp lại ngẫu nhiên!

Dù là cái thế lực này hiệu quả đối ngươi vô dụng, ngươi cho thế lực bán, tiền tới tay đủ ngươi lại sáng tạo mấy cái thế lực, ngươi lại đi chậm rãi theo, làm sao có thể cho tới tay cấp A thế lực hiệu quả cho theo? Điên rồi đi!

Lặp lại ngẫu nhiên kết quả cơ hồ trăm phần trăm cũng không bằng cấp A thế lực hiệu quả.

Miệng hắn trên da hạ đóng mở một chút lại trầm mặc, hắn muốn nói chút gì, nhưng giống như cũng không cần nói cái gì, dù sao Trần Miểu về sau lại theo tới cấp S thế lực hiệu quả, đây chính là khí vận chi tử sao?

Hắn đột nhiên cảm thấy Trần Miểu có thể quật khởi không phải một cái xác suất sự kiện, mà là một cái đã định trước sự kiện.

Cái này trực tiếp liền khí vận gia thân.

Bị chấn động tại nguyên chỗ trầm mặc nửa ngày Chu Thâm, hồi lâu sau mới trong cổ có chút nhấp nhô một chút, chuẩn bị thay cái chủ đề làm dịu xuống không khí, trên mặt đắng chát ngẩng đầu nhìn về phía Miểu ca.

“Miểu ca, ta mới nhớ tới, ngươi thế nào cho búp bê nguyền rủa bên trong, trang 10 phát đạn đạo a?”

“Mặc dù ta nói hi vọng Miểu ca có thể nhét một chút cường lực thủ đoạn công kích, nhưng đạn đạo có phải hay không quá khoa trương, hỏa lực này quá tràn ra điểm a, đây chẳng qua là một cái cấp F bí cảnh a, không đáng để Miểu ca ngươi đại động can qua như vậy.”

“Kém chút ta đều phải không có ở nơi đó.”

“May mắn đạn đạo tại giết chết ta trước đó, trước giết chết Boss, cho ta bắn ra bí cảnh, không phải ta hiện tại cũng không cách nào đứng ở chỗ này cùng Miểu ca ngươi nói chuyện.”

Nói lên chuyện này, hắn liền lòng còn sợ hãi, đây là hắn đời này khoảng cách tử vong gần nhất một khắc, hắn chưa bao giờ giống một phút này như thế thật tình như thế đối đãi qua tử vong.

“Đạn đạo?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, nhổ ngụm sương mù, suy tư sau một lúc lâu mới phản ứng được tùy ý nói: “A, ngươi nói sự kiện kia a, không có trang bị đạo đạn a, liền lấp 10 phát đạn.”

“Thế nào, uy lực còn đủ sao?”

“Lo lắng ngươi không đủ dùng, liền lấp 10 phát đại hào đạn.”

“Tử đạn?”

Chu Thâm nguyên bản đã khép kín bên trên miệng, lần nữa vô ý thức chậm rãi lớn lên, cả người mộng bức tại nguyên chỗ khắp khuôn mặt là rung động.

Ngươi quản gọi là đạn?

Kia kích thước, con mẹ nó ngươi cái còi đánh?

Cái nào khoản súng ống có thể nhét xuống đường kính hơn một mét đạn? Còn mang theo sóng xung kích cùng bạo tạc hiệu quả? Còn có mây hình nấm?.