Chương 100: Một đêm chợt giàu. 

Chương 100: Một đêm chợt giàu. 

Đưa tiễn vị này đã thành công tiền nhiệm Sự Kiện cục phó cục trưởng Chu Thâm về sau, Trần Miểu ngồi tại trong mộ viên chờ trong chốc lát sau, Cơ Hầu mấy người cũng đều rời giường rửa mặt hoàn tất.

Hôm nay muốn đi thành phố thủ tiêu tang vật.

Đem lần này sự kiện lớn bên trong không cần đến đồ vật tất cả đều đổi thành tiền mặt, chỉ đem Cơ Hầu những người khác không mang theo, Viên Bất Bình chính ở chỗ này nghiên cứu hắn những cái kia tháp phòng kiến trúc đâu, nghe nói cái chức nghiệp này giống như có chút phức tạp, những người còn lại đã bắt đầu vung lên công cụ chuẩn bị đào hang.

Địa noãn đường ống công trình đã bắt đầu áp dụng.

Thời tiết lạnh xuống, Viên Bất Bình đã bắt đầu là từng cái mộ thất cùng hầm mộ làm cung cấp ấm chuẩn bị, đều không cần phiền toái chính phủ thành phố, thật sự là tri kỷ.

Phụng Thiên thị, số 7 quảng trường.

Vẫn là nhà kia quen thuộc cửa hàng, “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng”.

Lần này xa xa trông thấy Trần Miểu một đoàn người, lão bản liền cười rạng rỡ nhanh chân tiến lên đón, trên mặt viết đầy khen tặng cùng rung động không ngừng khâm phục nói: “Miểu ca ngươi tại sự kiện lớn trận kia trực tiếp ta toàn bộ hành trình đều xem hết, một chữ, ngưu bức!”

“Kia hỏa lực thật là mạnh, cho ta đều nhìn trợn tròn mắt, nói ra Miểu ca ngươi khả năng không tin, ngay tại sự kiện lớn kết thúc về sau, nhiều hơn không ít người trẻ tuổi đến chỗ của ta mua một chút “Hồ Vĩ thảo” loại hình vật liệu, nhìn cũng là chuẩn bị trở thành Thương Thủ siêu phàm giả.”

“Ngay cả Phụng Thiên thị rất nhiều thành danh đã lâu Thương Thủ siêu phàm giả, đối ngoại cũng bắn tiếng, bọn hắn hỏa lực không bằng Miểu ca ngươi.”

“Miểu ca ngươi đã tại Phụng Thiên thị hoàn toàn nổi danh!”

Làm bọn hắn một nghề này, mỗi lần sự kiện lớn đều phải chú ý, dù sao quan hệ này lấy bọn hắn kế tiếp một đoạn thời gian có thể cầm tới cái gì hàng, sự kiện lớn bên trong sản xuất cơ bản chiếm bọn hắn thu hoạch con đường một phần năm, tỉ lệ không cao, nhưng sẽ có rất nhiều tinh phẩm hàng.

Mà lần này sự kiện lớn thu hoạch cơ hồ tất cả đều rơi vào Trần Miểu trong tay.

Khẳng định có Trần Miểu không cần đến, đến lúc đó bỏ ra hàng khẳng định đến tìm hắn, dù sao hắn cùng Trần Miểu đã có nhiều lần quan hệ hợp tác, tìm người quen hợp tác khẳng định so người sống tốt, nhưng hôm qua Trần Miểu một mực không đến, hắn còn tưởng rằng là ra biến cố gì.

Hiện tại xem ra chỉ là chậm một chút.

“Ha ha.”

Trần Miểu một tay chống thủ trượng cười không có nói chuyện, chỉ là nói khẽ: “Đi thôi, đi ngươi cửa hàng bên trong trò chuyện, ra điểm hàng.”

“Thuật sĩ ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, Địa Ngục kỵ sĩ!”

“Cung tiễn thủ giai đoạn trước Thần cấp trang bị!”

“Hi hữu cấp D vật liệu!”

Nhìn trước mắt linh lang toàn cảnh là vật phẩm, lão bản nước bọt đều cơ hồ muốn tràn xuống tới, những vật này đều là một đỉnh một khan hiếm hàng, cùng loại kia có giá cố định hàng không giống, loại hàng này giá cả đụng phải thật đang cần, trướng trước trải qua cũng không thành vấn đề!

Nhóm hàng này nếu như tất cả đều nuốt vào, kiếm được tiền, đoán chừng có thể khiến cho hắn lại mở một nhà siêu phàm trải.

Không có chút nào nói đùa!

Chỉ là

Trông thấy Trần Miểu còn đang không ngừng hướng ra móc đồ vật, lão bản có chút mồ hôi đầm đìa lau mồ hôi lạnh: “Cái kia Miểu ca ngươi chờ ta một chút, ta tài chính có chút không đủ, ta ra ngoài chuyển ít tiền trở về, ngươi chờ ta một chút, lập tức liền trở về.”

Làm bọn hắn một nghề này, dòng tiền mặt là rất đủ.

Nhưng lại đủ cũng chịu không được đồ tốt thật sự là nhiều lắm.

Đi ra ngoài xoay trái lão bản không có chút gì do dự, liền cho mình bình thường giao hảo mấy cái đồng hành phát đi tin tức, điểm này thời gian cho vay khẳng định là không còn kịp rồi, thủ tục nhiều lắm, chậm thì sinh biến, để Miểu ca chờ lâu như vậy, cái quả này quỷ biết còn có thể cho ai ăn.

“Thế nào, vay tiền tới a?”

Hắn vừa mới phát tin tức đi qua, liền có người hồi âm, đều là nghiệp nội người, mọi người tự nhiên cũng rõ ràng Trần Miểu cùng Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản đi rất gần, lần này sự kiện lớn thu hoạch lại tất cả Trần Miểu trong tay, tùy tiện đoán một chút liền biết Trần Miểu trong tay đồ tốt quá nhiều, Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản trong túi không đủ tiền thu.

Nhóm hàng này chỉ cần nhận lấy, kiếm hai ba phiên là ít nhất, nếu là tài chính áp lực không đủ lớn, bằng lòng đem hàng trong tay đè thêm đè ép, gặp phải thật lòng cần, có thể kiếm càng nhiều.

Không biết rõ để nhiều ít đồng hành đã đỏ mắt ngủ không yên.

“Mỗi người cho ta mượn 200 vạn, sau đó để các ngươi cùng ta cùng đi thu hàng, thu lại hàng đều là các ngươi.”

“Có làm hay không?”

Làm

Cơ hồ tin tức vừa phát ra ngoài, mấy đầu rõ ràng nhìn xem liền kích động tin tức hồi phục lại, đồ đần mới không làm, nhóm hàng này chỉ cần thu được chính là kiếm được, chỉ là không nghĩ tới Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản hào phóng như vậy, bằng lòng đem lợi nhuận nhường lại mọi người cùng nhau kiếm.

Hô

Thấy mấy vị này bình thường quan hệ cũng không tệ lắm đồng hành đồng ý sau, Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nhóm hàng này giá trị thật sự là quá cao, một mình hắn tài chính ăn không vô đồng thời, cũng có chút quá trát nhãn.

Bị quá nhiều đồng hành đỏ mắt, phía sau thời gian không thể thiếu muốn bị chơi ngáng chân.

Làm nghề này, bị đồng hành nhiều ép buộc một chút, sẽ không đóng cửa, nhưng sẽ rất buồn nôn.

Lợi nhuận chia ra một chút, mấy người kia cũng có thể giúp hắn gánh vác hạ hỏa lực, mọi người một cái chiến tuyến, mang tới giá trị muốn so nhiều kiếm điểm này điểm tín dụng cao hơn, huống chi lúc này mới chưa tới nơi nào đâu, liền Miểu ca biểu hiện này, không có gì bất ngờ xảy ra về sau phàm là Miểu ca có thể đi vào sự kiện lớn, phần thưởng kia đoán chừng toàn đến Miểu ca.

Hắn đến cân nhắc mở càng lớn cửa hàng, miễn cho Miểu ca mang đến cho hắn hàng nhiều lắm thu không dưới.

Giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Trần Miểu hài lòng mang theo 17 triệu điểm tín dụng cùng 20 ngàn tinh tệ chuẩn bị rời đi Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng, cái này một phiếu trực tiếp kiếm đầy bồn đầy bát, đây là hắn đi vào thế giới này kiếm lớn nhất một phiếu.

Quang những cái kia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, liền cho hắn tổng cộng mang đến 900 vạn điểm tín dụng.

Không thể không nói, ẩn tàng chức nghiệp cái đồ chơi này là thật xa hoa, Phụng Thiên thị một bộ phòng mới 200 vạn điểm tín dụng tả hữu, một cái ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách ngay tại bảy tám chục vạn điểm tín dụng tác dụng, hơn nữa còn rất khó mua được.

Người bình thường đời này cùng ẩn tàng chức nghiệp không phải sẽ có bất kỳ quan hệ gì.

Mà Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản trên khóe miệng nụ cười cũng là nhất thời không khép lại được, hắn thu 900 vạn hàng, ăn đầu to, nhóm hàng này đều là hàng bán chạy, ép một chút lời nói, hoa hai tháng bán đi, ít ra có thể thu hồi 15 triệu.

Trực tiếp sạch kiếm 600 vạn.

Đừng nói mới mở một cái siêu phàm trải, có thể cân nhắc đổi lớn bình tầng, cái này tháng ngày thật sự là vượt qua càng có mùi vị, hắn ngay từ đầu là thế nào nghĩ đến cho Trần Miểu nhường lợi cùng Trần Miểu giữ gìn mối quan hệ đây này, hắn đều có chút bội phục mình ngay từ đầu sáng suốt quyết định.

Hắn đáng đời kiếm tiền này.

“Đúng rồi, Miểu ca.”

Phân biệt lúc, Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản đột nhiên nghĩ đến mở miệng nói: “Hôm nay trong thành có cái Thương Thủ đấu giá hội, bên trong có không ít Thương Thủ chuyên môn đạo cụ cùng sách kỹ năng đang đấu giá, nghe nói còn có cấp D đạo cụ ‘Liệt Ngục Gatling’ chế tạo bản vẽ, Miểu ca ngươi có muốn hay không đi xem một chút?”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, chuyện này Chu Thâm đã nói với hắn: “Ta biết chuyện này, là mau mau đến xem.”

Dứt lời liền khoát tay áo rời đi quảng trường số 7..