Chương 101: “Ngươi sẽ biết Phụng Thiên thị đến cùng có bao nhiêu đen.” 

Chương 101: “Ngươi sẽ biết Phụng Thiên thị đến cùng có bao nhiêu đen.” 

Trong nháy mắt phất nhanh Trần Miểu chưa quên ở xa Phá Quán Tử thị Cẩu Y Sinh, trước tiên cho chuyển đi 50 vạn điểm tín dụng sau, mới trực tiếp hướng Chu Thâm cho vị trí kia đi đến.

Đấu giá hội mười hai giờ trưa bắt đầu.

Hiện tại mười giờ rưỡi, tới chỗ phụ cận ăn một bữa cơm không sai biệt lắm vừa mới bắt đầu.

Cầm trong tay như thế khoản tiền lớn hắn, đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không cho cuộc bán đấu giá này bao hết, thật sự là xài không hết.

“Euler hội sở”.

Một cái không biết là Phụng Thiên thị cái nào quyền quý mở câu lạc bộ tư nhân, không mở ra cho người ngoài, hôm nay Thương Thủ đấu giá hội cũng là tại cái này ngồi hội sở bên trong triển khai, Trần Miểu đến vị trí sau không có trước tiên tiến vào, mà là đi bên cạnh tùy tiện tìm quán cơm.

Chuẩn bị ăn.

Đúng vậy.

Nhìn về phía ăn như hổ đói Cơ Hầu, cho dù là một cái không đói bụng người cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

Đúng lúc này ——

Một cái sắc mặt băng lãnh nam nhân trẻ tuổi, đi theo phía sau ba cái tráng hán nhanh chân hướng bọn họ đi tới.

“Trần Miểu đúng không?”

“Tự giới thiệu, ta là Xích Gia người, cũng chính là Dụ Nhi biểu ca.”

“Ngươi tại sự kiện lớn bên trong trận kia trực tiếp ta cũng nhìn, tại Thương Thủ bên trong tính không sai, nhưng cũng chỉ thế thôi, ngươi phải nhớ kỹ chính ngươi giai tầng, ngươi cùng Xích Gia khoảng cách tựa như ngân hà cùng trên đất bụi bặm như thế.”

“Xem như lễ phép, ta sớm cảnh cáo ngươi một lần, nếu như lần sau tại phát hiện ngươi cùng Dụ Nhi có liên hệ, nhất là đang cho hắn quán thâu loại này mùa đông ăn ngon nhất đồ ăn là nướng dầu khoai loại này người hạ đẳng đàm luận chuyện ——”

Nam nhân trẻ tuổi dừng lại một lát sau.

Chậm rãi đem đầu góp đến Trần Miểu bên cạnh, thanh âm bên trong ẩn chứa uy hiếp không cần nói cũng biết, cười lạnh nói: “Ngươi sẽ biết Phụng Thiên thị đến cùng có bao nhiêu đen.”

“Nhớ kỹ.”

Nam nhân trẻ tuổi khiêu khích tính vỗ vỗ Trần Miểu bả vai, sau đó một cục đờm đặc nôn tiến Trần Miểu trước mặt mì trộn tương chiên bên trong.

“.”

Ngay tại vui sướng làm mặt Trần Miểu bỗng nhiên trầm mặc tại nguyên chỗ, dừng lại sau một lúc lâu không để ý đến bên cạnh cái này gây sự người, mà là trực tiếp bát hướng Chu Thâm: “Uy, hỏi thăm một việc.”

“Nếu như ta tại trung tâm thành phố giết người, chuyện này ngươi che đậy được không?”

Ách

Thanh âm bên đầu điện thoại kia rõ ràng kẹp lại, cà lăm nửa ngày sau mới khàn giọng nói: “Che đậy được!”

Vừa dứt lời!

Trần Miểu cơ hồ là một nháy mắt từ trong ngực rút ra Thompson súng tiểu liên đứng dậy đỉnh lấy bên cạnh người đàn ông trẻ tuổi này đầu liền bóp lấy cò súng, vòng phòng hộ cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đánh nát, đạn tuỳ tiện chui vào tuổi trẻ đầu của nam nhân bên trong.

Đơn giản dứt khoát.

Cùng lúc đó, Trần Miểu thay đổi họng súng nhắm chuẩn nam nhân trẻ tuổi sau lưng ba cái kia tùy tùng, dù là ba cái này tùy tùng giống như là ngốc trệ tại nguyên chỗ đồng dạng không có chút nào tiến công động tác, hắn cũng không có hạ thủ lưu tình, lần nữa một con thoi đi qua.

Cơ hồ chính là thời gian trong nháy mắt.

Trên mặt đất đã nằm bốn chồng thịt nát.

Trong tiệm cơm ăn cơm mọi người đã thét lên bốn phía tán đi, chủ quán cơm cũng là trước tiên thức thời núp ở bếp sau, đầu cũng không bốc lên.

Mà Trần Miểu chỉ là đem trước mặt chén này mì trộn tương chiên tiện tay ném tử một bên, nhìn về phía trên mặt đất cái này bốn bày huyết nhục có chút nhíu mày, luôn cảm giác chính mình giống như rất khó cho trong mộ viên chuyển thi thể a, chết ở trong tay hắn, trên cơ bản không có toàn thây.

Nhưng tâm tình vẫn tương đối không sai.

Bên trong có người cảm giác thực là không tồi, khu náo nhiệt giết người loại sự tình này đều che đậy được, cứng rắn!

Không phải bị người ở trước mặt dạng này khiêu khích, lại an toàn vô sự rời đi, hắn đêm nay đi ngủ nhớ tới việc này đều có chút buồn nôn, trước kia không có năng lực nhịn một chút còn chưa tính, hắn hiện tại hỏa lực chính mình cũng sợ, ngươi còn dám tới dạng này khiêu khích hắn, thật là muốn cho hắn không giết đều không được!

Còn có hắn lúc nào cùng Xích Gia Dụ Nhi tán gẫu qua?

Trần trụi nói xấu!

Đi lên liền không phân tốt xấu dừng lại nói xấu, rất làm cho người khác tức giận có được hay không!

“Miểu ca?”

Ngay tại cơm khô Cơ Hầu trông thấy một màn này cả người đều có chút ngốc: “Cái này giết? Đây là Xích Gia người a.”

“Xích Gia?”

Trần Miểu khinh thường cười lạnh một tiếng: “Xích Gia thì sao, Xích Gia liền có thể phách lối như vậy? Có chuyện không thể nói rõ ràng, ngược lại ta không có dính dáng gì, kia Xích Gia nếu là có ý kiến, ta trực tiếp trốn ở trong tối, cho Xích Gia đến trận ám sát.”

“Còn Phụng Thiên thị thiên có bao nhiêu đen, pháp chế xã hội, làm trò này hắn muốn làm gì!”

“Đi thôi.”

Ra chuyện này, cũng không có lại ăn cơm dục vọng.

Còn lại sự tình có người đến giải quyết, hắn đã đem vị trí phát cho Chu Thâm.

Vừa mới nhậm chức ngồi ở trong phòng làm việc Chu Thâm, tại sau khi cúp điện thoại, nội tâm vẫn còn có chút mơ hồ bất an, trung tâm thành phố giết người chuyện này nhưng thật ra là rất khó xử lý, nhất là ban ngày ban mặt bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt dưới tình huống, nhất định phải nghiêm trọng xử lý muốn truy nã.

Miểu ca đã từng hỏi hắn có thể hay không hủy bỏ Cẩu Y Sinh truy nã.

Câu trả lời của hắn là không được.

Một khi lên truy nã, mong muốn hủy bỏ truy nã phải có rất cao quyền hạn, quyền hạn của hắn còn thiếu rất nhiều, lên truy nã danh sách trên cơ bản sẽ rất khó đi được động quan hệ, nhưng đồng dạng tại truy nã trước ngươi sẽ cho giữ lại một đêm thời gian, có quan hệ gì liền đêm nay đi nhanh một chút động, đêm nay đi không được ngày thứ hai cũng chỉ có thể chờ lấy bên trên danh sách.

Nhưng là Miểu ca giúp hắn nhiều như vậy bận bịu, cũng không làm sao tìm được hắn xử lý chuyện gì, thật vất vả có cái sự tình tìm hắn, hắn muốn lại nói không che được, đây chẳng phải là lộ ra hắn có chút bạch nhãn lang.

Mặc dù chuyện khó giải quyết điểm.

Nhưng chỉ phải nghĩ một chút biện pháp, chỉ cần giết đến người không nhiều lắm, hiện trường không phải quá thảm, người bị giết không có gì quá lớn thân phận, lại tìm dê thế tội cho các phương một cái công đạo, cũng không phải là rất khó xử lý.

Ngay tại Chu Thâm cúi đầu suy tư thời điểm, nhận được Trần Miểu gửi tới vị trí cùng người bị hại tin tức.

“Ừm, Xích Gia biểu hệ thân thuộc, Xích Gia tiểu thư biểu ca.”

Tại nhìn thấy tử vong danh sách thời điểm, Chu Thâm bỗng nhiên mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này đều không cần hắn đi bình, Miểu ca khẳng định sẽ không sự tình.

Xích Gia sẽ đi bình chuyện này.

Loại này đường hoàng đánh Xích Gia mặt, Xích Gia muốn không có chút gì động tác, ngày sau tại Phụng Thiên thị cũng không cần lăn lộn, khẳng định không thể nhìn Trần Miểu cứ như vậy bị bắt vào đi hay là bên trên truy nã danh sách, nhất định phải dùng Xích Gia phương thức tới đối phó Trần Miểu.

Hôm qua còn rất tốt, thế nào bỗng nhiên liền làm.

Chờ một chút, không phải là nướng dầu khoai chuyện kia a, đáng chết, hắn buổi sáng có phải hay không quên cùng Miểu ca giao phó chuyện này?

“Cái kia, Miểu ca”

Cơ Hầu đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút lúng túng sờ lên cái mũi nhỏ giọng nói: “Ta giống như bỗng nhiên nhớ tới nam nhân kia tựa như là đang nói ta, lần trước không phải Xích Gia Dụ Nhi đánh sai điện thoại đánh đến ta nơi này sao?”

“Về sau nàng cũng phát hiện ta đánh sai điện thoại.”

“Liền cùng ta câu được câu không trò chuyện, sau đó ta giống như xác thực đã nói với hắn mùa đông ăn ngon nhất đồ ăn là nướng dầu khoai. Chỉ là không nghĩ tới, Xích Gia đối chuyện này nhạy cảm như vậy.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại nhẹ lắc lắc đầu không có nói chuyện, hắn tự nhiên không phải nhất thời xúc động giết mấy người kia, mà là trong lòng của hắn sớm có kế hoạch, ngay tại hắn chọn lựa thế lực nào phù hợp làm hắn kế hoạch này bối cảnh tấm lúc.

Xích Gia liền nhảy ra ngoài..