Chương 102 : “Khống Ảnh Nhân”. 

Chương 102 : “Khống Ảnh Nhân”. 

Cụ thể bởi vì nguyên nhân gì kết thù cũng không sao cả.

Tất cả cũng là vì kế hoạch của hắn mà phục vụ.

Chỉ là Trần Miểu bọn người không biết là, tại Trần Miểu bọn người rời đi nhà kia tiệm mì sau đó không lâu, trên mặt đất kia mấy bày huyết nhục tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong hóa thành một đống tro giấy theo gió phiêu tán, liền một chỗ vết máu đều không có lưu lại.

Đến

Vừa đến hiện trường mấy vị chuẩn bị thu thập cảnh sát tại nhìn thấy một màn này sau, yên lặng thu hồi trong tay công cụ, nhìn về phía bên cạnh đồng sự: “Thông tri siêu phàm bộ a.”

Mà tại: “Euler hội sở” một cái trong rạp nhỏ, một người mặc áo sơ mi trắng nam nhân lúc này sắc mặt trắng bệch trong mắt lóe ra từng tia từng tia sợ hãi không ngừng thở mạnh lấy khí đột nhiên bừng tỉnh, giống như là từ trong cơn ác mộng tỉnh táo lại đồng dạng.

“Thế nào?”

Trong bao sương những người khác ồn ào cười nói: “Kia Trần Miểu nói như thế nào, là tại chỗ nhịn xuống, vẫn là nhận lầm?”

Cái này mặc áo sơ mi trắng nam nhân không có nói chuyện, chỉ là không ngừng thở mạnh lấy khí còn có chút nhất thời không có kịp phản ứng, hắn chính là Xích Gia Dụ Nhi biểu ca, hắn là Thuật sĩ ẩn tàng chức nghiệp: “Khống Ảnh Nhân”.

Cái này ẩn tàng chức nghiệp năng lực, là có thể khống chế người cái bóng, bao quát cái bóng của mình, bị khống chế cái bóng cùng chân nhân bản thể cơ hồ giống nhau như đúc, lại nắm giữ cùng bản thể năng lực giống nhau, bản thể trong ba lô đạo cụ chờ cũng biết hoàn toàn phục chế đi qua.

Chỉ là đang thao túng chính mình cái bóng hoặc những người khác cái bóng lúc, bị điều khiển cái bóng bản thể đem ngốc tại chỗ không thể động đậy.

Vừa rồi hắn chính là thao túng cái bóng của mình cùng mình ba cái người hầu cái bóng tiến đến tìm kiếm Trần Miểu, chuẩn bị dọa một cái Trần Miểu, trên thực tế Dụ Nhi phụ mẫu cũng không biết Dụ Nhi cùng Trần Miểu có khai thông, nướng dầu khoai chuyện cũng là Dụ Nhi nói với hắn.

Xích Gia cũng khả năng không lớn bởi vì cái này chuyện tiến đến tìm Trần Miểu phiền toái, dù sao Trần Miểu đã mơ hồ trở thành bị Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ chọn trúng người, Xích Gia không có khả năng lúc này đối Trần Miểu động thủ, sẽ khiến những người kia phản cảm.

Huống chi Xích Gia chưa từng có cảnh cáo thói quen, trên cơ bản đều là trực tiếp động thủ.

Vừa rồi chỉ là cùng trong bao sương những người khác đánh cược mù chơi nhất thời lên đầu, chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, cái này Trần Miểu cũng dám trực tiếp nổ súng!!

Một chút do dự đều không có!

Hắn nhưng là Xích Gia người a, Trần Miểu làm sao lại dám dạng này nổ súng a, chẳng lẽ Trần Miểu liền không sợ Xích Gia trả thù sao?

Mà lúc này, trong bao sương những người khác cũng chú ý tới nam nhân trên mặt trắng bệch, cảm giác có chút không thích hợp, thăm dò tính mở ra miệng nói: “Kia Trần Miểu sẽ không động thủ a?”

Ừm

Dụ Nhi biểu ca sắc mặt có chút trắng bệch lúc này mới chậm lại: “Cho ta một con thoi, ta mấy cái cái bóng toàn giết chết.”

Trong nháy mắt tử vong sinh ra sợ hãi thông qua cái bóng giống nhau truyền cho hắn.

Hắn nhiều nhất có thể điều khiển 5 cái cái bóng, điều khiển người khác cái bóng cần người khác đồng ý, cái bóng cảm thụ cùng chỗ nhìn thấy hình tượng sẽ thời gian thực truyền cho hắn, đây là một cái rất mạnh ẩn tàng chức nghiệp.

Lúc này bên ngoài rạp hắn ba cái tùy tùng, cũng là không có phản ứng gì, bọn hắn mặc dù cái bóng bị nam nhân điều khiển, nhưng cái bóng cảm thụ cùng hình tượng không phải sẽ truyền đưa cho bọn họ, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy cái bóng của mình một lần nữa trở lại dưới chân mình, mà chính mình lại có thể một lần nữa nhúc nhích.

Nam nhân câu nói này rơi xuống.

Trong phòng riêng tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng, cười vang trong nháy mắt tiêu tán, tất cả mọi người trầm mặc ngay tại chỗ, bọn họ nghĩ tới rồi vô số loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới kia Trần Miểu sẽ trực tiếp động thủ.

Trần Miểu cũng dám đối một cái Xích Gia người bên đường động thủ.

Điều này nói rõ cái gì?

Giải thích rõ nếu như Trần Miểu không phải một cái không có đầu óc cực dễ dàng cấp trên người, vậy đã nói rõ Trần Miểu nội tâm có đầy đủ lực lượng có thể ngăn trở đến ở Xích Gia báo thù, có thể căn cứ bọn hắn điều tra, Trần Miểu chính là một cái không có bất kỳ bối cảnh gì tiểu nhân vật, loại người này ở đâu ra lực lượng cảm thấy mình có thể chống đỡ được Xích Gia.

Vẻn vẹn ỷ vào năng lực của mình sao?

Vậy cũng không đủ.

Trong bao sương không ai nói tiếp, chỉ là tất cả mọi người như có điều suy nghĩ không biết rõ suy nghĩ cái gì, tin tức này đến truyền về trong gia tộc của mình, đến làm cho gia tộc một lần nữa phán đoán hạ Trần Miểu thực lực.

Mà lúc này Dụ Nhi biểu ca cũng thanh tỉnh lại, mới ý thức nói mình làm một cái sự tình gì, cũng biết mình bị người lợi dụng, phía sau lưng mồ hôi lạnh không nhịn được xông ra, chuyện này nhất định phải cứ như vậy đè xuống.

Báo thù là khẳng định báo không được nữa.

Nếu như Xích Gia biết hắn bị người lợi dụng làm như vậy một kiện chuyện ngu xuẩn, khẳng định sẽ giảm mạnh quyền hạn của hắn cùng địa vị, Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ chuẩn bị nâng Trần Miểu tin tức này là mơ hồ truyền tới, nếu như là thật, Xích Gia khẳng định muốn cùng Phụng Thiên thị đứng tại một đường.

Hắn cử động lần này không khác là đem Trần Miểu đẩy hướng Xích Gia mặt đối lập, cũng là đem Xích Gia đẩy hướng Phụng Thiên thị mặt đối lập.

Dù là Phụng Thiên thị lại nghĩ nâng Trần Miểu, cũng không có khả năng nâng một cái bên đường giết người, ảnh hưởng này là rất kém cỏi.

Phụng Thiên thị tự nhiên sẽ từ đó ghi hận lên hủy đi Trần Miểu Xích Gia, mà Xích Gia cũng biết giết chết hắn

Nghĩ tới chỗ này nam nhân trước tiên liền nhanh chân đi ra phòng riêng, chuẩn bị cứu vãn chuyện này, đem chuyện hao tổn làm được nhỏ nhất.

Mấy phút đồng hồ sau.

Dụ Nhi biểu ca vẻ mặt tươi cười mang theo chính mình ba cái tùy tùng, xuất hiện ở nhà kia tiệm mì, lúc này nơi này đã bị ngăn lại, tất cả mọi người biết nơi này có người bị giết chết.

Hơn nữa giết người giống như chính là Trần Miểu.

Trần Miểu tại Phụng Thiên thị đã có không nhỏ nhân khí, coi như không nhớ được Trần Miểu gương mặt kia, nhưng này chuôi bề ngoài đặc thù Thompson súng tiểu liên cũng là khắc sâu ấn tượng, ngày hôm đó lộ diện sau, không ít người đều đi lục soát Trần Miểu cùng kiểu dáng Thompson súng ống làn da, đáng tiếc không có một người tìm tới.

Không ít cảnh sát ngay tại nơi này vội vàng lấy chứng, theo giám sát biểu hiện, chết người hẳn là Xích Gia người, gọi Xích Thu.

Vấn đề này càng lớn hơn.

Lúc ấy trong tiệm không ít mắt thấy hoàn chỉnh một màn thực khách, lúc này đang cùng cảnh sát làm lấy khẩu cung.

Nhưng vào lúc này ——

Có người chú ý tới trong đám người Xích Thu, có chút khó có thể tin dụi dụi con mắt, sau đó mới tóm lấy bên cạnh cảnh sát, run giọng nói: “Cảnh sát, mấy người này chính là mới vừa rồi bị giết chết người, bọn hắn lại còn sống!”

Sống

Ngay tại ghi chép khẩu cung cảnh sát mắt nhìn giám sát bên trong nhân vật bị chết, lại nhìn phía hướng bọn họ đi tới bốn người này, lập tức cũng có chút mộng bức, hoàn toàn giống nhau như đúc, thật sống?

Mà lúc này.

Xích Thu cũng là nhìn về phía đám người cười nói: “Thật không tiện, xảy ra chút sai lầm tới chậm một chút, vừa rồi mọi người thấy chính là ta một trận cỡ lớn ma thuật, chết rồi sống lại, thế nào mọi người còn thích không?”

“Căn bản không có cái gì hung sát án.”

“Bất quá là ta một trận biểu diễn mà thôi.”

Lúc này Xích Thu trong lòng cùng ăn phân như thế khó chịu, chính mình lúc ấy là thế nào bị mê hoặc đến tìm phiền toái, hiện tại còn phải chính hắn đến chùi đít, cái mông này nếu là lau không khô sạch, Xích Gia cái thứ nhất đến thu thập hắn!

Tội gì khổ như thế chứ..