Chương 103: “Tin tức tốt, chuyện giải quyết tốt đẹp.” 

Chương 103: “Tin tức tốt, chuyện giải quyết tốt đẹp.” 

“.”

Hiện trường phát hiện án ngay tại xử lý vụ án đám cảnh sát trông thấy một màn này trầm mặc nhất thời có chút không biết nên xử lý như thế nào.

Phố xá sầm uất giết người, sau đó thi thể bay, không bao lâu thi thể lại chính mình phục sinh trở về nói là một trận ma thuật biểu diễn.

Chơi đâu?

Cảm thấy bọn hắn Chấp Pháp cục một ngày đều nhàn rỗi đâu không phải?

Cái này án khẳng định là không có cách nào lập, nhưng đến tiếp sau xử lý như thế nào cũng có chút không biết nên làm thế nào, lúc này một cái kinh nghiệm lão đạo cảnh sát đội trưởng đứng dậy, ho nhẹ một tiếng sau mở miệng nói: “Đã đều kết thúc, vậy chỉ thu đội a, về sau không cần đang nháo thị dạng này chơi, ảnh hưởng không tốt.”

Ngồi tại Sự Kiện cục trong văn phòng nhận được tin tức Chu Thâm, hít sâu một hơi, sau đó mới bát hướng cho Trần Miểu điện thoại.

“Tin tức tốt, chuyện giải quyết tốt đẹp.”

“Tin tức xấu, thi thể sống lại, Miểu ca ngươi hẳn là không giết sạch.”

“Không chết?”

Ngồi tại: “Euler hội sở” bên trong Trần Miểu có chút nhíu mày suy tư không có nói chuyện, cái kia một con thoi đều cho người kia thân thể đánh thành vỡ vụn, cái này đều không chết được? Mệnh cứng như vậy sao?

Thi thể còn có thể biến mất?

Nhìn tỉ lệ lớn hắn giết hẳn là phân thân hoặc là khôi lỗi loại hình đồ vật.

Đấu giá hội sắp bắt đầu.

Hắn đã ngồi tại đại sảnh vị trí bên trên chờ đợi, lúc này có không ít người đã bắt đầu lục tục ngo ngoe vào sân, không có phòng, tất cả mọi người ngồi tại đại sảnh, không muốn xuất đầu lộ diện người có thể an bài người tới thay mình tham gia đấu giá hội.

Trình độ nào đó cũng coi như thực hiện người người ngang hàng.

Hắn không có lại nghĩ chuyện này, đã không có giết sạch sẽ đợi lát nữa lại giết một lần chính là.

Trần Miểu không rõ ràng chính là, lúc này Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ, Phụng Thiên thị quyền lợi hạch tâm đứng đầu nhất một đám người, ngay tại thảo luận hắn.

“Ta phủ định đề nghị này.”

Ngồi tại bàn dài bên cạnh phó thị trưởng, đem chính mình kính lão lấy xuống để lên bàn thanh âm mang theo tang thương khí tức mở miệng nói: “Ta không đồng ý đem Trần Miểu tuyển định làm Phụng Thiên thị Thương Thủ người phát ngôn.”

“Hồ sơ của người này tin tức cơ hồ tất cả đều là giả, toàn bộ Phụng Thiên thị tìm không thấy hắn nửa đời trước bất kỳ kinh nghiệm cuộc sống, thậm chí cũng không tìm tới hắn trước kia là ở nơi đó, làm công việc gì, sinh hoạt chỗ nào.”

“Phụng Thiên thị bên trong kẻ lang thang, cùng các đại viện mồ côi bên trong cũng chưa bao giờ thấy qua người này.”

“Tựa như là trống rỗng xuất hiện, tỉ lệ lớn sẽ là cái khác thành bang người, đối Phụng Thiên thị không có cái gì lòng cảm mến cũng không có cái gì cống hiến, chớ nói chi là tập thể vinh dự cảm giác.”

“Tiếp theo người này mắt không quy củ vô pháp vô thiên, súng giết Tây Tam Chấp Pháp cục đội trưởng cảnh sát hình sự, đen ăn đen, công nhiên bán AI dược hoàn, lại tại khu náo nhiệt bên trong trăm không cố kỵ súng giết Xích Gia người, loại người này dù là đem hắn nâng đi lên, hắn cũng là đức không xứng vị, không xứng với vị trí này.”

“Đến lúc đó rớt ngược lại là Phụng Thiên thị người.”

“Hắn phẩm tính đảm đương không nổi Phụng Thiên thị người phát ngôn.”

“Ta đề nghị Phụng Thiên thị Thương Thủ người phát ngôn vẫn như cũ không thay đổi, vẫn như cũ là Tang Bưu, Tang Bưu là Phụng Thiên thị sinh trưởng ở địa phương người địa phương, bất luận là vinh dự cảm giác vẫn là kết cục cảm giác, cùng phẩm tính đều so cái này Trần Miểu thân thiết vô số lần, chúng ta không thể đơn nhất lấy thực lực đến quyết định người đại biểu.”

“Nếu không vạn nhất ngày nào xuất hiện một cái tội ác tày trời tội phạm, cướp bóc đốt giết mọi thứ đều chiếm, nhưng là thiên phú cực tốt Thương Thủ siêu phàm giả, chẳng lẽ lại chúng ta cũng muốn nâng hắn sao?”

Lời nói này cực kỳ cường ngạnh, lại mang theo rất nhiều không thể nói lời nói.

Tỉ như Trần Miểu từng súng giết đội trưởng cảnh sát hình sự.

Chuyện này có thể biết, nhưng không thể giảng, đã nói ra liền phải xử lý chuyện này, nhưng lần này họp là nội bộ tiểu hội nghị, không có hội nghị ghi chép, những này không thể thả tại mặt ngoài giảng đồ vật, ở chỗ này có thể nói lại.

Đây đúng là Trần Miểu điểm đen, điểm này không cách nào phản bác.

Nhưng rất nhanh, ngồi ở một bên khác một người trung niên nam nhân, nhấp một ngụm trà chén bình tĩnh nói: “Trần Miểu đối Phụng Thiên thị không có cống hiến? Lần này sự kiện lớn người chiến thắng là ai? Là Trần Miểu.”

“Là toàn bộ Phụng Thiên thị đoạt tới giới hạn thời gian một năm thành bang hiệu quả, hơn nữa còn là không đơn giản nhằm vào cái nào đó chức nghiệp, thích hợp với tất cả siêu phàm giả thông dụng thành bang hiệu quả, để mọi người từ bí cảnh sau khi ra ngoài có thể thu được càng nhiều ban thưởng.”

“Cái này không phải gọi cống hiến sao? Cái này cống hiến không lớn sao?”

“Một thân một mình đánh chết công thành Boss, tránh khỏi Sự Kiện cục khả năng xuất hiện thương vong, trước kia lần nào Sự Kiện cục xử lý công thành Boss không có nhân viên thương vong? Nhất là nếu như không phải Trần Miểu xử lý sớm, để đào mộ người Boss đến bảo toàn mộ viên triệu hồi ra vô số thi thể sau, ngươi lại có thể phỏng đoán sau đó xảy ra loại nào tai nạn?”

“Những này không gọi cống hiến sao?”

“Đến mức súng giết cảnh sát hình sự những lời này ở chỗ này cũng không cần nói, kia đội trưởng cảnh sát hình sự hãm hại Trần Miểu, còn không cho Trần Miểu hoàn thủ phải không? Không cần nói cái gì Liên Bang có Liên Bang pháp luật, thật muốn giật ra tấm màn che nói chuyện, có một cái tính một cái ngồi ở chỗ này ai cái mông là sạch sẽ?”

“Hoặc là nói câu không dễ nghe, cái mông sạch sẽ có thể từng bước một đi đến vị trí này sao?”

“Hiện tại bắt đầu giả thanh cao?”

“Gọi là đen ăn đen sao? Không gọi, gọi là thay Phụng Thiên thị âm thầm xử lý hỗn loạn thế lực, hơn nữa có công nhiên bán AI dược hoàn sao? Càng là lời lẽ sai trái, rõ ràng là Trần Miểu thủ hạ đi bán AI dược hoàn, Trần Miểu cũng không có tự mình bán qua, huống chi cũng không công nhiên, không phải một mực lén lút sao?”

“Còn có một câu ngươi nói đúng, nếu là thật xuất hiện một cái có thể lực áp cái khác thành bang Thương Thủ, dù là hắn là tội ác tày trời, chúng ta cũng phải nâng hắn, chúng ta cần chính là một cái đầy đủ có đại biểu tính đủ mạnh siêu phàm giả, mà không phải một cái thánh nhân.”

“Thánh nhân có làm được cái gì? Khả năng giúp đỡ Phụng Thiên thị tại sắp đến thành bang Đại Bỉ bên trên, đoạt được một cái thành tích tốt sao?”

“Vẫn có thể tăng lên Phụng Thiên thị danh tiếng?”

“Tang Bưu là phẩm tính rất tốt, có thể hắn thực lực đâu? Năm ngoái thành bang Đại Bỉ bên trên, bị người làm chó như thế thẻ tầm mắt loạn giết, ngươi cảm thấy cho Phụng Thiên thị tăng thể diện sao?”

Thành bang Đại Bỉ, là mỗi năm một lần giải thi đấu sự tình.

Từng cái thành thị người đều sẽ phái ra một gã chính mình thành thị người đại biểu, tham gia lần này thi đấu sự tình, căn cứ xếp hạng sẽ quyết định rất nhiều thứ, bao quát sang năm chính sách nâng đỡ, tài chính nghiêng về, các đại vốn liếng tung hô, thành thị nổi tiếng chờ chút.

Mỗi cái thành thị ở giữa cạnh tranh đều rất lớn.

Thành bang Đại Bỉ cũng là từng cái thành thị ở giữa cạnh tranh rất trọng yếu một cái khâu, hàng năm 128 chủ thành tham gia lần này thi đấu sự tình, năm ngoái Phụng Thiên thị thứ 119 tên xuất hiện, bị ký thác kỳ vọng Tang Bưu, hỏa lực là rất đột nhiên, đáng tiếc một viên đạn cũng không đánh bên trong người, bị người đang đùa bỡn bên trong đánh bại.

Để Phụng Thiên thị ném đi không tiểu nhân.

Để cho công bằng, thành bang Đại Bỉ, chỉ cho phép không cao hơn cấp 40 người tham gia, đây cũng là vì để cho từng cái thành thị ở giữa cạnh tranh với nhau càng thêm công bằng một chút, nếu không ai có thể đỡ nổi Kinh Cửu thị những quái vật kia. Nhưng dù là như thế, Kinh Cửu thị cũng là mỗi năm liên tục thứ nhất.

Cái này là tới từ Kinh Cửu thị áp bách..