Chương 104: “Đừng nghĩ nhảy trảm ta à, ghê tởm!” 

Chương 104: “Đừng nghĩ nhảy trảm ta à, ghê tởm!” 

Tại Kinh Cửu thị, cho dù là con chó, đặt ở những thành thị khác cũng phải bị người cung kính kêu một tiếng Kinh gia.

Phụng Thiên thị bản địa hào môn đặt ở Kinh Cửu thị, đừng nói không đáng chú ý, là thật một chút bọt nước đều lật không nổi đến.

Khả năng nhà mình gia chủ đẳng cấp, còn không có Kinh Cửu thị những cái kia hào môn lái xe đẳng cấp cao.

Mà người trung niên này nam nhân lời nói này tính công kích càng lớn, may mắn Tang Bưu không ở nơi này, không phải lời nói này xem như cho Tang Bưu hoàn toàn làm mất lòng, hai người cây kim so với cọng râu cũng là để tràng diện bầu không khí một lần cực kỳ cứng ngắc.

Cái khác ngồi tại cái bàn hai bên người cũng là nhao nhao mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, xem như cái gì đều không nghe thấy.

Ngồi ở chỗ này có Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ hạch tâm tầng, cũng có Phụng Thiên thị từng cái hào môn người phụ trách, tỉ như Xích Gia gia chủ, Hắc Thủ bang bang chủ, lúc này những người này dường như cái gì đều không nghe thấy đồng dạng, nhao nhao trầm mặc không nói một lời.

Bọn hắn mặc dù địa vị không sai, nhưng ở nơi này còn không có quá nhiều chen vào nói tư cách.

Bản địa thế lực mạnh hơn, cũng rất khó mạnh hơn nơi đó chính phủ, ngoại trừ bộ phận thành thị, tỉ như Cao Bắc thị, đã là một tòa hoàn toàn do bản địa thế lực chưởng khống thành thị, tại Phụng Thiên thị, bọn hắn còn không có thủ đoạn này.

Bầu không khí không có cứng ngắc bao lâu, một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng nam nhân nói khẽ: “Thành bang Đại Bỉ còn một tháng nữa mới mở ra, Trần Miểu tại một tháng này thăng cấp lại nhanh, chiến lực hẳn là cũng không có khả năng vượt qua Tang Bưu.”

“Hiện nay biểu Phụng Thiên thị có lẽ còn là Tang Bưu, nhưng Trần Miểu có tiềm lực, có thể sang năm đảm nhiệm Phụng Thiên thị người đại biểu.”

“Sang năm lại định việc này cũng không muộn.”

“Kỳ thật cũng là thời điểm có thể suy nghĩ một chút đem Phụng Thiên thị quá khứ vinh quang tạm thời thả một chút, nếu để cho Tang Bưu ca ca Tang Đức đại biểu Phụng Thiên thị khu dự thi, nhất định có thể lấy được tốt hơn thành tích.”

Tang Bưu có cái ca ca gọi Tang Đức, chính là Phụng Thiên thị chiến lực bảng xếp hạng tên thứ nhất, so Tang Bưu trọn vẹn cao phải gần gấp đôi chiến lực, chỉ là cũng không phải là Thương Thủ, mà là Cách Đấu Gia.

Phụng Thiên thị trước đây thật lâu danh khí cũng không nhỏ, lấy Thương Thủ mà nổi danh.

Tại thành bang giải thi đấu bên trên có rất mắt sáng biểu hiện, tại dân gian nổi tiếng cũng rất cao.

Chỉ là về sau Thương Thủ cái chức nghiệp này dần dần chán nản, có rất ít siêu phàm giả lựa chọn cái chức nghiệp này, cái này cũng dẫn đến Phụng Thiên thị dần dần chán nản xuống dưới, Phụng Thiên thị sở dĩ cấp thiết như vậy muốn tìm được một cái thực lực đủ mạnh Thương Thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thứ nhất, lấy Thương Thủ chi danh trọng giương Phụng Thiên chi uy!

Thứ hai, hấp dẫn càng nhiều siêu phàm giả lựa chọn trở thành Thương Thủ, từ đó bàn sống toàn bộ Phụng Thiên thị, Phụng Thiên thị nắm giữ cực lợi cho Thương Thủ trưởng thành hoàn cảnh, những này siêu phàm giả cần đại lượng Thương Thủ tương quan vật liệu, sách kỹ năng, chuyển chức sách chờ, những vật này Phụng Thiên thị nhà kho đều nhanh chứa không nổi, nhiều yếu dật xuất lai, có thể cho Phụng Thiên thị mang đến cực cao tài chính thu nhập.

Nhiều người, mặt đất cũng có thể quý hơn.

Từ đó đem Phụng Thiên thị hoàn toàn mang sống tới.

Dạng này là Phụng Thiên thị vì sao một mực kiên trì phái Thương Thủ đi dự thi nguyên nhân, dù là trong tay rõ ràng có mạnh hơn siêu phàm giả.

Nếu quả thật có cái nào siêu phàm giả có thể vì Phụng Thiên thị làm được điểm này, đừng nói tội ác tày trời, chỉ cần không phải bị Liên Bang thủ lĩnh chỉ mặt gọi tên muốn phong sát, bọn hắn đều muốn lực nâng, ngồi tại bọn hắn trên vị trí này, đều hiểu nước lên thì thuyền lên đạo lý, chỉ có Phụng Thiên thị đủ mạnh, bọn hắn quyền lực trong tay mới có thể cũng đủ lớn.

Đúng lúc này ——

Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện thị trưởng mở miệng.

“Tại giải thi đấu trước khi bắt đầu, để Tang Bưu cùng Trần Miểu so một trận, ai mạnh ai đại biểu Phụng Thiên thị.”

“Nói cho Trần Miểu.”

“Nếu như hắn có thể thắng Tang Bưu, đồng thời có thể đại biểu Phụng Thiên thị tại giải thi đấu bên trong đánh vào trăm người đứng đầu, sang năm toàn bộ Phụng Thiên thị sẽ phục vụ cho hắn, sẽ cho hắn tất cả tài nguyên, Phụng Thiên thị mấy trăm Thương Thủ nhà kho vì hắn mở ra tùy ý chọn tuyển, tranh thủ sang năm lấy được một cái tốt hơn thứ tự.”

Mặc dù thị trưởng bắt đầu là xử lý sự việc công bằng, nhưng trong lời nói ý tứ cũng rất rõ, càng tin tưởng Trần Miểu tiềm lực, dù sao Tang Bưu bị toàn bộ Phụng Thiên thị nâng đỡ hai năm vẫn là cái này bức dạng, thật sự là rất khó đáp lại bao lớn hi vọng.

Tại Liên Bang quan viên hệ thống bên trong, thị trưởng là một cái thành thị lớn nhất chức vị, cũng là quyền lực lớn nhất chức vị, mỗi cái thị trưởng đều vào kinh tự mình gặp qua đương kim Liên Bang thủ lĩnh, có thể đi đến trên vị trí này, có thể nói phàm là thiếu điểm vận khí đều ngồi không lên.

Câu nói này cũng coi là cho trận này hội nghị định rồi nhạc dạo.

Trên bàn những người khác cũng bắt đầu nhao nhao cúi đầu rời sân, có rất nhiều người tại cả tràng hội nghị bên trong một câu đều không có giảng, tỉ như Xích Gia gia chủ, nhưng trên thực tế cũng không cần bọn hắn nói chuyện, gọi bọn họ tới chỉ là vì để bọn hắn rõ ràng, trong khoảng thời gian này không nên cùng Trần Miểu lên xung đột.

Thức thời điểm.

Phụng Thiên thị cần Trần Miểu.

Một trận hội nghị cứ như vậy tại lặng yên không một tiếng động bên trong bắt đầu lại lặng yên không một tiếng động bên trong kết thúc, lúc này ngồi tại: “Euler hội sở” Trần Miểu đối với cái này hoàn toàn không biết rõ tình hình, hắn tại chính phủ thành phố bên trong chỉ có Chu Thâm một người này, đáng tiếc Chu Thâm cấp bậc vẫn là thấp điểm, cũng không có được thỉnh mời tham gia lần này nội bộ hội nghị.

Hắn lúc này đang mắt không chớp nhìn chằm chằm trên đài đấu giá cái kia người mặc sườn xám nữ nhân.

Đấu giá hội đã bắt đầu.

Đấu giá sư đang không ngừng giới thiệu vật đấu giá.

Nói thật, đều là tinh phẩm.

Tỉ như hắn vừa đập tới trong tay cái này Thương Thủ chuyên môn đạo cụ.

“Đạo cụ tên”: Giam cầm chi địa.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp D.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, phương viên mười mét bên trong đem cấm chỉ sử dụng bất kỳ thuấn di, truyền tống, nhảy vọt, xung kích chờ bắn vọt thủ đoạn duy trì liên tục mười giây, đạo cụ nắm giữ 10 phút đồng hồ làm lạnh.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn: “Thương Thủ” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng, lại người chơi đẳng cấp cần tại lv.3 trở lên.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Đừng nghĩ nhảy trảm ta à, ghê tởm!”

Thương Thủ Thần cấp bảo mệnh đạo cụ. Thương Thủ sợ nhất chính là cận thân tác chiến, đừng nói cái gì bảy bước bên trong thương càng nhanh loại lời này, làm một cái mặc trên người đẳng cấp cao phòng hộ y Cách Đấu Gia, mở ra các loại miễn tổn thương kỹ năng cùng tăng thêm buff, nhảy chém tới ngươi đỉnh đầu ngươi cùng triển khai cận thân vật lộn thời điểm.

Ngươi phát hiện chính mình một con thoi xuống dưới, liền cái này Cách Đấu Gia phòng hộ y đều bị đánh phá, nhìn về phía cái kia hướng ngươi nện xuống tới đại kiếm, liền sẽ bắt đầu tuyệt vọng.

Bắt đầu nghĩ lại chính mình tại sao phải lựa chọn Thương Thủ cái chức nghiệp này.

Mà cái này đạo cụ có thể rất tốt cam đoan hắn không bị Cách Đấu Gia nhảy trảm, đương nhiên cũng chỉ có thể bảo trì mười giây mà thôi, nhưng cái này mười giây cũng đầy đủ kéo ra càng xa thân vị khoảng cách.

Hắn bỏ ra 300 vạn điểm tín dụng mới mua được.

Rất đắt.

Nếu là lúc trước hắn, là căn bản không có khả năng mua được.

Lúc đầu trong túi thăm dò 17 triệu điểm tín dụng khoản tiền lớn Trần Miểu, tại phát hiện một cái đạo cụ trực tiếp ăn hắn 300 vạn điểm tín dụng sau, trong nháy mắt liền đem cho cuộc bán đấu giá này đặt bao hết ý nghĩ cho ném sau ót.

Không có thực lực này.

Thực lực vẫn là kém một chút.

Trần Miểu có chút đau lòng nhìn về phía trong tay cái này thoạt nhìn như là vòng tay đồ vật, có điểm giống là tơ vàng nam, chất gỗ, sờ tới sờ lui xúc cảm cũng không tệ lắm, cái này vòng tay chính là hắn vừa mua cấp D đạo cụ: “Giam cầm chi địa”..