Chương 106: Cái này kỵ vật quả thực rất thích hợp lão ngân tệ 

Chương 106: Cái này kỵ vật quả thực rất thích hợp lão ngân tệ 

“Đạo cụ tên”: Liệt Ngục Gatling chế tạo bản vẽ.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp D (chức nghiệp vũ khí).

“Đạo cụ giải thích rõ”: Chế tạo tài liệu cần thiết —— cấp D vật liệu: “Ống tia laser” *2, cấp D vật liệu: “Chạy bằng điện môtơ” *3, cấp D vật liệu: “Màu đỏ tuyến đường” *3, cấp E vật liệu: “Thép tinh” *100.

Đơn giản rõ ràng mặt bảng.

“Giá khởi đầu 100 ngàn.”

Trên đài sườn xám mỹ nữ trên khóe miệng mang theo nụ cười chuyên nghiệp đưa ra giá khởi đầu.

Trước khi tới, hắn còn cảm thấy mình hẳn là có thể cho cuộc bán đấu giá này cho bao xuống, nhưng khi trông thấy một cái cất giữ cấp súng ống làn da bị vỗ ra hơn 30 triệu giá cao về sau, hắn liền rốt cuộc không có cân nhắc qua chuyện này.

Thậm chí đã bắt đầu suy tư mình liệu có thể đem cái này Liệt Ngục Gatling cầm xuống.

Nhưng giá khởi đầu lại ngoài ý liệu thấp, vậy mà chỉ có 100 ngàn.

Một cái cấp D súng ống làn da giá khởi đầu đều 100 vạn, một cái cấp D Gatling vậy mà giá khởi đầu mới 100 ngàn?

Súng ống không bằng làn da quý?

Mà kêu giá người cũng không nhiều, qua nửa phút mới gọi vào 90 vạn cái giá tiền này.

Thấy không ai lại để giá, Trần Miểu thăm dò tính kêu 100 vạn giá cả.

Kết quả

Tại ba lần gõ chùy qua đi, hắn thành công lấy 100 vạn giá cả vỗ xuống cái này: “Liệt Ngục Gatling” chế tạo bản vẽ, toàn bộ quá trình so với hắn tưởng tượng muốn nhẹ nhõm.

Mà bên cạnh cái kia tự xưng Trương Liễu nam nhân cũng là hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Miểu mở miệng nói: “Huynh đệ còn không có Gatling sao?”

“Có ý tứ gì?”

Trần Miểu quét mắt bốn phía: “Ý là các ngươi đều có?”

“Nhất định là có a.”

Trương Liễu rất tán thành nhẹ gật đầu: “Thương Thủ chức nghiệp vũ khí tổng cộng liền bốn cái, một cái là tân thủ vũ khí: “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” một cái chính là: “Liệt Ngục Gatling” Liệt Ngục Gatling cơ hồ là tất cả Thương Thủ chủ lưu vũ khí, còn lại hai cái chức nghiệp vũ khí theo thứ tự là: “Lạc Hoa súng ngắm” cùng: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo”.”

““Lạc Hoa súng ngắm” cần cấp 40 khả năng chế tạo.”

““Ma Trận Thiên Nhãn pháo” cần cấp 60, cho đến trước mắt toàn bộ Liên Bang vẫn chưa có người nào chế tạo ra cái này Thương Thủ chức nghiệp vũ khí, tại Liên Bang bên trong đẳng cấp cao nhất Thương Thủ cũng bất quá mới cấp 41, căn bản không đủ điều kiện.”

“Trên cơ bản: “Liệt Ngục Gatling” xem như tất cả Thương Thủ chủ lưu vũ khí, trên cơ bản mỗi cái nhập môn Thương Thủ đều có, chênh lệch là thông quan cường hóa súng ống, súng ống làn da, đặc hiệu công kích tăng thêm, buff tăng thêm chờ kéo ra.”

“Đương nhiên Thương Thủ cũng có thể thu hoạch được những vũ khí khác, nhưng chức nghiệp vũ khí cường hóa là không có hạn mức cao nhất, những vũ khí khác cường hóa hạn mức cao nhất quá thấp, bình thường đều là +3 tả hữu.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu mở miệng nói: “Liên Bang cho đến trước mắt đẳng cấp cao nhất Thương Thủ mới cấp 41? Kinh Cửu thị đám người kia không phải thăng cấp rất nhanh sao? Liền không có chuyển chức Thương Thủ?”

“Đám người kia.”

Nâng lên Kinh Cửu thị, Trương Liễu giống như oán khí rất nặng buồn bã nói: “Đám người kia thăng cấp tự nhiên là nhanh hơn, nhưng so sánh Thương Thủ bọn hắn có quá nhiều lựa chọn tốt hơn, đương nhiên sẽ không trở thành Thương Thủ, chỉ cần nuôi một nhóm Thương Thủ hộ vệ liền tốt, không cần đẳng cấp quá cao, cấp 30 tả hữu đầy đủ thành hình.”

“Thương Thủ chức nghiệp cần thành đàn khả năng hình thành lưới hỏa lực, tại trong bí cảnh, một cái cấp 60 Thương Thủ đối mặt một cái cấp 60 Cách Đấu Gia, kia là một chút sức hoàn thủ đều không có, đương nhiên đây cũng là ta đoán, dù sao ta còn không có gặp qua cấp 60 Thương Thủ.” Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói tiếp, hắn xem như thấy rõ Thương Thủ cái này lúng túng địa vị, Thương Thủ thành đàn hỏa lực là rất mạnh, nhưng trong bí cảnh không để cho Thương Thủ hỏa lực thành đàn cơ hội, trong hiện thực hỏa lực lại bỗng có xâu dùng, lại không có chiến tranh.

Bất quá hắn đối Trương Liễu một câu không quá tán thành.

Cho dù là một người, hỏa lực vẫn như cũ có thể rất mạnh.

Nếu như Trương Liễu nhìn qua hắn trực tiếp, hẳn là liền sẽ rõ ràng điểm này.

Mà đúng lúc này ——

Trong đám người, một tên tráng hán bỗng nhiên chen qua đám người đi vào Trần Miểu trước người, mà thẳng đến người này đứng tại Trần Miểu trước mặt, Trần Miểu mới bỗng nhiên chú ý tới trước mặt có một người như thế, vừa rồi giống như thất thần đồng dạng, căn bản là không có chú ý tới nam nhân này.

Nam nhân này chính là Tang Bưu.

Dù là vừa rồi Trương Liễu chỉ vào Tang Bưu phương hướng cho hắn ngồi qua giới thiệu, hắn vẫn là mang tính lựa chọn không để ý đến người này, nếu như không đem lực chú ý tập trung ở nam nhân này trên thân, rất dễ dàng coi nhẹ nam nhân này.

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, trong đầu trong nháy mắt vang lên Chu Thâm đã từng đã nói với hắn, Tang Bưu nắm giữ một cái cấp D kỵ vật: “Không bị chú ý nơi hẻo lánh người” mang theo kỵ vật này người, sẽ theo bản năng bị tất cả mọi người xem nhẹ.

Cái hiệu quả này giống như không cách nào bị kháng tính chỗ triệt tiêu, có thể tưởng tượng là, nếu như vừa rồi Tang Bưu trong bóng tối đem súng miệng nhắm ngay hắn, hắn khả năng thậm chí cũng sẽ không có một tia phát giác, cái này kỵ vật quả thực rất thích hợp một chút lão ngân tệ.

“Trần Miểu đúng không.”

Nam nhân trước mắt này mặc mặc đồ Tây, nhưng phơi bày tại bên ngoài làn da nhìn đã không có một chỗ nhân loại bình thường nhục thể, cánh tay là máy móc, ngay cả đầu cũng là máy móc, hai viên màu đỏ mắt điện tử lóe lên lóe lên, tựa như là một cái người máy.

Thanh âm cũng là hợp thành máy móc âm.

Nghe cực kỳ chói tai.

Tang Bưu đứng tại Trần Miểu trước mặt, không ngừng lấp lóe mắt điện tử trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu gằn từng chữ: “Đừng tưởng rằng ngươi đã quật khởi, sau một tháng quyết chiến bên trong, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là Phụng Thiên thị mạnh nhất Thương Thủ.”

“Chúng ta ngươi.”

Dứt lời, liền không nói một lời xoay người rời đi, lưu lại một cái cao ngạo bóng lưng.

Nguyên bản Tang Bưu là không có ý định để ý tới Trần Miểu, dù là Trần Miểu tại sự kiện lớn bên trong ra không nhỏ danh tiếng, nhưng cũng chỉ thế thôi, trong mắt hắn vẫn như cũ không coi là gì, một cái cấp 14 Thương Thủ mang tới tính uy hiếp thật sự là quá nhỏ, thậm chí đều không thể thỏa mãn mang theo Gatling lực lượng thuộc tính.

Thăng cấp quá nhanh dẫn đến Thương Thủ nội tình cũng không có.

Không có chính mình tổ hợp kỹ năng liên, không có có chính mình đạo cỗ tổ.

Không có cái gì.

Nhưng hắn ca ca Tang Đức vừa rồi nói cho hắn biết, Phụng Thiên thị chuẩn bị đem Trần Miểu đề cử là mới Phụng Thiên thị người phát ngôn, sau một tháng sẽ an bài hắn cùng Trần Miểu tiến hành một trận đối chiến, người thắng đem đại biểu Phụng Thiên thị tham gia thành bang Đại Bỉ.

Tại thu được tin tức này một nháy mắt, hắn trong nháy mắt liền ngồi không yên.

Hắn không thể mất đi Phụng Thiên thị người phát ngôn cái thân phận này, cái thân phận này mang ý nghĩa đại lượng tài nguyên nghiêng về, rất nhiều đặc quyền, hắn đã hưởng thụ hai năm, hắn tuyệt đối không được địa vị của mình bị một cái cấp 14 người mới chỗ rung chuyển.

Đủ loại cảm xúc hạ để hắn có chút mất lý trí tại đấu giá hội còn không có kết thúc lúc liền đi tới Trần Miểu trước mặt, triển khai chính mình tuyên chiến diễn thuyết.

“.”

Trần Miểu nhìn về phía Tang Bưu bóng lưng rời đi có chút mộng bức, có chút không có quá nghe hiểu Tang Bưu ý tứ, cái gì sau một tháng quyết chiến? Hắn lúc nào muốn cùng Tang Bưu quyết chiến? Hơn nữa để một cái Thương Thủ cùng hắn quyết chiến?

Nói đùa đâu?

Biết cái gì gọi là duy nhất Thương Thủ ẩn tàng chức nghiệp: “Thương Ma” sao?.