Chương 107: “Cái kia đại lão, có thể hay không cho cái hảo hữu vị?” 

Chương 107: “Cái kia đại lão, có thể hay không cho cái hảo hữu vị?” 

Trong phạm vi trăm thước, tất cả đạn đều theo hắn suy nghĩ trong lòng mà vận động.

Này làm sao đánh?

Một cái cấp 30 Cách Đấu Gia, có lẽ hắn sẽ rụt rè hạ.

Hoàn chỉnh kỹ năng liên đánh ở trên người hắn, xác thực sẽ mang đến cho hắn áp lực rất lớn, nhưng một cái cấp 30 Thương Thủ? Một chút áp lực đều không có được không, hắn là tất cả Thương Thủ tổ tông.

Ngay tại hắn có chút làm không rõ ràng Tang Bưu những lời kia là có ý gì thời điểm. Chu Thâm kịp thời cho hắn phát tới tin tức.

Tại nhìn thấy Chu Thâm gửi tới tin tức về sau, Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu không có nói chuyện, thì ra là thế, Phụng Thiên thị người phát ngôn, tài nguyên nghiêng về, chuyên môn đặc quyền sao?

Nói thật, hắn kỳ thật cũng không động tâm tí nào.

Bởi vì cái này mang ý nghĩa hắn muốn đứng ở trong quang minh, mang ý nghĩa hắn rất nhiều cử động đều sẽ bị vô hạn phóng đại, này sẽ để hắn làm lên sự tình đến bó tay bó chân, hắn càng ưa thích dựa vào sở thích của mình đi làm việc.

Ưa thích liền làm.

Không thích liền rút lui.

Mà lúc này ngồi tại Trần Miểu bên cạnh cái kia nam nhân trẻ tuổi Trương Liễu đã cả người mộng bức tại nguyên chỗ, khó có thể tin nhìn về phía Trần Miểu: “Ngươi sau một tháng cùng Tang Bưu có quyết chiến?”

“Tang Bưu vậy mà hướng ngươi tuyên chiến?”

Lúc này mới ý thức tới vấn đề tính nghiêm trọng Trương Liễu không chút do dự, lập tức bắt đầu lục soát Phụng Thiên thị Trần Miểu mấy cái này từ mấu chốt, rất nhanh liền tìm tới trước mấy ngày Trần Miểu tại sự kiện lớn bên trong trực tiếp thu hình lại.

Tại nhìn thấy hình tượng bên trong đạn phong bạo, dày đặc tới khoa trương hỏa lực.

Một tòa rừng rậm cứ như vậy tại hỏa lực bên trong biến thành phế tích.

Kia khoa trương từng màn để Trương Liễu ngậm miệng lại, sắc mặt phức tạp nhìn về phía Trần Miểu bên mặt nội tâm không khỏi có chút u oán, ngươi ngưu bức như vậy đại lão cùng hắn ở chỗ này trang manh tân đâu?

Có người hay không quản quản cảm thụ của hắn a.

Hắn hiện tại rất lúng túng có được hay không.

Bất quá hắn nhạy cảm đã nhận ra trong video Trần Miểu trong tay cái kia Thompson súng tiểu liên là sử dụng làn da, hơn nữa hắn chưa từng thấy cái này làn da, không phải là duy nhất cấp súng ống làn da a?

Trong mơ hồ hắn giống như cảm nhận được Trần Miểu vừa rồi vì sao nghe thấy một cái súng ống làn da đánh ra 30 triệu giá cả như vậy chấn kinh.

Bất quá

Trương Liễu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, nội tâm bắt đầu có chút là Trần Miểu đau lòng, nếu quả như thật là duy nhất cấp súng ống làn da, sử dụng tại Thompson súng tiểu liên bên trên đó là thật có chút lãng phí, nếu như dùng tại: “Liệt Ngục Gatling” bên trên, hạn mức cao nhất sẽ cao hơn.

“Liệt Ngục Gatling” chẳng những hỏa lực mạnh hơn, vẫn là chức nghiệp vũ khí, cường hóa hạn mức cao nhất cao hơn.

Bất luận từ góc độ nào đến xem, đều có chút uổng phí.

Sau đó Trương Liễu hít sâu một hơi, lộ ra một bộ có chút xa lạ nịnh nọt: “Cái kia đại lão, có thể hay không cho cái hảo hữu vị?”

Đấu giá hội rất nhanh kết thúc rồi.

Trần Miểu cùng Trương Liễu cáo cá biệt, tại một phen trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết được Trương Liễu đang chuẩn bị đi bí cảnh tiếp theo, chi sở dĩ như vậy liều mạng không có chút nào nghỉ ngơi, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Trương Liễu thể nội lớn lựu, tới gần thời kỳ cuối.

Rất khó làm giải phẫu, thất bại xác suất quá lớn.

Nhưng ở tinh tệ trong cửa hàng, có một cái đạo cụ chuyên trị các loại nhọt, chỉ cần 50 vạn tinh tệ, thuốc đến bệnh trừ.

Trương Liễu chuẩn bị lại thông quan mấy cái bí cảnh, tích lũy điểm tinh tệ, sau khi ra ngoài cho mình gia sản hoàn toàn thay đổi bán tất cả đều đổi thành tinh tệ, sau đó mua sắm cái này đạo cụ cho mạng chó của mình bảo vệ đến.

Cơ Hầu thì là cho rằng Trương Liễu hẳn là đổi tên, đổi thành trương không liễu.

Trương Liễu Trương Liễu cái tên này nghe liền xúi quẩy.

Mà lần hội đấu giá này, Trần Miểu cũng là thắng lợi trở về, ngoại trừ cấp D đạo cụ: “Giam cầm chi địa” cùng cấp D đạo cụ: “Liệt Ngục Gatling” chế tạo bản vẽ bên ngoài, hắn còn vỗ xuống mặt khác hai kiện vật đấu giá.

Theo thứ tự là ——

“Đạo cụ tên”: Lực lượng chi hoàn.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp D.

“Đạo cụ hiệu quả”: Mang theo đạo cụ này người chơi, lực lượng thuộc tính trị sẽ +15.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn Thương Thủ cùng hệ liệt chức nghiệp sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Thương Thủ cũng phải có sức lực.”

-

“Kỹ năng tên”: Triệt thoái phía sau bước.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp D.

“Kỹ năng hiệu quả”: Đang tiếp thụ tới lần thứ nhất cận chiến lúc công kích, sẽ miễn dịch đạo này công kích tạo thành tổn thương, đồng thời thân thể tự động hướng về sau di động 10 mét, từ đó rời xa địch nhân.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn Thương Thủ cùng hệ liệt chức nghiệp sử dụng.

“Kỹ năng giới thiệu”: “Rời xa hắc ám.”

-

Hai tên này cộng lại bỏ ra 200 vạn, lực lượng chi hoàn bỏ ra 150 vạn.

Đáng nhắc tới chính là ——

Siêu phàm giả muốn cho đeo trên người đạo cụ có hiệu lực có hai loại lựa chọn, một loại là nhét vào trong ba lô, nhưng trong ba lô chỉ có 10 cái ngăn chứa, một cái ngăn chứa chỉ có thể nhét một cái đạo cụ, mà Thương Thủ siêu phàm giả ngăn chứa trong cơ bản bên trên đều là tràn đầy đạn dược, không có ngăn chứa nhét đạo cụ.

Ba lô ngầm thừa nhận một cái ngăn chứa nhiều nhất có thể nhét 1000 viên đạn, cũng chính là trên lý luận mà nói, một cái Thương Thủ nếu như đem súng giới xách trên tay, trong ba lô cái gì đạo cụ đều không thả, như vậy nhiều nhất có thể mang theo 10 ngàn viên đạn.

Đương nhiên, chỉ là trên lý luận, thân làm Thương Thủ siêu phàm giả khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp mở rộng ba lô ngăn chứa, cùng thu thập các loại có thể gia tăng tự thân mang theo đánh lượng đạo cụ.

Tỉ như vừa rồi đấu giá hội bên trên có cấp D đạo cụ: “Không gian hộp đạn” cái này đạo cụ duy nhất hiệu quả chính là có thể nhét 10 ngàn viên đạn, cuối cùng vỗ ra 387 vạn giá cả.

Một loại khác để đạo cụ có hiệu lực phương thức chính là tùy thân mang theo.

Giả thiết ngươi tùy thân mang theo 100 đạo cụ, vậy cái này 100 đạo cụ đều sẽ có hiệu lực, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trên người ngươi chứa nổi nhiều như vậy đạo cụ, cùng sẽ không mất, đồng thời tại sử dụng thời điểm sẽ không luống cuống tay chân tìm không thấy nắm giữ chủ động hiệu quả đạo cụ ở đâu.

Cái này liền cần kinh nghiệm chiến đấu, cùng nói với mình cỗ tổ thiết kế.

Mà Trần Miểu thì không cần lo lắng vấn đề này, hắn đạo cụ chỉ cần nhét vào: “Vô sự không gian” bên trong liền có thể có hiệu lực, mà hắn vô sự không gian dung lượng cũng cũng đủ lớn.

Lần hội đấu giá này để Trần Miểu tăng thêm không ít kiến thức, tương đối cấp thấp tỉ như cấp E cấp F Thương Thủ đạo cụ cùng vật liệu, xác thực lại so với những nghề nghiệp khác giá cả thấp rất nhiều, nhưng cấp D trở lên bên trong cấp cao Thương Thủ đạo cụ so những nghề nghiệp khác cũng thấp không có bao nhiêu.

Tỉ như cấp D cất giữ cấp súng ống làn da, vỗ ra hơn 30 triệu giá trên trời.

Mà hắn tại trên mạng tuần tra một chút, tại đoạn thời gian trước, có cái giống nhau cấp D cất giữ cấp Cách Đấu Gia quyền sáo làn da, cuối cùng thành giao giá tiền là 6000 vạn hơn.

Còn kém chừng gấp đôi giá cả.

Không giống cấp F, Thương Thủ cùng Cách Đấu Gia loại này lửa nóng nghề nghiệp chênh lệch thường thường có thể có 10 lần tả hữu.

Lần hội đấu giá này tổng cộng bỏ ra hắn 600 vạn, vừa tới tay 14 triệu, hiện tại cũng chỉ còn lại có hơn 7 triệu, chỉ có thể nói một câu tiền không kiên nhẫn hoa.

Mà hắn vừa mới rời đi: “Euler hội sở” liền nhìn thấy sắc mặt hưng phấn cùng lo lắng chạy tới Chu Thâm.

“Miểu ca!”

Chu Thâm mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn xông tới.

Trần Miểu quét mắt Chu Thâm, có chút im lặng: “Ngươi một ngày không làm việc cho tốt cùng ngươi nữ nhi, lão tới tìm ta làm gì, mấy ngày nay gặp ngươi gặp cũng quá cần một chút.”.