Chương 108: Chiến đấu kết thúc, tốn thời gian ba giây. 

Chương 108: Chiến đấu kết thúc, tốn thời gian ba giây. 

“Có chuyện khẩn yếu a!”

Chu Thâm thần sắc hưng phấn kích động nói: “Ngươi không nghe ta cho ngươi phát giọng nói sao, Phụng Thiên thị chuẩn bị chọn ngươi làm Phụng Thiên thị người phát ngôn, đây là một cái có thể hưởng thụ vô hạn tài nguyên cùng quyền lợi thân phận a!”

“Phụng Thiên thị bên kia hẳn là có người càng có khuynh hướng ngươi, biết ta và ngươi đi sâu, chuyên môn phái ta đến cùng ngươi truyền lời, để ngươi sớm đi: “Giả lập lôi đài” bên trong cảm thụ cái khác cấp bậc siêu phàm giả thủ đoạn công kích.”

“Thành bang Đại Bỉ cũng là tại: “Giả lập lôi đài” bên trong tiến hành, cùng chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh không sai biệt lắm như thế, hoàn toàn phục chế siêu phàm giả tất cả năng lực cùng đạo cụ, nhưng ở trong đó chiến tử cũng sẽ không bỏ mình.”

“Chính là mở ra một lần muốn hao phí không ít nguồn năng lượng.”

“Bình thường đánh một trận giá cả tại 100 ngàn điểm tín dụng tả hữu, chỉ có những đại thế lực kia nhân tài dùng lên, Phụng Thiên thị bên kia nói ngươi tại cái này trong một tháng sử dụng: “Giả lập lôi đài” hoàn toàn miễn phí, chính phủ bỏ tiền.”

Không chịu nổi Chu Thâm kích động, Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người tốt hơn theo lấy Chu Thâm đi tới Bí Cảnh cao ốc, cũng đi tới thứ 14 tầng, 10-15 tầng tất cả đều là: “Giả lập lôi đài” ở chỗ này có từng cái sớm đã thành danh AI đối thủ dùng làm luyện tập, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Tại Chu Thâm chỉ dẫn dưới, hắn đầu tiên là quan sát một chút chiến đấu tuyển tập.

Ừm

Nhìn không có vài phút, Trần Miểu liền từ lúc mới bắt đầu không quan tâm biến cau mày, hắn cho đến nay còn không có trải qua cái gì đường đường chính chính siêu phàm giả ở giữa chiến đấu, trên cơ bản đều là hỏa lực nghiền ép lên đi.

Hắn vốn cho rằng cao cấp siêu phàm giả, đơn giản chính là đạo cụ nhiều một chút, nội tình mạnh một chút, vũ khí tổn thương cao điểm.

Nhưng hắn nhìn đoạn này video chiến đấu, cơ hồ lật đổ hắn nhận biết.

Đây là một cái cấp 19 Cách Đấu Gia, cùng cấp 21 cung tiễn thủ video chiến đấu.

Cấp 20 là đường ranh giới, bởi vì cấp 20 có thể tam chuyển, các loại sức chiến đấu đều sẽ tăng lên trên diện rộng, trên lý luận mà nói cái này cấp 21 cung tiễn thủ hẳn là muốn nghiền ép cấp 19 Cách Đấu Gia, nhưng kết quả lại ra ngoài ý định, có thể nói hai người này phương thức chiến đấu hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Hắn đối Cách Đấu Gia cùng cung tiễn thủ hai cái này chức nghiệp cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ trên cơ bản rõ ràng một cái là cận chiến chức nghiệp một cái là viễn trình chức nghiệp.

Chiến đấu lúc bắt đầu ——

Cách Đấu Gia trực tiếp lên tay: “Nhảy trảm” trực tiếp thuấn di đến cung tiễn thủ trên đỉnh đầu, đồng thời quyền sáo bên trên đã bắt đầu nổi lên tia sáng màu vàng, đây là đã kích hoạt cấp F kỹ năng: “Trầm mặc một kích” một quyền này chỉ cần vung bên trong, cái này cung tiễn thủ tại chỗ liền phải bị trầm mặc tại nguyên chỗ, bất kỳ kỹ năng cùng đạo cụ đều không sử dụng được biến thành bia sống.

Chiến đấu hình tượng trúng mấu chốt tấm sẽ tiến hành chậm thả, đồng thời trong hư không sẽ hiển hiện song phương sử dụng đạo cụ cùng kỹ năng kỹ càng mặt bảng, cung cấp người xem tốt hơn lý giải quá trình chiến đấu.

Cung tiễn thủ phản ứng rất nhanh, trên thân trong nháy mắt nổi lên ánh sáng trắng.

“Chiếu sáng”.

Cung tiễn thủ cơ sở kỹ năng, có thể để trên người mình nổi lên ánh sáng trắng dùng cho chiếu sáng, nhưng cơ hồ là cùng một trong nháy mắt, Cách Đấu Gia một quyền kia cũng không có đập xuống, mà là thân thể đột nhiên triệt thoái phía sau mười mét xa.

“Trốn xa”.

Cách Đấu Gia nhị chuyển cơ sở kỹ năng, có thể cưỡng ép ngừng chính mình thế xông, để thân thể của mình cưỡng ép triệt thoái phía sau mười mét xa.

Nhìn đến đây thời điểm, Trần Miểu còn có chút mộng bức, không rõ Cách Đấu Gia tại sao lại triệt thoái phía sau, một quyền này đập xuống kia cung tiễn thủ không phải tại chỗ gọi cha sao?: “Chiếu sáng” kỹ năng này có ích lợi gì a, trên thân nổi lên ánh sáng trắng khôi hài đâu?

Nhưng ngay sau đó, cái này triệt thoái phía sau mười mét bên ngoài Cách Đấu Gia, trong nháy mắt kích hoạt đạo cụ.

“Làm lạnh đèn lồng” có thể trong nháy mắt  thiết lập lại trên thân tất cả cấp F kỹ năng nội trí làm lạnh, tiếp tục nhảy trảm, tiếp tục bổ sung trầm mặc một kích, mà cung tiễn thủ trên thân thì là lần nữa nổi lên ánh sáng trắng, chỉ là lần này Cách Đấu Gia cũng không có nương tay, trực tiếp đập xuống.

Nhưng mà.

Một quyền đập xuống Cách Đấu Gia tại chỗ cứng ngắc tại nguyên chỗ, bị cung tiễn thủ cấp tốc kéo dài khoảng cách, từng mai từng mai mũi tên như cuồng phong bạo vũ giống như bắn vào Cách Đấu Gia trong miệng.

“Khống chế bắn ngược”.

Cung tiễn thủ tam chuyển cơ sở kỹ năng, kích hoạt kỹ năng này lúc, có thể ở sau đó trong vòng ba giây bắn ngược tất cả khống chế hiệu quả.

Đến tận đây, Trần Miểu mới chính thức xem hiểu đợt thứ nhất giao phong.

“Khống chế bắn ngược” cùng: “Chiếu sáng” hai cái này kỹ năng lên tay đặc hiệu giống nhau như đúc, đều là trên thân nổi lên ánh sáng trắng, cung tiễn thủ đang đánh cược Cách Đấu Gia đợt thứ nhất sẽ không all in, thế là mới sử dụng chiếu sáng cái này không có bất kỳ cái gì dùng kỹ năng, lừa Cách Đấu Gia một đợt mấu chốt kỹ năng sau.

Tại Cách Đấu Gia kỹ năng thiết lập lại lần nữa xông lên thời điểm, mới lần nữa kích hoạt lên: “Khống chế bắn ngược”.

Mà Cách Đấu Gia biết rõ lần này khống chế có thể sẽ bị bắn ngược nhưng cũng vẫn là đập ra ngoài, bởi vì ít nhất phải cho cung tiễn thủ cái này mấu chốt kỹ năng đánh ra đến, bằng không hắn sẽ một mực đánh bó tay bó chân.

Cung tiễn thủ cái này kỹ năng thời gian cooldown rất dài, trên cơ bản một lần chiến đấu chỉ có thể dùng một lần.

Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, cung tiễn thủ có thể nói chiếm cứ ưu thế cực lớn, ỷ vào tay dáng dấp ưu thế không ngừng nắm kéo Cách Đấu Gia.

“Bạo liệt mũi tên”!

Một đạo mang theo hỏa diễm mũi tên vạch phá không gian thẳng tắp hướng Cách Đấu Gia vọt tới, Cách Đấu Gia tại phát hiện không cách nào tránh né sau trực tiếp đóng lại phòng hộ y, kích hoạt phòng ngự kỹ năng: “Bất động như núi” ngạnh kháng một kích.

Sau đó chiến đấu bên trong, Cách Đấu Gia một mực không tách ra quan phòng hộ áo, chỉ có tại đối mặt bình thường mũi tên lúc mới có thể mở ra phòng hộ y, tại đối mặt tổn thương tính kỹ năng lúc đều sẽ dùng phòng ngự kỹ năng đỡ được.

Ở trong quá trình này, Trần Miểu yên lặng vừa học được một chiêu.

Không cần thiết toàn bộ hành trình mở ra phòng hộ y đón đỡ tất cả công kích, dạng này sẽ chỉ làm phòng hộ y năng lượng nhanh chóng tiêu hao không, tại đối mặt cao tổn thương kỹ năng lúc, có thể tạm thời quan bế phòng hộ y, dùng loại hình phòng ngự kỹ năng đỡ được, phòng hộ y chủ yếu tác dụng là ngăn cản một chút đòn công kích bình thường thủ đoạn, xem như phòng ngự xen kẽ thủ đoạn, mà không phải trực tiếp toàn bộ hành trình mở ra, cho đến vỡ vụn thành dừng.

Chiến đấu không gian là một cái to lớn lôi đài, không có bất kỳ cái gì cảnh tượng, tiên cơ thế yếu để Cách Đấu Gia từ đầu tới đuôi một mực bị chơi diều, căn bản không có sờ đến cung tiễn thủ cơ hội.

“Trói buộc chi tiễn”!

Ẩn tàng chức nghiệp tam chuyển cung tiễn thủ: “Cực Địa chi tiễn” chuyên môn hiệu quả, có thể để cho mình bắn đi ra mỗi một mũi tên mũi tên đều mang theo giảm tốc hiệu quả, tại hiệu quả này hạ, Cách Đấu Gia căn bản cũng không khả năng sờ được cung tiễn thủ.

Mắt thấy Cách Đấu Gia đã mình đầy thương tích, lập tức sẽ tử vong lúc.

Cung tiễn thủ thuần thục một bộ chém giết chiêu liên hoàn trôi chảy sử xuất.

“Bạo sát chi tiễn”: “Lẹt xẹt”: “Phi vũ”

Chỉ thấy hình tượng bên trong cung tiễn thủ sau lưng hiện ra cánh hiệu ứng ánh sáng, cả người dưới chân mang theo lưu quang tốc độ cực nhanh thuấn di đến Cách Đấu Gia trước mặt, dây cung nhanh chóng đảo qua Cách Đấu Gia cái cổ, đây là cung tiễn thủ kinh điển chém giết chiêu liên hoàn, đối trạng thái trọng thương dưới địch nhân, có một kích mất mạng hiệu quả.

Cơ hồ là tất sát.

Nhưng mà.

Có lẽ là quá nhẹ nhõm chiến đấu để cung tiễn thủ quên đi Cách Đấu Gia còn có mấu chốt kỹ năng: “Trói” không có giao.

Chỉ thấy ẩn nhẫn khoảng chừng bốn năm phút Cách Đấu Gia, trên thân nổi lên một hồi hào quang màu vàng óng, sau đó liền trông thấy nhanh chóng thuấn di tại Cách Đấu Gia trước mặt cung tiễn thủ thân hình bị cáo tại chỗ không thể động đậy.

Rống

Sau đó liền trông thấy Cách Đấu Gia cười gằn hai tay ôm lấy cung tiễn thủ vọt tại không trung: “Cho lão tử chết!”

“Địa Ngục ôm quẳng”: “Nứt sọ”.

Một bộ tiêu chuẩn chiêu liên hoàn xuống dưới, Cách Đấu Gia giơ cung tiễn thủ vọt trên không trung đập ầm ầm đến trên mặt đất, không đợi choáng đầu hoa mắt cung tiễn thủ từ trên mặt đất đứng lên, liền trông thấy cưỡi tại cung tiễn thủ trên người Cách Đấu Gia cao giơ lên trong tay nắm đấm.

“Có ý định oanh quyền”.

Cách Đấu Gia nhị chuyển cơ sở kỹ năng.

Có thể đem trong vòng mười phút thừa nhận tổn thương tất cả đều chứa đựng lên, cũng bổ sung tự thân 10 lần lực lượng đáng giá cố định tổn thương, oanh ra một đạo tổn thương khả quan quyền phong, phạm vi công kích là ba mét.

Ở vào quyền phong trung tâm địch nhân, sẽ nhận gấp ba tổn thương.

Một quyền này trực tiếp thẳng tắp đập vào cung tiễn thủ trên trán.

Tại chỗ ợ ra rắm.

Một quyền đập chết.

Chiến đấu kết thúc, Cách Đấu Gia chiến thắng.

“.”

Xem hết toàn bộ quá trình chiến đấu Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, hắn chưa hề cảm thấy quá trình chiến đấu như thế phiền toái, dạng này đến xem lời nói, thứ cần phải học tập cũng quá là nhiều, đầu tiên cần đem những nghề nghiệp khác một chút mấu chốt kỹ năng tất cả đều rõ như lòng bàn tay.

Còn muốn nhớ kỹ những nghề nghiệp khác mấu chốt kỹ năng phóng ra đặc hiệu.

Còn muốn quen thuộc những nghề nghiệp khác liên chiêu.

Còn muốn tay mắt lanh lẹ, nếu như vừa rồi Cách Đấu Gia chậm một bước, cũng không phải là ôm lấy cung tiễn thủ phản sát, mà là trực tiếp liền bị chém giết.

Còn muốn tại đối mặt tổn thương lúc không tách ra khải quan bế phòng hộ y, trình độ lớn nhất lợi dụng phòng hộ y phòng hộ hiệu quả.

Vân vân một hệ liệt rườm rà chuyện.

Hắn bỗng nhiên rõ ràng vì sao lại có chuyên môn thu siêu phàm giả đại học, trong này xác thực có rất nhiều thứ có thể giáo, giống nhau hắn cũng hiểu thêm: “Duy nhất” cấp bậc này giá trị, ý vị này chỉ cần ngươi chiến đấu đoạn ngắn không tiết lộ ra ngoài, tất cả mọi người tại đối mặt ngươi lúc, ngươi cũng là tồn tại bí ẩn.

“Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu a.”

Đứng ở một bên giống nhau xem hết cả tràng chiến đấu hình tượng Chu Thâm sắc mặt cảm khái khâm phục nói: “Đây mới là đỉnh cấp Cách Đấu Gia thực lực, chi tiết làm rất là đúng chỗ, cái này Cách Đấu Gia là sát vách Cao Bắc thị lưu một quyền, hiện tại đã là cấp 29, đoán chừng so trước kia mạnh hơn.”

“Phụng Thiên thị có lấy hắn làm nguyên mẫu AI đối thủ, thế nào Miểu ca, muốn hay không nếm thử một phen khiêu chiến hắn?”

“Ai là cấp 19.”

“Đương nhiên phương thức công kích khẳng định cùng chiến đấu hình tượng không giống, AI sẽ bản thân điều chỉnh, tại đối mặt khác biệt chức nghiệp dưới tình huống sẽ có khác biệt thủ đoạn công kích.”

Tốt

Trần Miểu dừng lại trong chốc lát sau lựa chọn đồng ý, hắn cũng nghĩ thử một chút nếu như mình thân lâm kỳ cảnh nên như thế nào đối mặt cái này kinh nghiệm chiến đấu phong phú Cách Đấu Gia.

Chiến đấu hình tượng xuất hiện lần nữa tại Chu Thâm cùng Cơ Hầu hai người trước mặt.

Bất quá lần này không phải video, mà là trực tiếp.

“Cấp 19 Cách Đấu Gia AI lưu một quyền” vs: “Cấp 14 Thương Thủ Trần Miểu”.

Chiến đấu rất nhanh bắt đầu.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Cách Đấu Gia liền lập lại chiêu cũ nhảy chém đi lên, đây là một chiêu cơ hồ tất cả Cách Đấu Gia đều sẽ dùng thức mở đầu, bất luận là thăm dò vẫn là tiến công đều dùng rất tốt.

Mà Trần Miểu ách có thể không có cái gì khống chế bắn ngược thủ đoạn.

Bất quá hắn càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Chỉ thấy mấy ngàn viên đạn như bão kim loại đồng dạng đem Trần Miểu cả người bao bao ở trong đó, phi tốc xoay tròn lấy, vô số viên đạn thẳng tắp bắn vào nhảy trảm trên đỉnh đầu hắn trống không Cách Đấu Gia thể nội, trực tiếp cho Cách Đấu Gia bắn bay tại cách đó không xa trên mặt đất.

Sau đó không giống nhau Cách Đấu Gia đứng dậy.

Trần Miểu bưng lên trong tay Đào Ngột bản Thompson súng tiểu liên bóp cò tại chỗ chính là một con thoi xuống dưới, lần này Cách Đấu Gia không tiếp tục sử dụng cái gì có ý định oanh quyền, mà là cả người thân thể tại chỗ hóa thành thịt nát.

Trực tiếp bỏ mình.

Chiến đấu kết thúc, tốn thời gian ba giây..