Chương 109: Cấp 19: “Trùng Tộc Mục Sư” 

Chương 109: Cấp 19: “Trùng Tộc Mục Sư” 

Sự thật chứng minh, tại đầy đủ nghiền ép hỏa lực trước mặt, tất cả chi tiết đều cơ hồ không có bất kỳ cái gì dùng.

Dù là Cách Đấu Gia có: “Có ý định oanh quyền” cái này thần kỹ, có thể đem trong một khoảng thời gian bị tổn thương tất cả đều còn làm quyền phong bắn ngược trở về, nhưng tiền đề cũng phải là tại tiếp nhận xong tổn thương sau có thể sống sót.

Mà giống cung tiễn thủ Thuật sĩ loại này không có phản chế thủ đoạn, tại đối mặt như thế khoa trương hỏa lực lúc, cũng chỉ có một chữ, g.

“Kết thúc.”

Từ màu trắng vòng sáng bên trong đi ra Trần Miểu, chống thủ trượng quét mắt Cơ Hầu hai người tùy ý nói: “Giống như không có vừa rồi kia chiến đấu hình tượng nhìn phức tạp như vậy, thật đơn giản.”

“.”

Chu Thâm trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện, chỉ là ánh mắt u oán nhìn về phía Trần Miểu, giống như Miểu ca so tại sự kiện lớn bên trong muốn mạnh hơn a.

Kia bắn đi ra đạn vì cái gì còn có thể hóa thành phong bạo bồi hồi tại tự thân bốn phía a.

Thương Thủ có kỹ năng này sao?

Vẫn là cái kia Thương Thủ duy nhất ẩn tàng chức nghiệp: “Thương Ma” mang tới hiệu quả?

Không thể không nói lần này sự kiện lớn thu hoạch đã vượt xa một cái tân thủ gói quà lớn sự kiện nên có lúc, theo lý tới nói, tân thủ gói quà lớn sự kiện gần như không có khả năng xuất hiện ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách loại vật này, chớ nói chi là vẫn là duy nhất cấp bậc.

Nhưng bất đắc dĩ Trần Miểu sự kiện lớn bên trong điểm tích lũy quá cao, một người cơ hồ cho sự kiện lớn điểm tích lũy toàn cầm, dẫn đến mở rương lái đến đồ tốt xác suất tăng lên mấy cái cấp bậc, cái này mới tạo thành dưới mắt loại tình huống này.

Tựa như quả cầu tuyết đồng dạng, nếu như không có Đào Ngột cái này súng ống làn da, Trần Miểu là là tuyệt đối không thể tại cái này sự kiện lớn bên trong cầm tới nhiều như thế ban thưởng, bởi vì Đào Ngột tại lần này sự kiện lớn bên trong phất nhanh chiến lực trên phạm vi lớn tăng cường, sau đó về sau từ đó có thể thu được càng nhiều ban thưởng, một mực lăn xuống đi khẳng định một mực dẫn trước tại người bình thường.

Rất tốt.

Chu Thâm trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, hắn cũng nhìn qua Tang Bưu chiến đấu hình tượng, nói thật cùng Miểu ca hoàn toàn không cách nào so sánh được, Tang Bưu đều là nghĩ hết tất cả biện pháp kéo dài khoảng cách, sau đó mới bắt đầu hỏa lực nghiêng về.

Nhưng ở lần trước thành bang Đại Bỉ bên trong, trên cơ bản kéo không ra khoảng cách, dựng lên mười một lần, chỉ có hai lần kéo dài khoảng cách cho địch nhân đánh chết, còn lại chín lần đều bị địch nhân đổi lấy các loại hoa văn dán mặt giết chết.

Dù là toàn thân cơ giới hoá, tự thân phòng ngự thuộc tính mức độ lớn đề cao, nhưng cũng không sống nổi quá lâu.

Mà Miểu ca là đi lên căn bản không quản cái gì khoảng cách không khoảng cách.

Bão kim loại vừa mở, vạn vật mơ tưởng tới gần.

Sau đó chính là không giảng đạo lý hỏa lực nghiêng về, một giây đồng hồ 2 vạn phát đạn nghiền ép lên đi, đừng nói cái gì phòng hộ y cùng giảm tổn thương kỹ năng, tất cả đều nghiền nát đi qua, loại thủ đoạn này quả thật có chút không nói đạo lý.

“Còn phải là Miểu ca a.”

Cơ Hầu cũng là thành thói quen nhếch miệng cười nói: “Xem bọn hắn vừa rồi kia quá trình chiến đấu, ta coi là cấp cao siêu phàm giả chiến đấu đều là phức tạp như vậy đâu, cái này không phải cũng thật đơn giản sao?”

“Nhẹ nhõm cầm xuống.”

“Thử một chút cấp 19 Thuật sĩ.”

Chu Thâm tại giả lập trên lôi đài một lần nữa tìm ra một cái AI đối thủ: “Cùng Thuật sĩ lôi đài chiến, là rất nhiều siêu phàm giả cực kỳ chuyện buồn rầu, Thuật sĩ thường thường sẽ triệu hoán sủng vật đến vì chính mình tác chiến.”

“Bình thường Thuật sĩ còn tốt, không có cái gì quá lớn cường độ.”

“Nhưng có thể lựa chọn Thuật sĩ khẳng định đều là có ẩn tàng chức nghiệp mới đi chơi, Thuật sĩ cái chức nghiệp này nếu như không có ẩn tàng chức nghiệp cường độ sẽ thấp rất nhiều, Thuật sĩ thường thấy nhất cũng là cường độ cao nhất hai cái ẩn tàng chức nghiệp theo thứ tự là: “Trùng Tộc Mục Sư” cùng: “Cự Nhân Kỵ Thủ”.”

“Theo thứ tự là hai thái cực, bình thường Thuật sĩ nhiều nhất có thể triệu hoán 3 sủng vật, tỉ như Nham Thạch cự nhân, sủng vật cần vật liệu chế tạo, có thể cho sủng vật mua sắm làn da đến gia tăng cường độ, cũng có thể cho sủng vật cường hóa, sủng vật sau khi chết cần chế tạo lần nữa.”

“Mà: “Trùng Tộc Mục Sư” sủng vật triệu hoán số lượng không có hạn mức cao nhất, nhưng là chỉ có thể triệu hoán: “Trùng tộc” loại sủng vật, lại triệu hoán sủng vật cần tiêu xài phí tinh tệ, bình thường nhất: “Liêm đao trùng” chế tạo một cái cần 2 tinh tệ.”

““Trùng tộc” loại sủng vật, triệu hoán đi ra sau cũng sẽ ở thời gian nhất định bên trong tiêu vong, tỉ như: “Liêm đao trùng” triệu hoán đi ra sau trong vòng 3 giờ liền sẽ chính mình bỏ mình.”

“Ưu thế là chỉ cần nhiều tiền, có thể trong nháy mắt triệu hồi ra một cái Trùng tộc đại quân.”

“Thế yếu cũng rõ ràng, chính là phí tiền.”

“Đập chiến xuống tới, trên cơ bản căn bản kiếm không được, đều là thua thiệt.”

“Cái này chính là cái này Thuật sĩ ẩn tàng chức nghiệp: “Trùng Tộc Mục Sư” cường độ, lại thêm cái chức nghiệp này có không ít chuyên môn kỹ năng, có thể cho sủng vật của mình thêm quân đoàn cấp bậc buff cùng hồi máu quang hoàn, tại cỡ lớn bí cảnh trung hoà cỡ lớn sự kiện lớn bên trong trên cơ bản là vô địch tồn tại, quang mang rất loá mắt.”

Chu Thâm ánh mắt có chút u oán buồn bã nói: “Kinh Cửu thị có không ít Kinh gia chính là cái này chức nghiệp, nếu có một ngày Miểu ca ngươi gặp bọn hắn, vẫn là tận khả năng trốn xa một chút, bọn hắn là một chút đạo lý đều không nói.”

“Thường nói chính là, lão tử nện 1 ức đi ra, ngươi có chết hay không?”

“Hơn nữa nhóm người này có chính mình vòng tròn, đắc tội một cái, trên cơ bản liền toàn bộ đắc tội, rất là khó làm.”

“Còn lại cái này thường thấy nhất Thuật sĩ ẩn tàng chức nghiệp: “Cự Nhân Kỵ Thủ” thì là một cái khác cực đoan, cái này ẩn tàng chức nghiệp chỉ có thể triệu hoán một cái sủng vật, chính là: “Nham Thạch cự nhân” cũng là bình thường Thuật sĩ có thể chế tạo thấp nhất cấp bậc sủng vật, nhưng cùng bình thường Thuật sĩ có khác biệt là, ẩn tàng chức nghiệp triệu hoán đi ra cái này: “Nham Thạch cự nhân” có thể vô hạn cường hóa.”

“Thuật sĩ sủng vật, có thể thông qua tinh tệ đến cường hóa.”

“Khác biệt sủng vật cường hóa sau lại khác biệt đặc tính.”

““Nham Thạch cự nhân” cái này sủng vật sau khi cường hóa đặc tính rất đơn giản, sẽ càng lớn, sẽ cứng hơn, sẽ càng mạnh.”

“Cho nên nếu như Miểu ca ngươi ngày nào đi Kinh Cửu thị, tại vùng ngoại thành trông thấy một cái thân cao trọn vẹn chừng một ngàn mét, đầu đều nhanh nhét vào trong đám mây cực lớn Nham Thạch cự nhân, tuyệt đối đừng kinh ngạc, cái kia hẳn là là cái kia Kinh gia mang theo cái kia bỏ ra mấy trăm triệu tinh tệ cường hóa, lv. Cấp 999 Nham Thạch cự nhân đi ra nổ đường phố.”

“Hai cái này ẩn tàng chức nghiệp cơ hồ là Thuật sĩ cái chức nghiệp này cường độ đỉnh phong, cùng những nghề nghiệp khác không giống, Thuật sĩ cái chức nghiệp này nhất định phải có ẩn tàng chức nghiệp, hơn nữa trong nhà có mỏ khả năng chơi, người bình thường tuyển cái chức nghiệp này chính là đồ chơi.”

“Một cái càng nhiều, một cái càng lớn.”

“Đều là khắc kim chức nghiệp, tại Kinh Cửu thị tương đối phổ biến, tại những thành thị khác vẫn tương đối hiếm thấy, ít ra Phụng Thiên thị liền không có, cũng không phải là không có, chỉ là cường độ không có giống ta mới vừa nói cao như vậy.”

“Dù sao hai cái này ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách cũng không quý, đa số đều có thể tiếp nhận, chính là chuyển chức sau tốn hao, trên cơ bản tuyệt đại đa số không tiếp thụ được.”

“Ta cho Miểu ca ngươi chọn lựa đối thủ này, là cấp 19: “Trùng Tộc Mục Sư” Miểu ca ngươi thử một chút cường độ.”

“Ta trước hết không cho Miểu ca ngươi nói cái chức nghiệp này cụ thể có kỹ năng gì, Miểu ca ngươi trước chính mình cảm thụ, dạng này ấn tượng cũng biết càng thêm khắc sâu.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, quay người đi vào sau lưng màu trắng vòng sáng, vòng sáng thông hướng chính là: “Giả lập lôi đài”..