Chương 110: 1.6 ức mua thân cao trăm mét Nham Thạch cự nhân? 

Chương 110: 1.6 ức mua thân cao trăm mét Nham Thạch cự nhân? 

Cấp 14 Thương Ma vs cấp 19 Trùng Tộc Mục Sư.

Đây là một trận chiến đấu rất đặc sắc.

Như Chu Thâm nói như thế, tại chiến đấu bắt đầu một nháy mắt, cái này Trùng Tộc Mục Sư liền triệu hoán ra mấy ngàn nhiều loại Trùng tộc sủng vật, cơ hồ chật ních toàn bộ lôi đài, đem toàn bộ lôi đài thi đấu tràn đầy, đều không có đặt chân vị trí.

Cứ như vậy một tay, ít nhất phải tiêu hao 2 vạn tinh tệ.

Dù sao triệu hoán cấp bậc cao hơn Trùng tộc sủng vật, cũng phải tốn hao càng nhiều tinh tệ.

Người bình thường có thể dạng này không chơi nổi.

Tinh tệ cùng điểm tín dụng hối đoái tỉ lệ là 1: 20.

2 vạn tinh tệ chính là 40w điểm tín dụng.

Cầm một bộ phòng tiền đặt cọc đi đánh một trận cầm, hơn nữa tỉ lệ lớn mang tới lợi ích sẽ không vượt qua số này, người bình thường làm sao có thể có khả năng, rất nhiều người đều nói: “Trùng Tộc Mục Sư” cùng: “Cự Nhân Kỵ Thủ” đều rất có tiền.

Kỳ thật không phải hai cái này chức nghiệp có tiền, mà là không có tiền căn bản sẽ không lựa chọn hai cái này chức nghiệp.

Đối với một cái bình thường siêu phàm giả mà nói, dù là đem hai cái này ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách đưa cho bọn họ, bọn hắn cũng là sẽ đem bán lấy tiền, mà không phải chuyển chức, coi như chuyển cũng căn bản không chơi nổi.

Chiến đấu ngay từ đầu, Trùng Tộc Mục Sư biểu tượng liền cực kỳ chói sáng, mấy ngàn Trùng tộc quái vật bị triệu hoán đi ra, có viễn trình, có cận chiến, có phụ trợ loại, riêng phần mình đứng vững vị về sau hướng Trần Miểu khởi xướng tiến công, biểu hiện có thể nói là cực kỳ chói sáng.

Tựa như là một cái nghiêm ngặt thi hành mệnh lệnh quân đoàn đồng dạng, bình thường siêu phàm giả đối mặt một màn này áp lực sẽ cực lớn.

Căn bản không có kháng địch dục vọng.

Nếu như không phải tại: “Giả lập lôi đài” bên trên, biết mình không chết được, đều sớm có bao xa liền chạy bao xa.

Mà Trần Miểu thì biểu hiện càng thêm dứt khoát, không có chút nào chói sáng chỗ, quy củ cũ hai rìu to bản.

Dày đặc bão kim loại chống cự công kích từ xa.

Một giây 2 vạn phát đạn Thompson bắt đầu dọn bãi, mấy giây qua đi, cái này: “Trùng Tộc Mục Sư” ngay cả cùng chính mình triệu hoán đi ra Trùng tộc quái vật, cùng một chỗ biến thành tro tàn.

“.”

Chu Thâm nhìn về phía từ giả lập trên lôi đài đi xuống Trần Miểu, lần nữa trầm mặc tại nguyên chỗ, bỗng nhiên giống như giả lập lôi đài giống như đánh mất hắn vốn có tác dụng, nhưng rất nhanh lại lần nữa cho Trần Miểu sắp xếp xong xuôi đối thủ.

“Kế tiếp đối thủ là cấp 18: “Cự Nhân Kỵ Thủ” hắn Nham Thạch cự nhân đã cường hóa tới lv cấp 98, uy lực không nhỏ.”

Chiến đấu mới lần nữa khai hỏa.

Lại xuất hiện trên lôi đài Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này khoảng chừng trăm mét cao Nham Thạch cự nhân, hơi rung động giật mình ngay tại chỗ, cái chức nghiệp này cường độ giống như xác thực rất cao a, mới cường hóa tới cấp 98, liền đã trăm mét cao.

Cái này ngẩng đầu nhìn lại, mang tới cảm giác áp bách vậy đơn giản kéo căng.

Cái này nếu là dùng cho công thành, hay là đại quy mô quân đoàn chiến, biểu hiện khẳng định rất mắt sáng, không nói những cái khác, ít ra cảm giác nếu như dùng để sách thiên khẳng định so máy xúc gì gì đó thân thiết làm rất nhiều.

Một quyền đập xuống, liền toàn dỡ sạch. Nhưng mà.

Địch biến ta không thay đổi, chẵn lẻ cầu góc vuông.

Bất luận là dạng gì địch nhân, Trần Miểu vẫn như cũ là quy củ cũ hai rìu to bản, bão kim loại phòng ngự, Đào Ngột Thompson bắt đầu dọn bãi.

Chỉ là lần này giống như gặp điểm biến số, kia Nham Thạch cự nhân nắm đấm từ không trung mang theo kình phong nện xuống đến, đem quay chung quanh tại hắn chung quanh người bão kim loại một quyền liền đập nát, nếu như không phải hắn tránh nhanh, quyền này cho hắn cũng phải làm nát.

“Lúc này mới đối sao.”

Đứng ở bên ngoài nhìn xem trực tiếp hình tượng Chu Thâm thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, dù sao cũng phải để Miểu ca gặp phải điểm ngăn trở, khả năng thể hiện ra giả lập lôi đài tác dụng, giả lập lôi đài vốn là gia tăng kinh nghiệm chiến đấu, một mực là nghiền ép thế nào gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

Có qua có lại mới là kinh nghiệm chiến đấu gia tăng nhanh nhất phương thức.

Nhưng mà ——

Một giây sau, cái này nhìn cực kỳ dọa người Nham Thạch cự nhân liền bắt đầu trống rỗng tan rã, thậm chí đều không có cơ hội vung ra quyền thứ hai.

Trần Miểu chậm rãi từ màu trắng vòng sáng bên trong đi ra, nhìn về phía mình chiến đấu mới vừa rồi chiếu lại như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Cái chức nghiệp này cường độ không sai, cái này Nham Thạch cự nhân xác thực rất khó giải quyết, nhưng tệ nạn giống như cũng rất lớn a.”

“Dù sao chỉ cần Nham Thạch cự nhân bản nhân siêu phàm giả chết, cái này triệu hoán vật chẳng phải cũng chính mình giải thể?”

Mặc dù tại vừa rồi chiến đấu bên trong, hắn không có gì bất lợi bão kim loại phòng ngự bị phá, nhưng này siêu phàm giả cũng không chịu nổi hắn một con thoi nhét trong miệng đi a.

“.”

Chu Thâm sắc mặt có chút đen nhánh trầm mặc một hồi sau, mới thanh âm khàn giọng mở ra miệng nói: “Phụng Thiên thị giả lập trong võ đài,: “Cự Nhân Kỵ Thủ” chức nghiệp bên trong đẳng cấp tối cao đối thủ chính là cái này cấp 19, nếu như qua cấp 20 tam chuyển về sau, sẽ có thể siêu viễn cự ly điều khiển chính mình Nham Thạch cự nhân, hơn nữa có thể cùng chính mình Nham Thạch cự nhân cùng hưởng tầm mắt, người triệu hoán tự thân có thể trốn ở một cái địa phương an toàn.”

“Cấp 30 tứ chuyển sau, chính mình còn có thể ngồi tại Nham Thạch cự nhân trong đầu, Nham Thạch cự nhân bất tử trước đó, chính mình chắc chắn sẽ không thụ thương.”

“Khi đó liền không có những này tệ nạn.”

“Nhưng tam chuyển trước đó, tại lôi đài thi đấu bên trên quả thật có chút cường độ không đủ cao.”

“Thật không tệ.”

Trần Miểu gật đầu cười, nhìn về phía chiến đấu chiếu lại bên trong cái này thân cao gần trăm mét Nham Thạch cự nhân: “Cái chức nghiệp này đem một cái Nham Thạch cự nhân cường hóa tới cấp 98 đại khái cần thu nhiều tinh tệ?”

Nói thật, cái này Nham Thạch cự nhân để lại cho hắn ấn tượng không thấp.

Tại vừa rồi hắn thử cho Nham Thạch cự nhân cánh tay một con thoi, cũng chỉ là đánh rụng một chút mảnh đá cùng cái hố, trên cơ bản không có phá phòng, liền mười mấy cấp công thành Boss hắn đều có thể giây, cái này Nham Thạch cự nhân vậy mà không phá được phòng.

Liền hắn đều không phá được phòng, có thể nghĩ cái này Nham Thạch cự nhân cường độ, trên cơ bản có thể đơn xoát Boss là không có vấn đề gì, trực tiếp để Nham Thạch cự nhân cùng Boss sát người vật lộn là được rồi, cái này không phải tương đương với chính mình tùy thân mang theo một cái Boss sao?

“Trên mạng có tương quan đại khái tin tức, cường hóa tới cấp 98 cần bao nhiêu tinh tệ không biết rõ, nhưng từ cấp 0 cường hóa tới cấp 100 cần có tinh tệ đại khái tại 800 vạn tinh tệ, bình thường Thuật sĩ chỉ có thể cường hóa tới cấp 9, có thể để Nham Thạch cự nhân tối cao tới 9 mét, cường hóa cần có tinh tệ tại 9 vạn tinh tệ.”

“Nhưng bình thường đến giảng bình thường Thuật sĩ sẽ rất ít đi cường hóa Nham Thạch cự nhân, bọn hắn sẽ đi cường hóa cái khác cấp bậc cao hơn sủng vật.”

“800 vạn tinh tệ?”

Trần Miểu nghe thấy cái số này một nháy mắt, bỗng nhiên có chút mộng bức, trong đầu nhất thời có chút chuyển đổi không đến, dựa theo một so với hai mươi tỉ lệ, 800 vạn tinh tệ chính là 1.6 ức điểm tín dụng?

1.6 ức a.

1.6 ức mua thân cao trăm mét Nham Thạch cự nhân? Đây là đáng giá hay không đâu?

“Chờ chút.”

Trần Miểu bỗng nhiên kịp phản ứng, chau mày mở miệng nói: “Ngươi mới vừa nói Kinh Cửu thị có cái đem Nham Thạch cự nhân cường hóa tới cấp 999: “Cự Nhân Kỵ Thủ”? Cường hóa tới cấp 999 cần bao nhiêu tinh tệ?”

“Cái này không rõ ràng.”

Chu Thâm lắc đầu: “Coi như theo cấp 100 về sau mỗi lần cường hóa cần có tinh tệ đều cùng cường hóa đến cấp 100 như thế, cũng ít ra cần 80 triệu tinh tệ a, nhưng trên thực tế mỗi lần cường hóa tinh tệ đều sẽ so với lần trước nhiều.”.