Chương 111: Có tiền chính là có thể muốn làm gì thì làm a. 

Chương 111: Có tiền chính là có thể muốn làm gì thì làm a. 

“Thật muốn kế hoạch lời nói, cảm giác ít nhất phải 200 triệu tinh tệ.”

“Hơn nữa cái này cấp 999 vẫn là thật lâu trước đó tin tức, lần kia chính là Kinh Cửu thị một vị công tử ca mang theo chính mình thân cao ngàn mét Nham Thạch cự nhân nổ đường phố tin tức lửa khắp cả toàn bộ Liên Bang, đa số người mới chú ý tới chuyện này.”

“Hiện tại trên bảng xếp hạng, đẳng cấp cao nhất Nham Thạch cự nhân là 1 cấp 999.”

“Thân cao hẳn là có 2000 mét, Nham Thạch cự nhân mỗi lần thăng một cấp, hình thể liền cao một mét.”

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là đứng tại chỗ rơi vào trầm tư, nghèo người lại nghèo cũng nghèo không đến chỗ nào, dù sao có cái ranh giới cuối cùng, liền xem như mắc nợ cũng thiếu không có bao nhiêu. Dù sao người nghèo cũng mượn không được bao nhiêu tiền.

Nhưng người có tiền tựa như là không có hạn mức cao nhất, giống như có thể một mực có tiền tới rất không hợp thói thường tồn tại.

Cũng tỷ như cái này 1 cấp 999 Nham Thạch cự nhân, hắn đã không cách nào tưởng tượng đem một cái Nham Thạch cự nhân cường hóa tới như thế đẳng cấp thời điểm cần bao nhiêu tiền.

“Cái kia.”

Một bên Cơ Hầu sắc mặt cổ quái nói: “Các ngươi nói có hay không một loại khả năng, người kia là nắm đâu? Cố ý tiêu phí đến kích thích chúng ta tiêu phí? Tựa như trong trò chơi quan phương công ty nắm như thế?”

“Làm sao có thể.”

Chu Thâm có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Đây là hiện thực cũng không phải nắm, những người này là chân chính có tiền, đều là mấy đời tích lũy, mỗi một thời đại đều ở đời trước trên cơ sở bắt đầu quả cầu tuyết, làm một cái gia tộc có tiền tới mức nhất định thời điểm, chỉ cần không đáng một chút trí mạng sai lầm, trên cơ bản không phải sẽ chán nản, hơn nữa sẽ một mực càng ngày càng có tiền.”

“Trước kia không có bảng xếp hạng, mọi người cũng tiếp xúc không đến cái gì tin tức hữu dụng, cũng không có cái cái gì cụ thể khái niệm, nhưng cho đến thế giới siêu phàm hóa về sau có bảng xếp hạng, mọi người mới có cụ thể khái niệm.”

Trần Miểu thở dài không có nói chuyện, chỉ là có chút nhức đầu vò xuống huyệt thái dương, cảm giác trên thế giới này có rất nhiều quái vật a, hắn mặc dù mang theo Ngón Tay Vàng: “Vô sự không gian” nhưng thế nào cảm giác hắn Ngón Tay Vàng cường độ giống như có chút không sánh bằng những này: “Thiên chi kiêu tử” đâu.

“Miểu ca, kế tiếp đối thủ là cấp 19 Thương Thủ, Miểu ca ngươi thử một chút.”: “Ừm.”

Không có quá nhiều truy đến cùng vấn đề này, giả lập lôi đài lại lần nữa mở ra.

Tại Trần Miểu trước mặt, cái này Thương Thủ phảng phất là đồ chơi đồng dạng, nắm giữ Liệt Ngục Gatling hỏa lực rất mạnh, nhưng không có một cái bắn tại Trần Miểu trên thân, tất cả đạn đều tại Trần Miểu bên người bắt đầu vờn quanh, hóa thành hắn bão kim loại một viên.

Căn bản sẽ không có cá lọt lưới.

Tại Thương Ma chức nghiệp hiệu quả trước mặt, bất kỳ đạn gì đều không thể bắn trúng hắn.

Mà hắn cũng thăm dò rõ ràng cái chức nghiệp này hiệu quả nên như thế nào sử dụng, chỉ cần hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, kia tại đạn bắn vào hắn trăm mét bên trong, liền sẽ lấy hắn suy nghĩ trong lòng động tâm quỹ tích đến vận hành.

Nhưng nếu như tại hắn thình lình không có bất kỳ cái gì tâm lý chuẩn bị  thời điểm, tại chỗ cao móc ra súng ngắm cho hắn một phát súng, đạn kia liền sẽ trực tiếp bắn trúng hắn.

Đây là một cái chủ động hiệu quả.

Mặc dù không có làm lạnh, nhưng cũng cần chủ động kích hoạt, ở chính diện chiến trường thời điểm rất hữu dụng, nhưng ở tao ngộ Thương Thủ ám sát thời điểm cũng có chút đã mất đi tác dụng, dù sao hắn không có khả năng mỗi ngày mỗi giờ mỗi khắc đem tâm tư đặt ở một khối này.

Trận chiến đấu này không có bất kỳ cái gì thưởng thức tính kết thúc.

Cái kia Thương Thủ cầm Trần Miểu căn bản không có bất kỳ tính tình.

Chu Thâm nhìn về phía từ giả lập trong võ đài đi ra Trần Miểu, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin run giọng nói: “Miểu ca, ngươi sẽ không có thể khống chế tất cả đạn a? Bất luận là chính mình bắn ra, vẫn là địch nhân bắn ra?”

Ừm

Trần Miểu lập lờ nước đôi tùy ý nói: “Không kém bao nhiêu đâu, đối mặt Thương Thủ lúc, có chút không có áp lực gì.”

“Mẹ kiếp!”

Chu Thâm nhịn không được hưng phấn từ tại chỗ nhảy dựng lên: “Vậy cái này hạ hoàn toàn ổn, cái kia Tang Bưu khẳng định chơi không lại Miểu ca ngươi, sau một tháng, Miểu ca ngươi liền sẽ đại biểu Phụng Thiên thị đi tham gia thành bang Đại Bỉ.”

“Chỉ cần lấy được một cái ưu dị thành tích, Miểu ca ngươi về sau căn bản là có thể tại Phụng Thiên thị hoành đi.”

“Cái gì Xích Gia cái gì Hắc Thủ bang gặp ngươi cũng đến cúi đầu xuống, Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ chính là Miểu ca ngươi lớn nhất hậu trường.”

Ừm

Trần Miểu gật đầu cười, sau đó mới nhìn hướng Chu Thâm: “Ngươi đi làm việc trước đi, ta tự mình một người tìm tòi hạ.”

“Đi.” Chu Thâm cũng không có ở được ý nghĩa, bởi vì hắn phát hiện bất luận đối thủ như thế nào, giống như trên cơ bản hoàn toàn không thể gia tăng Miểu ca kinh nghiệm chiến đấu, hơn nữa Miểu ca giống như cũng căn bản không cần gì kinh nghiệm chiến đấu, trực tiếp một đường nghiền ép lên đi.

Sau đó mới đưa một chuỗi dấu hiệu gửi đi đến Trần Miểu đồng hồ bên trên: “Xâu này dấu hiệu sẽ kích hoạt Miểu ca ngươi đồng hồ bên trên quyền hạn, Miểu ca ngươi dùng đồng hồ mở ra giả lập lôi đài không cần bất kỳ phí tổn, đây là Phụng Thiên thị chính phủ bên kia phát cho ta, chú ý không cần lưu truyền ra đi là được.”

“Rõ ràng.”

Tại Chu Thâm sau khi đi, Trần Miểu cho Cơ Hầu cũng mở giả lập lôi đài đi vào, hắn thì là lần nữa tiến vào giả lập lôi đài bắt đầu chọn lựa đối thủ, hắn phát hiện vật này tác dụng vẫn là rất nhiều.

Liên Bang siêu phàm chức nghiệp nhiều lắm.

Tổng cơ sở siêu phàm chức nghiệp, tỉ như Đao Khách, Thương Thủ, cung tiễn thủ, Cách Đấu Gia, Thuật sĩ những này, tổng cộng có 13 loại.

Lại thêm đủ loại kiểu dáng ẩn tàng chức nghiệp.

Cùng ngoại trừ cơ sở kỹ năng bên ngoài kỹ năng đặc thù, thông dụng kỹ năng, duy nhất kỹ năng, cùng nhiều loại đạo cụ.

Cơ hồ gặp phải mỗi cái đối thủ đấu pháp cũng không giống nhau, có chính mình chuyên môn kỹ năng liên cùng đạo cụ tổ, một khi lên xung đột, nếu như không phải chiến lực nghiền ép, xác thực sẽ rất dễ dàng lật thuyền trong mương.

Mà cái này giả lập lôi đài có thể giúp hắn kiến thức rất nhiều dạng này siêu phàm giả, thật lớn phát triển của hắn tầm mắt.

Phụng Thiên thị bên kia vẫn là cho hắn điểm đặc quyền, để hắn có thể miễn phí sử dụng cái này giả lập lôi đài, người bình thường sử dụng một lần cần 100 ngàn điểm tín dụng căn bản không có khả năng dùng đến lên, chỉ có điều cái đồ chơi này cũng không phải cho người bình thường dùng, cho nên người bình thường dùng đến dùng lên không dậy nổi cũng lộ ra cũng không thế nào trọng yếu.

“Biểu ca, hôm nay tại sao là ngươi tới đón ta à.”

“Phụng Thiên siêu phàm một trung” cửa ra vào, Dụ Nhi ngồi tại một chiếc phiên bản dài xe Limo bên trên, đầy mắt ý cười nhìn lấy mình bên cạnh biểu ca Xích Thu cười nói: “Hôm nay lão sư dạy rất nhiều thứ, cảm giác cùng phụ thân nói có chút không giống a.”

“Phụ thân không phải cho chọn siêu phàm nghề nghiệp là Thuật sĩ sao, có thể lão sư hôm nay nói Thuật sĩ là rất yếu siêu phàm chức nghiệp, có thể bày tỏ ca ngươi cũng là Thuật sĩ chức nghiệp a, đã Thuật sĩ dạng này yếu như vậy, làm gì còn muốn cho chúng ta tuyển Thuật sĩ a.”

“.”

Xích Thu sắc mặt phức tạp nhìn về phía mình biểu muội Dụ Nhi, sờ lên lên đầu: “Bình thường Thuật sĩ nghề nghiệp là rất yếu không sai, nhưng gia chủ chuẩn bị cho ngươi ẩn tàng chức nghiệp: “Trùng Tộc Mục Sư” lần này gia chủ vì để cho ngươi tiến vào sự kiện lớn không phải cho các ngươi cấp về không sao, chờ ngươi lần này thăng lên cấp 3, liền có thể chuyển chức: “Trùng Tộc Mục Sư” thuật này sĩ ẩn tàng chức nghiệp cũng không yếu.”

“Rất mạnh sao?”

“Rất mạnh.”

“Vậy tại sao những người khác không chọn cái chức nghiệp này?”

“Bởi vì những người khác không có tiền, không phải mỗi người phía sau đều có cái Xích Gia.”

Xích Thu cắt ngang cái đề tài này, hắn hôm nay đến không phải là vì chuyện này, do dự một lát sau mới chần chờ nói: “Dụ Nhi ngươi cùng Trần Miểu gần nhất liên hệ còn nhiều sao?”

“Trần Miểu?”

Dụ Nhi có chút mờ mịt lắc đầu: “Ta cũng chưa hề cùng Trần Miểu tán gẫu chém gió a, Bưu ca ngươi nói Trần Miểu là cái nào Trần Miểu?”

“Bất quá biểu ca ngươi để cho ta nhớ tới sự kiện lớn bên trong cái kia Trần Miểu.”

Nghĩ tới đây, Dụ Nhi có chút bất mãn cong lên miệng cả giận nói: “Ngươi nhìn trực tiếp sao, hắn đánh ta rất đau, nhiều như vậy đạn bắn vào trong thân thể ta, một chút cũng thương hương tiếc ngọc, ta chán ghét chết hắn, biểu ca ngươi thay ta đi giáo huấn hắn!”

Đối với một cái 16 tuổi nữ hài mà nói, Trần Miểu công kích quả thật có chút thô bạo.

Trực tiếp nhồi vào.

Ách

Xích Thu trong lúc nhất thời có chút sắc mặt xấu hổ, hắn kỳ thật rất muốn nói, hắn chơi không lại Trần Miểu, hắn phái cái bóng đi tìm Trần Miểu, bị Trần Miểu trực tiếp không lưu tình chút nào làm nát, hắn lần này chính là vì bình chuyện này tới.

Bất quá tình báo của hắn giống như xảy ra chút vấn đề, Dụ Nhi không phải tại cùng Trần Miểu nói chuyện phiếm sao?

Không phải lên lần đánh sai điện thoại về sau nói chuyện sao?

Chỗ đó có vấn đề.

Không thể ra ô long, náo ra hiểu lầm đi?: “Không cùng Trần Miểu nói chuyện phiếm sao? Kia nói cho ngươi mùa đông ăn ngon nhất đồ ăn là nướng dầu khoai là người nào?”

“A, biểu ca ngươi nói người kia a, người kia nói hắn gọi Cơ Hầu, một cái người rất có ý tứ đâu.”

“Cơ Hầu a”

Xích Thu gần nhất nhất thời có chút co quắp, hắn biết người này, nguyên bản một cái bình thường công nhân bốc vác, về sau theo Trần Miểu trở thành Trần Miểu tâm phúc, ý là hắn lúc trước tìm nhầm người, Trần Miểu khả năng cũng không biết như thế cái sự tình.

Nhưng bây giờ Phụng Thiên thị bên kia đã mở xong sẽ, chỉ cần Trần Miểu tại một tháng xong cùng Tang Bưu trong trận đấu thắng được đến, liền sẽ trở thành Phụng Thiên thị người phát ngôn, đến lúc đó địa vị liền hoàn toàn khác nhau, hắn cùng Trần Miểu những này ma sát liền sẽ trở thành Trần Miểu cùng Xích Gia kết giao tai hoạ ngầm, cũng sẽ trở thành hắn tai hoạ ngầm.

Hắn tại Xích Gia địa vị cũng không cao.

Bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn: “Khống Ảnh Nhân” cái chức nghiệp này, trực tiếp lựa chọn: “Trùng Tộc Mục Sư” hoặc là: “Cự Nhân Kỵ Thủ” không tuyển chọn chẳng lẽ là bởi vì hắn không vui sao, dĩ nhiên không phải, là bởi vì hắn không có tư cách để Xích Gia ở trên người hắn tiêu nhiều tiền như vậy.

Mặc dù không xác định Trần Miểu phải chăng nhất định sẽ thắng, nhưng càng sớm tiêu trừ những này hiểu lầm càng tốt, bằng không đợi Trần Miểu chân chính thắng Tang Bưu sau, lại nghĩ tiêu trừ những này hiểu lầm liền gắn liền với thời gian quá muộn.

“Khục, cái kia Dụ Nhi a.”

Xích Thu ho nhẹ một tiếng sau thăm dò tính nói: “Có thể hay không cho ngươi cái kia Cơ Hầu dân mạng phát đoạn lời nói, cụ thể văn án ta phát ngươi, ngươi liền nói là hôm nay tại tiệm mì Xích Thu phát cho ngươi.”

“Lời gì?”

Dụ Nhi nhìn về phía Xích Thu gửi tới một đoạn lớn chữ, có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía mình biểu ca: “3829 cái chữ? Đoạn văn này dài như vậy sao? Vẫn là tạ lỗi tin? Hơn nữa biểu ca ngươi biết Cơ Hầu?”.