Chương 112: “Muốn đi đâu a, Miểu ca?” 

Chương 112: “Muốn đi đâu a, Miểu ca?” 

“Dạng này lộ ra chân thành chút”

Xích Thu ngữ khí u oán buồn bã nói, chuyện phát triển đến một bước này, hắn có thể có cái gì tính tình, lúc trước đầu óc nóng lên tại một chút hồ bằng cẩu hữu xúi giục hạ trực tiếp lên đầu, tạo thành cục diện bây giờ, vì sự tình phía sau không phát sinh càng hỏng bét, hắn chỉ có thể không nể mặt dạng này đi làm.

Ném chọn người cũng không tính là cái vấn đề lớn gì.

Vấn đề lớn là vạn nhất Trần Miểu từ chối hắn, hoặc là căn bản không có ý định cùng hắn hòa giải, kia vấn đề liền có thể lớn.

“Đi, muội muội a, ta cũng không cầu qua ngươi sự tình gì, liền chuyện này, giúp biểu ca một sự kiện có được hay không, chớ cùng những người khác nói.”

“Dạng này a.”

Dụ Nhi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó tròng mắt lộc cộc chuyển động một vòng, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi: “Kia xem như điều kiện, biểu ca ngươi mua cho ta nướng dầu khoai về là tốt không tốt?”

“Dạng này ta liền khẳng định không cùng bất luận kẻ nào nói, tuyệt đối vì ngươi giữ bí mật.”

“.”

Xích Thu sắc mặt phức tạp trầm mặc không có trả lời, cái này mẹ nó tại sao lại là một cái hỏng bét lựa chọn, nếu để cho Dụ Nhi phụ mẫu biết hắn cho Dụ Nhi mua loại vật này ăn, không nỡ mắng chết hắn?

Nhưng ở hoàn toàn đắc tội Trần Miểu cùng bị Dụ Nhi phụ mẫu nhục mạ ở giữa, hắn quả quyết lựa chọn cái sau.

Ít ra cái sau sẽ không bỏ mệnh, cái trước hắn rất có thể bị Xích Gia vì hòa hoãn cùng Trần Miểu quan hệ mà cho rằng vật hi sinh.: “Thỏa!”

Tại sắc trời bắt đầu tối lúc, Trần Miểu mới từ Bí Cảnh cao ốc rời đi, chuẩn bị trở về nhà.

Hôm nay đối chiến có ba bốn mươi trận, khác biệt nghề nghiệp siêu phàm giả cho Trần Miểu mang đến rất lớn ngạc nhiên mừng rỡ, không thể không nói, mỗi cái siêu phàm giả đều có chính mình sở trường tuyệt chiêu, cho dù là hai cái chức nghiệp giống nhau siêu phàm giả, chiến đấu phương thức cũng hoàn toàn khác biệt.

Rất có ý tứ.

Đương nhiên ——

Hắn đều lựa chọn cùng một loại chiến thuật.

Trên xe buýt, Cơ Hầu tựa ở bên cửa sổ mệt mỏi muốn ngủ, có lẽ là đêm đã khuya, trên xe không có một cái nào hành khách, chỉ có hai người bọn họ, cùng một cái yên tĩnh không nói chuyên tâm làm bản chức công tác lái xe.

Xe tải đài truyền hình bên trên phát hình nhàm chán tin tức.

Người chủ trì không có chút nào chập trùng ngữ khí, để toa xe bên trong ngủ gật ý vị càng thêm nồng đậm.

Trần Miểu thì là có chút kỳ quái quét mắt xe buýt nội bộ, không biết rõ vì cái gì, trong lòng của hắn luôn cảm giác có chút là lạ.

Hắn bây giờ không thế nào thiếu tiền, đã sẽ rất ít lựa chọn xe buýt loại này công cụ, bình thường đến giảng tại Vĩnh Hằng mộ viên cùng Phụng Thiên thị ở giữa đi tới đi lui hắn đều là lựa chọn xe taxi, càng cấp tốc hơn đồng thời cũng càng thoải mái dễ chịu, cũng sẽ không giữa đường một mực đình chỉ đứng.

Chỉ là hôm nay có lẽ là cái gì ngày nghỉ lễ, náo nhiệt trên đường phố vậy mà không gặp được một chiếc xe taxi, đang đợi mấy mươi phút đều không đợi được về sau, có một chiếc tiến về Vĩnh Hằng mộ viên xe buýt vừa vặn vào trạm.

Lười nhác đợi thêm, cũng liền mang theo Cơ Hầu cưỡi lên chiếc này xe buýt.

Xe buýt lộ tuyến cũng là cùng thường ngày không có gì khác biệt, trạm cuối cùng vẫn như cũ là Vĩnh Hằng mộ viên, chỉ là trên đường đi xe buýt không ngừng vừa đi vừa nghỉ, vậy mà không ai lên xe, từ đầu đến cuối cũng chỉ có hai người bọn họ.

Tại Phụng Thiên thị cùng Vĩnh Hằng mộ viên ở giữa có không ít điểm cư dân, trước kia mà nói, cho dù là cuối cùng ban một xe, trên xe cũng sẽ không không có bất kỳ ai.

Quỷ dị tình trạng để Trần Miểu truyện tẻ nhạt trong nháy mắt xua tan, mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Nhưng một bên ngủ gật Cơ Hầu, lại để cho hắn cảm thấy tất cả bình thường, giống như không có gì.

Uy

Trần Miểu mắt nhìn bản đồ, còn có hai trạm liền đến Vĩnh Hằng mộ viên, nhưng trong lòng bất an lại càng thêm mạnh mẽ, nói không nên lời gì gì đó cảm giác chính là để hắn cảm thấy không thể dạng này đợi chút nữa, hắn lắc tỉnh vẫn còn đang đánh chợp mắt Cơ Hầu, chau mày khàn giọng nói: “Chớ ngủ, tỉnh, nếu không chúng ta trước xuống xe a.”

A

Mơ mơ màng màng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại Cơ Hầu, vuốt vuốt còn buồn ngủ ánh mắt hữu khí vô lực nói: “Cái này không phải còn có hai trạm đã đến sao Miểu ca, xuống xe làm gì?”

“Bỗng nhiên muốn thổi một chút gió đêm.”

Vừa vặn lúc này xe buýt đến trạm ngừng lại, Trần Miểu thừa cơ liền chuẩn bị đứng dậy hướng xuống đi đến, mặc dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng trong lòng dự cảm nói cho hắn biết, trước nhanh chóng rời đi cái này đáng chết xe buýt vi diệu.

Nếu như là tại hắn thì ra thế giới kia, hắn có lẽ chỉ có thể tưởng rằng tối nay trùng hợp không có người nào.

Nhưng ở cái này loạn thất bát tao thế giới, hắn mơ hồ cảm thấy mình giống như bị cuốn vào cái gì không biết ngẫu nhiên sự kiện trúng.

Dù là hắn thực lực bây giờ không kém, hắn cũng không muốn tùy tiện bị cuốn vào loại này không thể khống ngẫu nhiên sự kiện bên trong, ý vị này mọi thứ đều là không biết, mà không biết liền đại biểu cho tử vong phong hiểm.

Nhưng vào lúc này ——

Xe tải trên TV bỗng nhiên bắt đầu phát ra mặt khác một cái tin tức.

“Khẩn cấp thông tri: Tại ngày hai mươi bốn tháng mười một, ban đêm 22: 21 ngày điểm, một chiếc xe bảng số là phụng • GA182 119 đường xe buýt, tại vùng ngoại thành bên ngoài bởi vì lái xe ngủ gật là mà lái vào cầu hố, trên xe chỉ có hai tên hành khách, tính cả lái xe ở bên trong, ba người toàn bộ tử vong.”

“Hai tên hành khách thi thể hoàn toàn thay đổi, do đó thông báo, mời gia thuộc đến Tây Tam Chấp Pháp cục nhận lãnh thi thể.”

“.”

Vừa mới đứng dậy Trần Miểu bỗng nhiên dừng bước, mặt không thay đổi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa treo ở trần xe TV, trong TV kia hai cỗ thi thể mặc dù đánh gạch men, máu thịt be bét dáng vẻ có chút làm người ta sợ hãi, nhưng vẫn là có thể thông qua y phục rõ ràng nhận ra, kia hai cỗ thi thể đúng là hắn cùng Cơ Hầu y phục.

“Muốn đi đâu a, Miểu ca?”

Lúc này Cơ Hầu thanh âm tại sau lưng vang lên.

Chỉ thấy Cơ Hầu chẳng biết lúc nào từ trên chỗ ngồi đứng lên, khóe miệng mang theo nụ cười quái dị, thái độ khác thường nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca, lại có hai trạm liền đến đứng, tại sao phải xuống xe a.”

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, không nhìn chung quanh tất cả, đem Thompson súng tiểu liên từ trong ngực móc ra xách trong tay, lúc này chỉ có vật này có thể khiến cho hắn cảm giác được cảm giác an toàn, hắn không muốn quản đây là tình huống như thế nào, hắn hiện tại chỉ muốn xuống xe.

Phàm là có trở ngại cản hắn, phải chết hết.

Lúc này Cơ Hầu đã rõ ràng không phải hắn nhận biết Cơ Hầu, bất luận là bị phụ thân vẫn là tình huống như thế nào, rất rõ ràng, hiện tại Cơ Hầu là một cái rất lớn nguy hiểm nguyên.

Chỉ là ——

“Rốt cuộc đã đến, mẹ nó, để lão tử chờ lâu như vậy.”

Một đạo mắng rồi rồi thanh âm từ xe buýt bên ngoài vang lên, chỉ thấy một người mặc áo tơi mang theo mũ rộng vành trung niên nam nhân, toàn thân ướt sũng đào ở xe buýt cửa xe, chen lên đại môn, tại nhìn thấy chuẩn bị xuống xe Trần Miểu có chút sửng sốt một chút, sau đó mới nở nụ cười.

“U, đêm nay có may mắn a, đã đi lên cũng đừng nghĩ lấy xuống xe, không thể đi xuống.”

“Ngồi xuống đi, phía trước còn có mấy trạm đường, cùng một chỗ trò chuyện một ít ngày.”

Nam nhân dường như không sợ lạ đồng dạng, tự mình tìm cái vị trí ngồi xuống, không để ý ướt sũng áo tơi, từ trong ngực lục lọi móc ra một bao thuốc lá, móc ra một cây tiến dần lên chính mình trong miệng nhóm lửa sau lại đưa cho Trần Miểu một cây: “Đến một cây?”

Từ đầu đến cuối.

Nam nhân này đều không có nhìn Cơ Hầu một cái, chỉ là toàn bộ hành trình tại cùng Trần Miểu đối thoại..