Chương 113: Mười cái Cao Bắc thị nam nhân, có bảy cái đều là đầu trọc. 

Chương 113: Mười cái Cao Bắc thị nam nhân, có bảy cái đều là đầu trọc. 

Mà quỷ dị chính là, xuyên thấu qua xe buýt ngoài cửa sổ có thể rõ ràng trông thấy bên ngoài căn bản cũng không có trời mưa.

Nhưng trên thân nam nhân lại ướt sũng, hiển nhiên vừa kinh nghiệm một trận mưa to.

Cái này giữ lại râu quai nón trung niên nam nhân xuất hiện, làm cho cả bầu không khí biến càng quỷ dị hơn.

Trần Miểu không để ý đến người trung niên này nam nhân, mà là thừa dịp xe buýt còn không có khởi động, trực tiếp liền hướng ngoài xe đi đến, nơi cửa xe có phương pháp là xong người hai cái bậc thang, bình thường một cái cất bước liền có thể đi ra xe buýt.

Nhưng hôm nay chẳng biết tại sao.

Trần Miểu đi mấy chục bước, nhưng lại còn ở lại chỗ này hai cái bậc thang đảo quanh, tựa như là quỷ đả tường đồng dạng. Thử nửa ngày, tại xác định chính mình không cách nào đi ra xe buýt, mà lúc này cửa xe cũng chậm rãi quan bế sau, bỗng nhiên nở nụ cười, từ bỏ rời đi xe buýt ý nghĩ này, không có trở về chính mình ban đầu chỗ ngồi.

Mà là ngồi tại trung niên nam nhân đối diện một cái một mình chỗ ngồi, từ trong lồng ngực của mình móc ra một điếu thuốc nhóm lửa sau đưa vào trong miệng cười nói: “Ngươi tin hay không, ta một con thoi xuống dưới sau, chiếc này xe buýt liền sẽ hóa thành tro tàn.”

“Không tin.”

Trung niên nam nhân chững chạc đàng hoàng lắc đầu nói: “Đừng nói một con thoi, mười con thoi xuống dưới hắn cũng không nhúc nhích tí nào.”

Sau đó người trung niên này nam nhân không biết nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên không có nói chuyện hào hứng, tự mình cau mày nhìn về phía trước mặt mình hư không, tựa như là đang nhìn cái gì mặt bảng hay là hảo hữu tin tức đồng dạng.

Trần Miểu quét mắt toa xe bên trong ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi lại lại bắt đầu lại từ đầu cúi đầu ngủ gật Cơ Hầu, không có nói chuyện chỉ là mí mắt có chút rủ xuống bắt đầu cho hảo hữu của mình không ngừng gửi đi tin tức.

“Cơ Hầu”: “Viên Bất Bình”: “Chu Thâm”: “Cẩu Y Sinh” chờ chút.

Hắn liên hệ chính mình hảo hữu trong danh sách tất cả mọi người, mỗi người đều phát đi mười mấy cái tin, nhưng lại không một người trả lời hắn, lúc này mới hơn mười giờ đêm mà thôi, không đến mức mỗi người đều ngủ cảm giác.

Lúc này xe tải đài truyền hình bên trong còn tại phát ra vậy thì tin tức.

“Khẩn cấp thông tri: Tại ngày hai mươi bốn tháng mười một, ban đêm 22: 21 ngày điểm, một chiếc xe bảng số là phụng • GA182 119 đường xe buýt, tại vùng ngoại thành bên ngoài bởi vì lái xe ngủ gật là mà lái vào cầu hố, trên xe chỉ có hai tên hành khách, tính cả lái xe ở bên trong, ba người toàn bộ tử vong.”

“Hai tên hành khách thi thể hoàn toàn thay đổi, do đó thông báo, mời gia thuộc đến Tây Tam Chấp Pháp cục nhận lãnh thi thể.”

Phụng • GA182 119 đường xe buýt đúng là bọn họ dưới thân quy tắc này xe buýt.

“Ngươi là Phụng Thiên thị người?”

Lúc này cái kia hất lên áo tơi trung niên nam nhân, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu cười nói: “Nhìn lần này mở đầu đứng là Phụng Thiên thị a, trách không được đâu, bên kia nghe nói có rất nhiều Thương Thủ.”

“Có chút ý tứ, Phụng Thiên thị vậy mà đều có tư cách xem như mở đầu đứng.”

Mà Trần Miểu lúc này trong mắt lại hiện lên một tia rung động, nhìn về phía bên trong xe buýt bộ trên màn hình hành trình lộ tuyến, chẳng biết lúc nào, cái này hành trình lộ tuyến ngay tại hắn dưới mí mắt tuyến phát sinh biến hóa, nguyên bản tiếp qua hai trạm liền đến trạm cuối cùng Vĩnh Hằng mộ viên.

Nhưng lúc này hành trình lộ tuyến cũng đã đã xảy ra một cái hoàn toàn khác biệt cải biến lớn.

Bên trên vừa đứng: “Phụng Thiên thị” - bản trạm: “Cao Bắc thị” - trạm tiếp theo: “Kinh Cửu thị” - trạm tiếp theo: “Phá Quán Tử thị” -

Đã từ một cái Phụng Thiên thị từ vận hành bản địa xe buýt biến thành một cái Liên Bang vượt thành thị xe buýt, nói đùa cái gì, chưa từng có một cái xe buýt có thể vượt ngang nhiều như vậy thành thị.

“Ngươi là Cao Bắc thị?”

Trần Miểu nhìn về phía cái kia trung niên nam nhân, đây là người trung niên này nam nhân lên xe đến nay, lần thứ nhất hắn đáp lời, trước đó bất luận nam nhân này đáp lời vẫn là dâng thuốc lá hắn cũng không dám làm cái gì đáp lại, sợ phát động cái gì cấm kỵ.

Nhưng lúc này như là đã xác nhận chính mình hẳn là bị cuốn vào nào đó khởi sự kiện trúng.

Cái kia khỏa một mực nỗi lòng lo lắng ngược lại buông xuống.

Cái này thì tương đương với ngươi đi đầu tư cổ phiếu, cổ phiếu một mực không có ngã ngươi liền sẽ một mực lo lắng, nhưng cổ phiếu một mực ngã bị triệt để bảo hộ ngươi ngược lại sẽ không lo lắng, bởi vì đã không cần lo lắng, chờ chết là được rồi.

Mặc dù chuyện càng hỏng rồi hơn, nhưng tâm tính tốt hơn.

Ngang

Trung niên nam nhân cười nói, lấy xuống chính mình mũ rộng vành lộ ra chính mình trụi lủi đầu: “Ầy, đây không phải rất tốt phân biệt sao, Cao Bắc thị có không phải đầu trọc tồn tại sao?”

Mỗi cái thành thị đều có một cái chính mình cố hữu ấn tượng, người ngoài đối Cao Bắc thị cố hữu ấn tượng chính là cái này thành thị chưa có hớt tóc cửa hàng, cơ bản tất cả đều là đầu trọc, thành bang hiệu quả là có thể hiến tế tự thân bất kỳ bộ vị đến thu hoạch tài nguyên, mà như sợi tóc loại này không thế nào trọng yếu sản phẩm tự nhiên là sự chọn lựa tốt nhất.

Trên thực tế cũng xác thực dạng này.

Mười cái Cao Bắc thị nam nhân, có bảy cái đều là đầu trọc.

“Nói cho ngươi một tin tức tốt, sẽ nói cho ngươi biết tin tức xấu.”

Trung niên nam nhân dừng lại một chút sau, ngữ khí có chút phức tạp mở ra miệng nói: “Trước nói tin tức xấu đi, trước mắt đến xem, lần này cần trải qua ít ra năm đứng, phía sau trên màn hình không có biểu hiện, không biết rõ còn có hay không càng nhiều đứng, sự kiện lần này độ khó đoán chừng sẽ rất cao, ngươi đoán chừng rất khó sống sót.”

“Nhiều nói chuyện một chút a, khả năng này là ngươi đời người số lượng không nhiều còn có thể há miệng cơ hội nói chuyện.”

“Tin tức tốt chính là, ta tỉ lệ lớn cũng sống không nổi, có người cùng ngươi lên đường, cũng là không cô đơn.”

Nói đến đây.

Trung niên nam nhân có chút bực bội gãi gãi đầu: “Sớm biết có nhiều như vậy đứng, ai sẽ đến a, thảo, lần này vận khí thế nào như thế nấm mốc.”

“Ngươi cũng không cần nghĩ đến liên hệ bên ngoài, làm ngươi lên chiếc này xe buýt, liền ở vào một cái cùng ngoại giới tuyệt đối ngăn cách hoàn cảnh, cũng không cần oán ai, muốn oán liền oán chính mình lúc trước tại sao phải bên trên chiếc này xe buýt a.”

Trần Miểu không có nói chuyện, thông qua vừa rồi thí nghiệm hắn đã xác định chính mình cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ, hiện tại duy nhất nghi hoặc chính là Cơ Hầu có hay không bị cuốn vào, Cơ Hầu trạng thái là bị phụ thân, vẫn là cái này Cơ Hầu là giả.

Lúc này Phụng Thiên thị trên đường phố.

“Ai, Miểu ca, ngươi nói chúng ta muốn hay không mang một ít ăn trở về?”

Đang đi tại phía trước Cơ Hầu có chút chần chờ vỗ vỗ bụng của mình, bụng có chút đói bụng a, nhưng sau lưng lại không người đáp lại, sau một lúc lâu Cơ Hầu mới quay người nhìn về phía sau lưng, nhưng trong đám người tìm nửa ngày sau, lại tìm không thấy Miểu ca thân ảnh.

Mờ mịt hạ, Cơ Hầu cho Trần Miểu phát đi một đầu tin tức.

Kết quả hồi lâu cũng không hồi phục.

Nguyên bản còn hai mắt mờ mịt Cơ Hầu, ánh mắt trong nháy mắt thanh minh xuống tới, đem ngón tay nhét vào trong miệng cắn móng tay nói lầm bầm: “Miểu ca sẽ không bị bắt cóc a?”

Không có chút gì do dự, lúc này liên hệ Chu Thâm.

Chu Thâm tới rất nhanh, không có chút nào dừng lại liền tiến về phụ trách mảnh này khu quản hạt Chấp Pháp cục bắt đầu điều lấy đường đi giám sát, tại một tấm một tấm đem Cơ Hầu cùng Trần Miểu hành tẩu tại đầu đường hành tẩu hình tượng tất cả đều điều ra đến sau.

Mới cau mày trầm giọng nói.

“Miểu ca khả năng bị cuốn vào nào đó lên ngẫu nhiên đại sự kiện.”

“Nhưng không có bất kỳ cái gì dự báo.”

Hình tượng bên trong, Trần Miểu là bỗng nhiên biến mất tại trong màn hình, một giây trước còn tại ven đường cùng Cơ Hầu cười cười nói nói, tại Cơ Hầu trở về đầu công phu trong nháy mắt tại chỗ bốc hơi, mà bên người người đi đường tất cả đều đối với cái này không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như là không nhìn thấy đồng dạng..