Chương 114: “Đánh số là 128, tên là Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện.” 

Chương 114: “Đánh số là 128, tên là Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện.” 

Quả thực ngày chó, hắn chính là Sự Kiện cục phó cục trưởng, quản chính là Phụng Thiên thị ngẫu nhiên sự kiện, nhưng như thế một sự kiện phát sinh ở Phụng Thiên thị, hắn lại một chút tin tức đều chưa lấy được.

Vẫn là tại Cơ Hầu tin tức hạ, mới phát hiện chuyện này.

Đây quả thực không hợp thói thường.

Nhưng Chu Thâm lại không cảm thấy ném đi mặt mũi, mà là sắc mặt nặng nề khàn giọng nói: “Hàng năm phát sinh ở Phụng Thiên thị ngẫu nhiên sự kiện đều có rất nhiều, tỉ như các ngươi lần trước trải qua Boss công thành sự kiện, mà Sự Kiện cục quản chính là loại chuyện này.”

“Nhưng chuyện như vậy thường thường đều sẽ sớm dự cảnh, tỉ như lần kia Boss công thành sự kiện, sẽ có thông cáo nói có ngẫu nhiên sự kiện xảy ra, như loại này không có bất kỳ cái gì dự cảnh sự kiện, chỉ có một loại.”

“Chính là cố định sự kiện!”

“Cố định sự kiện là rất đơn giản khái niệm, chính là cái nào đó sự kiện sẽ không ngừng lặp lại, hơn nữa cố định sự kiện bình thường đều không cố định tại cái nào đó thành thị, sẽ ngẫu nhiên phát sinh ở một cái thành thị hoặc mấy cái thành thị ở giữa.”

“Cố định sự kiện có chính mình số hiệu, số hiệu từ nhỏ đến lớn mang ý nghĩa độ khó từ cao xuống thấp, số hiệu càng nhỏ độ khó càng cao tỉ lệ tử vong cũng lớn hơn.”

“Ta liền trải qua một lần cố định sự kiện, số hiệu là 3 ** ** * tên là hoang dã đoàn tàu.”

“Căn cứ suy đoán của ta, Miểu ca tỉ lệ lớn là bị cuốn vào nào đó lên cố định sự kiện trúng.”

Cơ Hầu có chút lo lắng mở miệng nói: “Ngươi lần kia tại cố định sự kiện cảm thụ thế nào?”

“Cảm thụ?”

Chu Thâm sắc mặt phức tạp giải khai xiêm y của mình, lộ ra bộ ngực của mình, chỉ thấy bộ ngực của hắn chỗ có một chỗ cực kỳ dữ tợn vết thương, da thịt bị lật ra, có thể trông thấy trắng bóng mỡ cùng đậm đặc huyết dịch, nhìn cực kì làm người ta sợ hãi.

Mà bên trong áo sơmi cũng bị máu tươi sớm đã nhuộm đỏ.

“Ta kém chút chết ở đằng kia lần sự kiện bên trong, mặc dù may mắn sống tiếp được, nhưng cũng lưu lại nguyền rủa, nguyền rủa chính là cái này vĩnh viễn sẽ không khiến cho ta tử vong nhưng lại vĩnh viễn sẽ không khép lại vết thương, mỗi thời mỗi khắc vết thương này đều tại giày vò lấy ta, loại kia kịch liệt đau nhức để cho ta sống không bằng chết.”

“Nếu như không là cuộc đời của ta còn không có sứ mệnh không có hoàn thành, ta tại liền lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.”

“Tại lời nguyền này hạ, người đã không tính là người.”

Cơ Hầu có chút rung động nhìn về phía Chu Thâm lồng ngực cái kia nhìn cực kỳ đáng sợ vết thương, đây là lần thứ nhất hắn biết Chu Thâm trên người có như thế một cái vết thương, kia Chu Thâm còn mang Viên Bất Bình bọn hắn xoát bí cảnh?

Như thế vết thương rất lớn, vung một quyền liền phải đau một ngày a?

“Quần áo sợi tổng hợp là định chế, có thể trình độ lớn nhất cam đoan huyết dịch sẽ không thẩm thấu ra.”

Chu Thâm một bên một lần nữa buộc lên chính mình áo sơmi nút thắt, một bên khẽ thở dài, có chút lo lắng nói: “Nếu như Miểu ca thật là bị cuốn vào nào đó lên cố định sự kiện bên trong, cũng chỉ có thể chờ mong Miểu ca đụng phải cái này cố định sự kiện số hiệu đừng quá nhỏ, nếu không khả năng rất khó còn sống.”

Mặc dù lời nói không dễ nghe, nhưng hắn vẫn là như vậy nói.

Mặc dù Miểu ca thực lực rất mạnh, nhưng ở cố định sự kiện bên trong, không phải mạnh là được, quyết định một người có thể hay không sống sót có quá nhiều nhân tố, trong đó vận khí chính là một cái rất trọng yếu nhân tố, so sánh dưới, thực lực ngược lại là một cái không thế nào trọng yếu nhân tố.

Hắn kinh nghiệm lần kia đánh số là 389 hoang dã đoàn tàu cố định sự kiện bên trong, hắn thực lực là kém nhất, có quá nhiều thực lực mạnh hơn hắn, nhưng có không ít thực lực mạnh hơn hắn người đều chết, hắn lại sống tiếp được.

Mặc dù mang theo một cái cả đời không cách nào khứ trừ nguyền rủa, nhưng ít ra sống tiếp được.

Nếu như nói bí cảnh có nhất định nguy hiểm, có không thấp tử vong suất, kia như loại này cố định sự kiện, trên cơ bản chính là có nhất định sinh tồn suất.

“Đánh số là 128, tên là Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện?”

Trần Miểu lặp lại một lần trung niên nam nhân lời nói, cũng rút ra xuất quan khóa tin tức sau, trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện, thông qua mới vừa rồi cùng trung niên nam nhân nói chuyện, hắn đạt được rất nhiều tin tức.

Đương nhiên, những tin tức này thật giả tạm thời còn cần gọi dấu chấm hỏi.

Hắn theo bản năng mở ra đồng hồ liền muốn lục soát cố định sự kiện tin tức tương quan, nhưng đồng hồ của mình đã sớm cắt ra kết nối, không cách nào lục soát bất kỳ vật gì, cùng ngoại giới trực tiếp hoàn toàn ngăn cách.

Đây là lần thứ nhất hắn biết cố định sự kiện cái này khái niệm.

Dựa theo nam nhân này nói tới, hắn là chủ động lên xe, đánh số là 128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện, thuộc về sẽ sớm dự báo sau đó chủ động lên xe sự kiện, sẽ sớm tuyển định một nhóm nhỏ người, cũng hướng những người này phát ra mời.

Có thể lựa chọn đồng ý, cũng có thể lựa chọn cự tuyệt.

Nếu như lựa chọn sau khi đồng ý, tại 128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện mở ra sau, chiếc này xe buýt liền dừng ở trước mặt của ngươi, chỉ cần lên xe liền có thể tham gia, nhưng nếu như lựa chọn đồng ý lại lâm trận lùi bước, tự gánh lấy hậu quả.

Nam nhân không nói có hậu quả gì không, nhưng dùng cái mông cũng có thể nghĩ ra được có hậu quả gì không.

Cái này cố định sự kiện thuộc về nhiều thành thị sự kiện lớn, mỗi cái thành thị chỉ có thể lựa chọn sử dụng một người, trải qua thành thị càng nhiều, lên xe càng nhiều người, vậy cái này cố định sự kiện độ khó cũng liền càng lớn.

128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện độ khó cũng không phải là nhất trí, mỗi lần cũng không giống nhau, cụ thể quyết định bởi có bao nhiêu người lên xe.

Mà theo người trung niên này nam nhân thuật, ở trên xe trước đó, hắn đang mặc áo tơi mang theo mũ rộng vành tại mưa to bên trong tản bộ, sau đó một chiếc xe bảng số là phụng • GA182 xe buýt liền chẳng biết lúc nào đánh lấy song tránh dừng ở sau lưng.

Sau khi lên xe đã nhìn thấy chuẩn bị xuống xe Trần Miểu.

Mà Trần Miểu vuốt vuốt trí nhớ của mình, lúc ấy hắn tại trên xe buýt, hoàn toàn không có cảm thấy cảnh tượng bên ngoài không thuộc về Phụng Thiên thị vùng ngoại thành.

Bên trong xe buýt rất nhanh lại không thanh âm.

Trung niên nam nhân không có nói chuyện, chỉ là nhắm chặt hai mắt dựa vào ghế dường như lâm vào ngủ mơ, cho đến hiện tại, nam nhân này cũng không có hướng Cơ Hầu phương hướng nhìn lên một cái, thậm chí đều không quay đầu lại, yên lặng ngồi tại chỗ mình ngồi không nhúc nhích.

Mà Trần Miểu cũng ngồi tại trung niên nam nhân đối diện cái kia một mình trên chỗ ngồi, trầm mặc không có nói chuyện, nam nhân nói cho hắn biết tin tức rất có hạn, hắn chỉ biết mình bị cuốn vào cùng một chỗ cố định sự kiện bên trong, nhưng cụ thể sẽ đối mặt thứ gì, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn theo bản năng quay đầu mắt nhìn Cơ Hầu.

Cơ Hầu đã ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi, mệt mỏi muốn ngủ gần cửa sổ đánh lấy chợp mắt.

Dường như lại trở về bình thường.

Đúng lúc này ——

Xe buýt lại ngừng.

Một người mặc trang phục bình thường nam nhân trẻ tuổi đi bộ nhàn nhã đi lên xe buýt, cũng không biết là bỗng nhiên phất nhanh vẫn là tuổi trẻ trương dương, người đàn ông trẻ tuổi này trên thân chọn quần áo đều có rất khoa trương logo.

Mà những này logo đều là một chút xa xỉ phẩm bài logo.

Dù là Trần Miểu với cái thế giới này xa xỉ phẩm bài cũng không thế nào hiểu, cũng có thể một cái nhìn ra rất đắt dáng vẻ.

Trần Miểu lần này cố ý mắt nhìn ngoài cửa sổ, nhìn chính là tại một đầu nông thôn trên đường cái, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, bầu trời là đen, nhìn không thấy mặt trăng, mây đen có chút dày.

Nam nhân trẻ tuổi trên thân không có nước mưa, nhìn gọn gàng, lên xe đầu tiên là quét mắt trung niên nam nhân cùng Trần Miểu một cái, sau đó mắt nhìn bản đồ khẽ cười một cái cũng không có nói chuyện, chỉ là tự mình ngồi ở hàng thứ nhất gần cửa sổ trên ghế ngồi.

Khoảng cách lái xe gần nhất vị trí.

Sau đó xe buýt đóng cửa xe, lần nữa khởi động, bản đồ thì là lần nữa phát sinh biến hóa.

Bên trên vừa đứng: “Cao Bắc thị” - bản trạm: “Kinh Cửu thị” - trạm tiếp theo: “Phá Quán Tử thị” - trạm tiếp theo: “Phi Ngư thị” -

Trên màn hình nhiều nhất chỉ có thể biểu hiện 4 đứng.

Trước mắt đến xem, Phi Ngư thị đằng sau còn có ít nhất vừa đứng.

Nói cách khác ít nhất phải có 6 đứng.

Cho đến trước mắt đã có hai người lên xe, trong xe có bốn người, không đúng. Trần Miểu bỗng nhiên đột nhiên ý thức được một chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía xe buýt đoạn trước nhất, cái kia từ đầu tới đuôi đều không có nói chuyện lái xe.

Tăng thêm lái xe hẳn là năm người mới đúng.

Lúc này người tài xế kia vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, dường như từ đầu đến cuối đều cũng chưa hề đụng tới, an an tâm tâm chuyên chú chính mình bản chức công tác, nhưng bất luận vẫn còn có chút hay nói trung niên nam nhân, vẫn là cái này Kinh Cửu thị nam nhân trẻ tuổi, từ đầu đến cuối đều không ai đi cùng người tài xế này đáp một câu.

Bọn hắn biết càng nhiều chính mình không biết rõ tin tức.

Đã bọn hắn không đi, khẳng định là ở trong đó có cái gì kiêng kị, lúc này tin tức của hắn cơ hồ là toàn bộ trống không, tại cái gì cũng không biết dưới tình huống, tận lực vẫn là giữ yên lặng, đừng có dư thừa động tác.

Tại người đàn ông trẻ tuổi này lên xe thời điểm, hắn cố ý quan sát người đàn ông trẻ tuổi này ánh mắt, người đàn ông trẻ tuổi này sau khi lên xe ngoại trừ nhìn hai người bọn họ một cái, chính là nhìn bản đồ, sau đó ánh mắt liền không có trôi hướng bất kỳ địa phương nào.

Cùng trung niên nam nhân như thế, đều không có nhìn về phía Cơ Hầu phương hướng.

Không đúng

Trần Miểu nội tâm bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, người bình thường lên xe, đều là ngắm nhìn bốn phía, làm sao có thể chỉ ở chính mình bên phải không nhìn bên trái, hắn nguyên bản nội tâm suy đoán là hai người này nhìn không thấy Cơ Hầu.

Nhưng bây giờ nhìn lại càng giống là né tránh Cơ Hầu cái hướng kia.

Tránh cho chính mình trông thấy Cơ Hầu.

Hắn lần nữa theo bản năng quay đầu nhìn về sau lưng, mình ngồi ở ghế sau bên trên Cơ Hầu chẳng biết lúc nào liền đứng tại phía sau hắn, thân thể khom xuống đem đầu cơ hồ dán tại hắn trên trán, khóe miệng mang theo nụ cười quỷ dị khàn giọng nói.

“Miểu ca, ta muốn cùng ngươi ngồi cùng một chỗ.”

Xử chí không kịp đề phòng tình huống để Trần Miểu cơ hồ trong nháy mắt nhịp tim đình chỉ, nhìn về phía cái này đã không thể dùng quỷ dị để hình dung Cơ Hầu, không có trước tiên nói tiếp, mà là nhìn về phía hai người khác.

Lúc này cái này hai nam nhân đều giống như ngủ thiếp đi một nửa, ngồi tại chỗ mình ngồi, tựa ở bên cửa sổ không nhúc nhích.

Nhưng thông qua hai người cực kỳ bình ổn tiếng hít thở, hắn có thể rõ ràng phán đoán lấy hai người cũng không có ngủ, chỉ là tại chợp mắt.

“.”

Trần Miểu hít sâu một hơi sau chậm rãi đứng dậy, nhìn xuống trước người Cơ Hầu, mặc dù hắn lúc này mười phần muốn đem Thompson nhét vào Cơ Hầu trong miệng đến bên trên một con thoi, nhưng ở tình huống không phải rất rõ thời điểm, hắn vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

Chuẩn bị mở miệng ứng phó vài câu, hiện tại Cơ Hầu để hắn có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng không đợi hắn nói cái gì, Cơ Hầu bỗng nhiên chính mình trong miệng lầm bầm mấy lần, lại lần nữa trở về ghế sau chỗ ngồi của mình, mệt mỏi muốn ngủ tiếp tục ngủ gật.

Uy

Cơ Hầu vừa ngồi xuống, ngồi tại Trần Miểu đối diện cái kia mặc áo tơi trung niên nam nhân bỗng nhiên mở mắt ra nhìn về phía ngồi tại xe buýt phía trước nhất nam nhân trẻ tuổi: “Kinh Cửu thị lên xe tiểu gia hỏa kia, nói một chút nghề nghiệp của mình cùng đẳng cấp.”

“Lần này độ khó rõ ràng sẽ rất cao, sớm báo đáy, tốt cùng một chỗ sống sót.”.