Chương 115: “Không một người sống sót, là thế nào ghi chép lại?” 

Chương 115: “Không một người sống sót, là thế nào ghi chép lại?” 

Trần Miểu híp mắt lại không có nói chuyện, người trung niên này nam nhân từ đầu đến cuối đều không có hỏi thăm qua cấp bậc của hắn cùng chức nghiệp, giống như ngầm thừa nhận hắn đã là hẳn phải chết tồn tại.

Liền như là người trung niên này nam nhân nói như vậy, chỉ có một mình hắn là không rõ tình hình dưới tình huống leo lên lấy chiếc xe buýt, thuộc về kẻ may mắn, hoặc là nói là linh vật.

“Trùng Tộc Mục Sư, cấp 34.”

Ngồi tại xe buýt phía trước nhất cái kia nam nhân trẻ tuổi không quay đầu lại, nhưng thanh âm vẫn là trôi dạt đến đằng sau.

“Ôi ôi ôi.”

Trung niên nam nhân trong cổ phát ra một hồi không rõ ràng cho lắm tiếng cười, sau một lúc lâu mới khàn giọng nói: “Cách Đấu Gia, cấp 24.”

Hai người kia đẳng cấp đều cao hơn hắn a.

Trần Miểu dựa vào ghế nhìn về phía đoạn trước nhất cái kia nam nhân trẻ tuổi bóng lưng, như có điều suy nghĩ không có nói chuyện, đây là lần thứ nhất hắn trông thấy Kinh Cửu thị người, Trùng Tộc Mục Sư. Hắn mới từ Chu Thâm trong miệng biết được thuật này sĩ ẩn tàng chức nghiệp, không nghĩ tới bây giờ liền gặp.

Một cái chỉ cần có tiền, chiến lực liền cơ hồ không có hạn mức cao nhất chức nghiệp.

Hoàn mỹ thích hợp Kinh Cửu thị đám kia công tử ca.

Cũng trách không được người trung niên này nam nhân phát ra một hồi như thế kỳ quái tiếng cười, nhìn người đàn ông trẻ tuổi này trên người xa xỉ phẩm liền biết hẳn là không thiếu tiền người, trong tiểu đội có một người như thế, cảm giác cảm giác an toàn cũng tăng gấp bội.

Có thể có tiền mua nhiều như vậy xa xỉ phẩm, gặp phải nguy cơ, không được trực tiếp triệu hoán biển trùng?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

“Phá Quán Tử thị” tới.

Nhưng mà.

Lần này lên xe người lại để cho Trần Miểu có chút sững sờ tại nguyên chỗ.

“Cẩu Y Sinh?”

Xe buýt bên ngoài vẫn như cũ cùng bên trên vừa đứng bên ngoài cảnh tượng không có gì thay đổi, nếu như không phải xe buýt xe đang chạy quá trình bên trong có thể rõ ràng trông thấy ngoại giới cảnh vật lại cử động, bằng không hắn sẽ còn cảm thấy xe buýt tại nguyên chỗ đảo quanh.

Mà một trạm này Phá Quán Tử thị, lên xe người rõ ràng là hắn người quen biết cũ, Cẩu Y Sinh!

Chỉ thấy Cẩu Y Sinh mặc một thân áo khoác trắng, sắc mặt hiển nhiên có chút không dễ nhìn từ nơi cửa xe đi tới, tại nhìn thấy Trần Miểu lúc hiển nhiên cũng có chút chấn kinh, hiển nhiên không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp phải Trần Miểu.

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Cẩu Y Sinh ngồi tại Trần Miểu sau lưng trên chỗ ngồi theo bản năng mở miệng nói.

“Ta là cái thứ nhất lên xe.”

Trần Miểu khẽ thở dài có chút bất đắc dĩ nói: “Ta vốn là đi xe buýt về nhà, ngồi ngồi phát hiện trên xe không có một người có chút quỷ dị, chờ phản ứng lại thời điểm phát hiện liền đã bị cuốn tiến đến.”

“Cũng là ngươi, ngươi thế nào đi lên?”

“Ngươi không phải dự định tại Phá Quán Tử thị dưỡng lão sao, thế nào còn như thế liều?”

Căn cứ trung niên nam nhân trong lời nói ý tứ, hắn đã hiểu cái này danh hiệu là 128 tên là Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện, tỉ lệ tử vong là cực cao, loại tình huống này Cẩu Y Sinh vậy mà lại bằng lòng tiến về, ngược lại để hắn hơi nghi hoặc một chút, dù sao trước đó Cẩu Y Sinh liền rõ ràng đã nói với hắn về sau muốn dưỡng lão, không tại xông xáo giang hồ.

Cái này cố định sự kiện là mời chế, được thỉnh mời đến người có thể lựa chọn cự tuyệt hoặc là đồng ý, cự tuyệt không có bất kỳ trừng phạt nào, hắn tìm không thấy Cẩu Y Sinh có cái gì muốn nhất định phải đồng ý lý do.

Nói đến đây, Cẩu Y Sinh có chút sắc mặt có chút khó coi tới: “Ta trước kia cự tuyệt qua một lần, đây là lần thứ hai.”

Vừa dứt tiếng.

Bên trong xe buýt trung niên nam nhân nhịn không được cười ra tiếng: “Mỗi người chỉ có thể cự tuyệt một lần, lần thứ hai sẽ cưỡng chế đồng ý, bất quá trên lý luận mà nói, đa số người cả một đời cũng sẽ không bị 128 cố định sự kiện mời, mà bị liên tục mời hai lần xác suất càng là thấp cực kỳ bé nhỏ.”

“Theo một ý nghĩa nào đó, vị đại ca này cũng coi như vận khí tốt.”

Cẩu Y Sinh không để ý đến người trung niên này nam nhân, mà là nhìn về phía Trần Miểu cau mày mở ra miệng nói: “Ngươi mới vừa nói ngươi không có được thỉnh mời, chờ phản ứng lại thời điểm, liền đã xuất hiện tại trên chiếc này xe buýt?”

Ừm

Khi lấy được Trần Miểu xác định trả lời chắc chắn lúc, Cẩu Y Sinh sắc mặt phức tạp nhìn về phía Trần Miểu: “Cái này không tốt lắm a.”

“Có thể nói tỉ mỉ hạ sao?”

Đối trung niên nam nhân hắn không có hỏi nhiều, đối người xa lạ này hắn rất khó làm được hoàn toàn tín nhiệm, thu thập một chút không sai biệt lắm tin tức là được rồi, vạn nhất đối phương cho một chút tin tức sai lầm, ngược lại sẽ đối với hắn tiến hành sai lầm dẫn đạo, tại thời khắc mấu chốt ảnh hưởng hắn quyết sách.

Mà Cẩu Y Sinh là trên cơ bản có thể tín nhiệm.

Bạn cũ.

“Tại lần trước ta từ chối cái này sự kiện mời về sau, ta điều tra thật lâu cái này cố định sự kiện tin tức tương quan.” Cẩu Y Sinh đầu tiên là quét mắt cỗ xe nội bộ cùng trên màn hình bản đồ, sau đó giống nhau không có nhìn về phía ngồi tại đằng sau trên ghế ngồi Cơ Hầu, thấp giọng nói.

“Cái này cố định sự kiện hàng năm phát sinh ở Liên Bang tần suất đại khái 18-22 lần.”

“So sánh cái khác cố định sự kiện, tần suất không tính thấp.”

“Xe buýt hạn mang người số là 18 người, dưới đại bộ phận tình huống đều là chỉ có 3 tới 4 hành khách lựa chọn lên xe, 128 cố định sự kiện mỗi lần mở ra trước đó, đều sẽ ngẫu nhiên hướng 18 người phát đi mời, có bao nhiêu người tiếp nhận mời, liền sẽ có bao nhiêu người lên xe.”

“Lên xe nhân số càng nhiều, nguy cơ độ cũng liền càng cao.”

“Tại có ghi lại 128 sự kiện bên trong, có không ít chỉ có 1 người lên xe tình huống, nghe nói nếu như là loại tình huống này, vậy chẳng những độ khó hơi thấp đồng thời, ban thưởng cũng biết dị thường phong phú.”

“Được thỉnh mời 18 người tất cả đều lựa chọn đồng ý, toàn bộ lên xe tình huống rất ít gặp, thế giới siêu phàm hóa nhiều năm như vậy tại 128 sự kiện xuất hiện đến nay, vẻn vẹn xuất hiện qua 11 lần, nhiều lần tất cả đều toàn quân bị diệt, không một người sống sót.”

Trần Miểu lông mày gảy nhẹ: “Không một người sống sót, là thế nào ghi chép lại?”

“Không rõ ràng, ta cũng là trong kho tài liệu tìm thấy được tin tức, cái này không phải là trọng yếu nhất, đối ngươi tới nói trọng yếu nhất là, mỗi lần 128 sự kiện mở ra trước đó, trên cơ bản sẽ không có người sớm trên xe, nếu như có may mắn tại không có tiếp vào mời sớm sau khi lên xe, cái kia chính là trúng thưởng.”

“Ngươi sẽ ngầm thừa nhận bị gánh chịu người bán vé nhân vật này.”

“Người bán vé phụ trách tại xe buýt chính thức lên đường về sau, gánh chịu hướng một chút khách nhân thu lấy tiền vé xe, cùng bảo hộ xe buýt cùng với hành khách trên xe an toàn nghĩa vụ, đây là một cái rất ít xuất hiện tình huống, ngươi có thể hiểu thành ẩn giấu nhân vật.”

“Nhân vật này là ngẫu nhiên bắt lấy, xe buýt tại ban đầu thành thị lái ra thời điểm sẽ ngẫu nhiên tìm một cái đi đến xe buýt kẻ may mắn bắt đầu khởi hành.”

“Trần Miểu ngươi chính là cái này kẻ may mắn.”

“Tin tức tốt là, thân làm người bán vé ngươi thuộc về xe buýt một phần tử, cùng lái xe như thế bất luận đang ở tình huống nào, ngươi cũng không cần phải đi ra xe buýt, dưới tình huống đặc thù, ở vào một cái cơ bản tuyệt đối an toàn vị trí.”

“Tin tức xấu là, tại xe buýt chạy bên trong một khi gặp phải nguy cơ, ngươi cần xuống xe nghênh địch, tại ngươi tử vong trước đó, bất luận kẻ nào không cách nào xuống xe giúp ngươi.”

“.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, trầm mặc không có nói chuyện, hắn đại khái hiểu cái gì tình huống, hắn sở dĩ cảm giác chiếc này xe buýt ngoại trừ khá là quái dị bên ngoài cũng không có cái gì quá nhiều chỗ đặc thù, có thể đại khái hiểu thành bây giờ còn đang xứng đôi đồng đội bên trong, còn không có chính thức bắt đầu..