Chương 116: Trạm thứ nhất: “Di Nhạc Viên” 

Chương 116: Trạm thứ nhất: “Di Nhạc Viên” 

Chờ xe buýt đem tất cả giống nhau mời người tất cả đều tiếp vào đứng về sau, cái này cố định sự kiện mới có thể chính thức triển khai diện mục thật của mình.

Đem đã biết tin tức đại khái gỡ một lần sau, Trần Miểu chần chờ sau một lúc lâu vẫn là mở miệng nói: “Các ngươi là không thể quay đầu sao?”

Vừa dứt tiếng.

Toa xe bên trong bầu không khí bỗng nhiên có chút cứng ngắc, mới vừa rồi còn ở bên cạnh đáp lời trung niên nam nhân hô hấp đột nhiên trì trệ, lúc này nhắm mắt lại, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm xem như cái gì đều không nghe thấy.

“Không phải là không thể.”

Cẩu Y Sinh cười khổ mở miệng nói: “Kia là vị khách nhân thứ nhất, ngươi thân là người bán vé, hẳn là muốn đi lấy tiền, tại vị khách nhân này không có giao nộp tiền xe trước đó, chỗ hắn tại một cái lúc nào cũng có thể sẽ công kích người trạng thái.”

“Tận lực tránh cho nhìn thẳng, để tránh gây nên xung đột không cần thiết.”

“Ta trực tiếp đi muốn? Tiền xe là bao nhiêu?”

“Tiền xe là bao nhiêu cái này ta cũng không rõ ràng, nhưng khách nhân nếu như bằng lòng cho lời nói, bọn hắn sẽ cho ra một cái giá cả thích hợp, đây là một chuyện rất khó khăn, bên trong xe buýt không cách nào công kích thuộc về một cái cơ bản tuyệt đối an toàn không gian.”

Cẩu Y Sinh cân nhắc một chút chính mình dùng từ sau tiếp tục nói: “Muốn từ khách nhân trong tay thu hoạch tiền xe cũng chỉ có một biện pháp, chính là cho khách nhân đánh phục, xe buýt tại mỗi một đứng sẽ đình chỉ 2 phút đồng hồ.”

“Chỉ có thời gian này có thể mang khách nhân xuống xe yêu cầu tiền xe.”

“Đây cũng là thuộc về người bán vé chức trách, nếu như xe buýt tại đến trạm cuối cùng về sau, trên xe còn có chưa giao nạp tiền xe khách nhân, người bán vé sẽ bị xử tử, đây là ta biết liên quan tới người bán vé toàn bộ tin tức.”

“Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm.”

“Bất quá ngươi cũng đừng quá lo lắng, xe buýt hiện tại còn chưa chính thức xuất phát, chờ chính thức xuất phát sau sẽ có mặt bảng nói cho ngươi tin tức cặn kẽ.”

Trần Miểu không có nói tiếp, hắn đã đại khái hiểu thân phận của mình, đồng thời đã xác định sau lưng cái kia Cơ Hầu cũng không phải thật sự là Cơ Hầu, có thể là cái gì quỷ quái loại hình đồ vật, như vậy liền hoàn toàn không có cái gì có thể lo lắng.

Kế tiếp cũng chỉ cần cân nhắc là hắn hỏa lực mãnh, vẫn là những này cái gọi là khách nhân mãnh liệt.

Tại Cẩu Y Sinh sau khi lên xe, hành trình lộ tuyến bắt đầu tiếp tục biến hóa.

Bên trên vừa đứng: “Kinh Cửu thị” - bản trạm: “Phá Quán Tử thị” - trạm tiếp theo: “Phi Ngư thị” - trạm tiếp theo: “Hảo Miêu thị” -

Trên xe không ai nói tiếp, bao quát Cẩu Y Sinh cũng rơi vào trầm tư, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Xe buýt vừa đi vừa nghỉ, mỗi lần dừng lại, đều sẽ có một gã những thành thị khác siêu phàm giả lên xe.

Nương theo lấy lên xe nhân số không ngừng tăng nhiều, trong xe hành khách sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Tại những này hành khách bên trong, có lão nhân, có đứa nhỏ, có nữ nhân, thậm chí có một con chó.

Tại vị cuối cùng siêu phàm giả leo lên xe buýt thời điểm, xe buýt toàn bộ bầu không khí hoàn toàn lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người đều mặt xám như tro trầm mặc tại nguyên chỗ, dù là xe buýt đã bắt đầu lần nữa khởi động, cũng không một người nói chuyện.

Mà từ Cẩu Y Sinh lên xe không bao lâu, vẫn bắt đầu trầm mặc cái kia Cao Bắc thị trung niên nam nhân, lúc này bỗng nhiên thổi phù một tiếng bật cười: “Rất tốt, xe buýt hạn thừa 18 người, hiện tại vị trí còn có chút không đủ dùng nữa nha.”

Trên chiếc này xe buýt tổng cộng có 18 chỗ ngồi.

Xe buýt tổng cộng tại tiếp 18 siêu phàm giả lên xe, ở trong đó sớm lên xe Cơ Hầu cùng Trần Miểu chiếm cứ hai cái chỗ ngồi, dẫn đến đằng sau lên xe hai cái siêu phàm giả thậm chí đều không tìm được chỗ ngồi, chỉ có thể đứng tại trong xe ở giữa.

Chỉ có điều lúc này cũng không có người để ý có hay không chỗ ngồi cái vấn đề này.

Lần này 128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện giống như bên trong độc đắc, được thỉnh mời 18 người, đều lựa chọn đồng ý, không một người vắng mặt, nương theo lấy nhân số đi vào 18 người, độ khó cũng sử thi cấp cất cao.

Dựa theo Cẩu Y Sinh vừa rồi nói, trong lịch sử ghi chép từng có 11 lần có 18 người lên xe, chứa đầy xe buýt, cái này 11 lần bên trong không có người nào còn sống xuống tới, toàn quân bị diệt, tất cả đều chết tại chiếc này trên xe bus.

Mà bọn hắn lần này nếu có thể ở trong lịch sử lưu tại ghi chép lời nói, hẳn là thứ 12 lần toàn quân bị diệt chứa đầy Địa Ngục xe buýt.

Xe buýt khởi động không đến 3 phút đồng hồ, lại lần nữa ngừng lại, đây là lần này cửa xe không tiếp tục mở.

Mà là dừng ở một đầu sương mù mông lung hồi hương trên đường nhỏ, chung quanh cũng không có cái gì đứng đài bài, đồng thời tất cả mọi người trước mặt đều bắn ra một đầu mặt bảng.

-

“Đinh, chúc mừng ngươi, có dũng khí là mạo hiểm gia, ngươi được mời đến thể nghiệm lần này số hiệu 128 tên là Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện, tin tưởng dũng khí của ngươi khẳng định sẽ cho ngươi mang đến đầy đủ phong phú ngợi khen.”

“Sự kiện tên”: Địa Ngục xe buýt.

“Sự kiện đẳng cấp”: Không (cố định sự kiện)

“Sự kiện số hiệu”: 128.

“Sự kiện nội dung”: Tất cả nhà mạo hiểm sẽ tại lần này trên xe buýt, tự mình tiến về Địa Ngục, dọc theo con đường này khả năng có vô số khó khăn, cũng có khả năng sẽ có tràn ra tới bảo rương, có thích thú cũng có thống khổ.

Chung 18 tên ban đầu hành khách.

Chính thức lữ trình bên trong toàn bộ hành trình chung 11 trạm, mỗi một đứng ở lại 10 phút đồng hồ, trong thời gian này bên trong, nhà mạo hiểm nhóm có thể tự do hành động.

Thời gian vừa đến, xe buýt đem tự động đóng cửa xe lần nữa khởi động.

Làm xe buýt đến trạm cuối cùng lúc, lần này sự kiện chính thức kết thúc, xe buýt sẽ đem các vị mạo hiểm đưa về riêng phần mình đón xe vị trí.

Chúc các vị may mắn.

Tại chỗ tu chỉnh 30 phút sau, sẽ chính thức khởi động, tiến về trạm thứ nhất: “Di Nhạc Viên”.

-

Mặt bảng không tính quá phức tạp.

Nhưng Trần Miểu trước mặt lại ngoài định mức nhiều hơn một cái mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu bị may mắn chọn trúng lần này Địa Ngục xe buýt người bán vé, xem như người bán vé, ngươi tại bất kỳ thời khắc nào đều có thể lựa chọn ở tại trên xe buýt.”

“Nhưng thân làm người bán vé chức trách, ngươi cần hướng một chút chưa mời tùy tiện lên xe hành khách thu lấy nhất định phí tổn xem như đón xe phí, lại tại xe buýt gặp phải nguy cơ cùng ngăn cản lúc, ngươi cần phải đi xử lý những này ngoài ý muốn.”

“Làm đoàn tàu tiến vào trạm cuối cùng lúc, như trên xe buýt còn tùy tiện lên xe hành khách không bị thu lấy phí tổn, thì người chơi Trần Miểu sẽ bị vĩnh cửu lưu tại nên xe buýt đảm nhiệm thừa phiếu viên.”

“Như tất cả thuận lợi, thì người chơi Trần Miểu sẽ thu hoạch được khen thưởng thêm, đối ưu tú người bán vé ngợi khen.”

Tốt

Lúc này ——

Toa xe bên trong Cao Bắc thị cái kia trung niên thanh âm của nam nhân vang lên lần nữa: “Chuyện như là đã tiến hành đến bước này, mọi người cũng không cần một bộ chết mẹ nó bộ dáng buồn nôn người, mặc dù độ khó là cao điểm, nhưng chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, chưa hẳn chúng ta cũng là kết quả giống nhau.”

“Ta trước tự giới thiệu.”

“Ta đến từ Cao Bắc thị, là Cách Đấu Gia, cấp 24, thuận tiện xưng hô, các ngươi gọi ta Lão Cao là được.”

Bên trong xe buýt một người trung niên phụ nữ, nhìn thân thể có chút thuỳ mị lúc này nghiễm nhiên một bộ Lục Thần vô chủ bộ dáng, thanh âm thậm chí đều có chút phát run nói: “Ta đến từ Phi Ngư thị, là cung tiễn thủ, cấp 21.”

“Ta đã nhìn thấy trước mặt có cái mời, ta cũng không biết là cái gì, ta liền điểm, liền tiến đến.”

“Độ khó rất cao sao, ta sẽ chết sao?”.