Chương 117: Chứa đầy 18 người Địa Ngục xe buýt. 

Chương 117: Chứa đầy 18 người Địa Ngục xe buýt. 

Người trung niên này phụ nữ trong thanh âm đè nén khống chế không nổi sợ hãi, nhưng mà vừa dứt tiếng lúc, toa xe bên trong lại vang lên một hồi không biết từ chỗ nào truyền đến cười nhạo âm thanh.

Ngay cả Lão Cao cũng mặt không thay đổi nhìn về phía vị kế tiếp.

Thân làm lão giang hồ, loại này mánh khoé hắn gặp quá nhiều, đi lên liền đem chính mình bày ở một cái yếu thế địa vị, khiến mọi người theo bản năng lựa chọn xem nhẹ nàng, sau đó tại thời khắc mấu chốt tại cho một kích trí mạng, lấy đi tốt nhất ban thưởng, hoặc là để đồng đội đi phía trước dò đường.

Hắn ghét nhất chính là loại độc này lựu.

Trước mắt người trung niên này phụ nữ trong mắt hắn xem ra chính là như vậy, phàm là một người bình thường, tại tiếp vào không biết sự kiện mời, có thể đều không đi tra một chút là cái gì, liền lựa chọn đồng ý?

Lừa gạt đồ đần đâu?

Thân làm cấp 21 cung tiễn thủ, chẳng lẽ không biết thế giới này nguy hiểm cỡ nào?

Hoặc là nói có thể thăng lên cấp 21, làm sao có thể không có đầu óc.

Rất nhanh ——

Trong xe người đều đại khái giới thiệu xong, ngoại trừ cái kia phụ nữ trung niên, mỗi người đều đại khái nói ra chính mình cường hạng cùng năng khiếu, tốt như vậy thuận tiện đang đợi lát nữa nhi chiến đấu bên trong tốt hơn phối hợp.

Nhưng cũng sẽ không nói quá nhỏ.

Mặc dù cái này cố định sự kiện là cần đoàn đội hợp tác, nhưng ở rất nhiều trong nguy cấp, để đồng đội chết, liền mang ý nghĩa ngươi có thể sống lâu một hồi.

Lên xe con chó kia cũng là siêu phàm giả, ẩn tàng chức nghiệp,: “Hạo Thiên Khuyển” cơ bản mỗi cái ẩn tàng chức nghiệp đều sẽ có chính mình tệ nạn, tỉ như Tang Bưu cái kia: “Cơ Giới Cuồng Ma” ẩn giấu Thương Thủ chức nghiệp, tệ nạn chính là toàn thân nhất định phải cơ giới hoá.

Còn có chính hắn: “Thương Ma” ẩn tàng chức nghiệp, tệ nạn là không cách nào sử dụng ngoại trừ súng ống bên ngoài những vũ khí khác, bao quát nắm đấm cũng không được.

Mà: “Hạo Thiên Khuyển” cái chức nghiệp này tệ nạn, chính là thân thể sẽ hóa thành một con chó, hơn nữa là vĩnh cửu hóa.

Tệ nạn chính là khó mà hưởng thụ thường nhân chi nhạc, dù sao có rất ít nữ nhân bằng lòng trừ phi cho thật rất nhiều.

Lại tỉ như tấm này thân thể dùng sẽ có rất nhiều tệ nạn.

Nhưng cái này tệ nạn cũng không thể nói không có chỗ tốt, nhiều khi dò xét tình báo hoặc là chấp hành chui vào nhiệm vụ thời điểm đều là dùng rất tốt, dù sao không có người sẽ để ý một cái có chút nghịch ngợm ưa thích chạy loạn đáng yêu cẩu cẩu.

Nông thôn chó đất dáng vẻ, thiếu một chút sủng vật chó yếu ớt, nhiều một chút chó hoang khí thế hung ác, thuộc về loại kia trên đường gặp phải tuyệt đối sẽ không có tiến lên kiểm tra loại ý nghĩ này cẩu cẩu.

Có thể miệng nhân ngôn, tự giới thiệu lúc nói mình am hiểu chính là tốc độ.

Mặc dù hóa thân thành cẩu cẩu, nhưng có lẽ là còn có thân làm tôn nghiêm của con người, con chó này mặc đồ lót cùng quần áo, bảo vệ được bộ vị trọng yếu của mình khí quan, thậm chí tự giới thiệu lúc, trong miệng còn ngậm lấy điếu thuốc, nhìn cực kì cổ quái.

Toa xe bên trong cái kia duy nhất đứa nhỏ, kỳ thật cũng không phải là đứa nhỏ, tuổi tác 20 nhiều, chỉ là trời sinh quỷ lùn nhìn lộ ra nhỏ, cấp 22 bình thường Thuật sĩ.

Còn có lão nhân kia là ẩn tàng chức nghiệp: “Bất Tử Giả” cái này ẩn tàng chức nghiệp có cái cũng không tệ lắm chuyên môn hiệu quả, có thể đem tuổi thọ kéo dài đến năm 500, cũng không có cách nào sử dụng bất kỳ có thể duyên thọ đạo cụ, nhưng có thể dùng tuổi thọ của mình đem đổi lấy một chút tạm thời buff.

Mà những cái kia buff hiệu quả đều rất mạnh, lão nhân này giới thiệu rất nhỏ, theo chính hắn nói tới chính mình số tuổi thật sự tại 31, chỉ có điều hiến tế chính mình tuổi thọ quá nhiều lần, cả người thân thể cũng đã già rồi rất nhiều.

Đáng nhắc tới chính là ——

Lão nhân này buff là có thể quần thể sử dụng, cũng có thể đối tự mình một người sử dụng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều phát sáng lên, dùng tuổi thọ đổi tạm thời buff, hiệu quả kia có thể kém sao, nếu như tại lữ trình kế tiếp bên trong, lão nhân này có thể bằng lòng dùng tuổi thọ của mình cho bọn họ tại thời chiến thêm quần thể buff, vậy bọn hắn tỉ lệ sống sót khẳng định gia tăng thật lớn.

Đến tận đây, giới thiệu không sai biệt lắm đã kết thúc.

Tất cả mọi người cũng kém không nhiều nhận mệnh, dù là lần này Địa Ngục xe buýt độ khó đã bị rút đến tối cao, nhưng như là đã tới, vẫn là phải liều mạng một cái.

Cũng không thể cứ như vậy trực tiếp chờ chết a.

Có thể bị Trần Miểu nhớ người, cũng liền mấy người này, những người khác tự giới thiệu đều có vẻ hơi bình thản không có gì lạ, không có cái gì ký ức điểm, tại tất cả mọi người tự giới thiệu hoàn tất về sau, cái kia Kinh Cửu thị nam nhân trẻ tuổi ngầm thừa nhận trở thành đầu.

Dù sao chiến lực của hắn nhìn hẳn là trong những người này mạnh nhất.

Một cái không thiếu tiền: “Trùng Tộc Mục Sư” có thể phát huy ra tới thực lực tuyệt đối không chỉ cấp 34 đơn giản như vậy, cơ hồ là không có hạn mức cao nhất, liền nhìn trong túi thăm dò bao nhiêu tiền, mà những người khác cũng không ý kiến.

Chỉ là vẫn không có người hỏi thăm Trần Miểu chức nghiệp cùng đẳng cấp.

Dường như tất cả mọi người mang tính lựa chọn không để ý đến Trần Miểu.

Ô tô rất nhanh bắt đầu bình thường chạy, tu chỉnh 30 phút đồng hồ thời gian đã kết thúc, ngồi tại Trần Miểu sau lưng Cẩu Y Sinh thì là lặng lẽ đem đầu tiến đến Trần Miểu bên tai nhỏ giọng nói: “Sau lưng cái kia khách nhân muốn hay không trước giải quyết hết?”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, không có nói nhiều, trong lòng của hắn đã mơ hồ có một loại dự định.

Muốn đem khách nhân đánh phục yêu cầu tiền xe, chuyện này là thật quá khó khăn, về sau còn không biết có bao nhiêu khách nhân muốn lên xe, hắn cũng không thể một mực đi muốn tiền xe a, có lẽ có thể trực tiếp không nhường những khách nhân này lên xe.

Chuẩn bị lên xe lúc, trực tiếp oanh sát xuống dưới.

Đến mức trên xe cái này khách nhân chờ đến trạm thứ nhất, thử một chút cường độ a.

Cũng không lâu lắm, xe buýt tốc độ dần dần chậm lại, tâm tình của tất cả mọi người cũng bắt đầu khẩn trương lên, thậm chí có người thân thể đã khống chế không nổi đang phát run, không ai có thể tại tử vong uy hiếp trước, bảo trì quá nhiều bình tĩnh.

Tại cỗ xe sắp dừng hẳn lúc, một đạo mặt bảng lần nữa bắn ra tại tất cả mọi người trước mặt.

“Trạm thứ nhất”: Di Nhạc Viên.

“Trạm đài tin tức”: Đây là một chỗ nhà mạo hiểm cực kỳ yêu thích địa phương, ở chỗ này khắp nơi đều có bảo tàng, mở ra sau sẽ tạm tồn tại xe buýt trong cốp sau xe, đang mạo hiểm nhà thành công đến điểm cuối sau, sẽ mang lấy chiến lợi phẩm của mình thành công về nhà.

Mặt bảng bắn ra tới một nháy mắt.

Không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn, xe còn không có rất ổn, liền có mấy người chen tại cửa xe ngo ngoe muốn động chuẩn bị trước tiên lao xuống đi.

Đây chính là rõ ràng Địa Ngục xe buýt cái này cố định sự kiện nguy hiểm như thế, nhưng vẫn như cũ sẽ có người lựa chọn đồng ý nguyên nhân.

Nhân số càng nhiều, càng nguy hiểm, nhưng đồng lý cũng mang ý nghĩa ban thưởng càng phong phú.

Cái này 11 trạm, không phải mỗi một đứng đều sẽ gặp nguy hiểm, trong đó có không ít đứng đều là giống: “Di Nhạc Viên” kiểu khen thưởng này cửa ải, khắp nơi đều có lấy không ban thưởng, loại cảm giác này khiến rất nhiều người đều cực kỳ hưng phấn.

Cửa xe rất mau đánh mở!

Toa xe bên trong tất cả mọi người đều thần sắc hưng phấn vọt xuống dưới, cửa này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thuần ban thưởng cửa ải, có thể cầm nhiều ít ban thưởng, liền nhìn tay mình có bao nhanh.

Ngay cả ngồi ở hàng sau trên ghế ngồi một mực ngủ gật cái kia Cơ Hầu, lúc này cũng thần sắc tham lam trong mắt tỏa ra ánh sáng màu đỏ vọt xuống tới, nhìn vị này đặc thù ‘khách nhân’ giống như cũng tương tự có thể thu được ban thưởng, cái này có lẽ chính là những khách nhân này phải ngồi đi xe buýt nguyên nhân a.

Trên xe chỉ có ba người không có xuống xe.

Trần Miểu, Cẩu Y Sinh cùng lái xe.

Người tài xế kia lúc này đang tựa ở trên lưng phảng phất tại nghỉ ngơi đồng dạng, không có chút nào đi xuống ý đồ, Trần Miểu thậm chí đều không thể phán đoán người tài xế này có phải hay không người, mà lúc này xe buýt dừng ở một đầu chật hẹp nông thôn đường đất bên trên.

Mặt đất vừa vừa mới mưa có chút vũng bùn.

Tại lộ diện hai bên thì là rộng lớn đồng ruộng, đồng ruộng bên trong không hề gieo trồng bất kỳ hoa màu, chỉ là bày biện lít nha lít nhít các loại nhan sắc bảo rương, bảo rương vô cùng dày đặc, cơ hồ đi một bước liền có thể sờ đến một cái bảo rương.

Có lẽ là bởi vì vừa vừa mới mưa nguyên nhân, thời tiết có chút sương mù mông lung, tầm nhìn có chút thấp.

Lúc này người hắn đã lao xuống đi mở thủy thần tình hưng phấn quét sạch lên, mở ra đồ vật chỉ là qua loa nhìn một chút, liền không còn trì hoãn công phu, vội vàng phóng tới kế tiếp bảo rương.

Ngẫu nhiên truyền đến kích động thanh âm, xác nhận bảo rương phong phú trình độ.

“Mẹ nó, cái này mẹ nó thế nhưng là cung tiễn thủ ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách a, bên ngoài ít ra bán 100 vạn, nơi này nhẹ nhàng như vậy liền nhặt được!”

“3 vạn tinh tệ, 3 vạn tinh tệ, ta trực tiếp mở ra 3 vạn tinh tệ!”

“Cách Đấu Gia tứ chuyển chức nghiệp tấn thăng thiết yếu cấp A vật liệu, có thể bán 300 vạn, ha ha ha ha!!!”

Nhưng dù sao chiếc này xe buýt bên trong ngồi đều là đẳng cấp không thấp, ngoại trừ Trần Miểu bên ngoài, đẳng cấp thấp nhất chính là cấp 18 Đao Hoàng, đại đa số người vẫn có thể rõ ràng tài không lộ ra ngoài đạo lý này, coi như từ trong bảo rương mở ra đồ tốt cũng sẽ không giảng, nhưng vẫn sẽ có kích động quên hết tất cả người.

Lúc này Trần Miểu đã cùng Cẩu Y Sinh đi xuống xe buýt, tại liên tục mở mấy cái bảo rương về sau, không thể không thừa nhận ban thưởng quả thật không tệ.

“1000 tinh tệ” cấp D vật liệu: “Câu Hồn thảo” *3, Thuật sĩ nhất chuyển chức nghiệp vũ khí: “Hồn trượng” chế tạo bản vẽ.

So với bình thường bí cảnh thu hoạch cao hơn ra không biết bao nhiêu lần, hắn hoàn mỹ thông quan cái thứ nhất cấp F bí cảnh, mới vẻn vẹn cho hắn mấy cái cấp F vật liệu mà thôi, nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là cấp 1 bảo rương, là màu trắng.

Càng đi chỗ sâu đi, còn có cao cấp hơn bảo rương.

Cao cấp hơn bảo rương cũng có thể mở ra tốt hơn ban thưởng.

Con chó kia đã sớm một ngựa đi đầu biến mất tại trong tầm mắt mọi người, hiển nhiên ỷ vào tự thân tốc độ ưu thế, đã tiến về chỗ sâu nhất tìm kiếm đẳng cấp cao nhất bảo rương, thu hoạch đẳng cấp cao hơn bảo rương.

Đây là mọi người mặc dù bị trước mắt tài phú cơ hồ làm choáng váng đầu óc, nhưng còn duy trì lý trí, biết xe buýt chỉ dừng lại 10 phút đồng hồ, vừa lái bảo rương một bên cúi đầu nhìn đồng hồ bên trên thời gian, sẽ không để cho chính mình cách xe buýt quá xa.

Sẽ cho chính mình giữ lại đủ có thể trở về xe buýt an toàn thời gian.

Trần Miểu quét mắt bên người Cẩu Y Sinh, nhanh chân hướng chỗ sâu đi đến, tùy ý nói: “Cẩu Y Sinh hào hứng giống như không đủ cao a, không nhiều nhặt ít đồ, đằng sau nhưng là muốn hối hận.”

Cẩu Y Sinh sắc mặt phức tạp quét mắt bốn phía cảm xúc tăng cao đám người khàn giọng nói: “Hiện tại nhặt lại nhiều có làm được cái gì, có thể còn sống đem đồ vật cầm tới tay, trong đám người này có thể có một cái sao?”

“Trần Miểu, lần này chúng ta tỉ lệ lớn là cắm, chứa đầy xe buýt từ xưa đến nay liền không có không phải toàn quân bị diệt ghi chép.”

“Trên cơ bản cũng chỉ có thể chờ chết.”

“Không cần bi quan như vậy.”

Trần Miểu cũng là không có quá nhiều bi quan cảm xúc, mà là tiện tay lần nữa mở ra bên người một cái bảo rương, đem ban thưởng nhét vào trong lồng ngực của mình: “Người luôn luôn muốn chết, chẳng lẽ ngươi có thể bởi vì ngược lại về sau cũng muốn chết, mà bây giờ không ăn cơm không ngủ được?”.