Chương 118: Trung niên nữ nhân, Cơ Hầu, cùng con chó kia. 

Chương 118: Trung niên nữ nhân, Cơ Hầu, cùng con chó kia. 

Rất nhanh, bảy phút thời gian liền đi qua.

Trần Miểu đã quay trở về xe buýt, hắn không có bóp đốt xe, tại cái này hoàn cảnh lạ lẫm, an toàn của hắn cảm giác giảm mạnh, tại đối tình huống không có càng minh bạch trước đó, dù là thu hoạch thiếu một chút liền thiếu đi một chút.

An toàn đệ nhất vị.

Trên thực tế hắn hiện tại trong lòng cũng có chút không chắc, dù sao chứa đầy Địa Ngục xe buýt từ xưa đến nay liền không có thông quan ghi chép, hắn cũng không có bao nhiêu tự tin chính mình có thể sống sót, nhưng đã bị cuốn vào, vô luận như thế nào không thể dạng này ngồi chờ chết chính là.

“.”

Ngồi tại chỗ mình ngồi Trần Miểu, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn về phía những cái kia còn tại nhặt đoạt bảo rương người trầm mặc không có nói chuyện, hắn đã nhìn không thấy Cơ Hầu bóng người, đây là hắn khách hàng đầu tiên, lúc đầu dự định một trạm này động thủ, không nghĩ tới chính mình chạy không thấy bóng dáng. Cũng là bớt đi hắn một chút công phu.

Chỉ cần đến trạm cuối cùng, trên xe không có không có giao qua tiền xe hành khách là được rồi, thu tiền xe quá khó khăn, vẫn là không khiến người ta lên xe đơn giản hơn một chút.

Mà lúc này đây.

Rất nhiều còn tại đồng ruộng bên trên không tách ra bảo rương người cũng ngừng động tác trong tay, phi tốc hướng xe buýt chạy tới, hiển nhiên dù là tất cả mọi người một bộ bị lợi ích làm choáng váng đầu óc dáng vẻ, nhưng vẫn là rõ ràng nhớ kỹ xe buýt mỗi một đứng vẻn vẹn sẽ đình chỉ mười phút cái này khái niệm.

Sẽ không bởi vì tham lam mà dẫn đến chính mình lên không được xe.

Nhưng. Giống như cũng có ngoại lệ.

Trần Miểu mày nhăn lại nhìn về phía chạy tới khoảng cách xe buýt khoảng chừng mấy trăm mét cái kia cung tiễn thủ, cũng chính là cái kia yếu thế phụ nữ trung niên, khoảng cách quá xa, hắn nhìn không thấy đối phương trên mặt biểu lộ, nhưng động tác của đối phương rõ ràng rất bối rối.

Nhưng giống như nhìn không thấy đường đồng dạng, nhắm hướng đông chạy một hồi lại về phía tây chạy một hồi, mà lúc này Trần Miểu mới chú ý tới bên ngoài đồng ruộng bên trên rõ ràng là sương mù mông lung, tầm nhìn rất thấp, nhưng ngồi tại trên xe bus giống như hoàn toàn không nhận ảnh hưởng này.

Mà người trung niên này phụ nữ, giống như tìm không thấy trở về đường, tại nguyên chỗ lo lắng không ngừng đảo quanh.

Ừm

Trần Miểu mí mắt có chút rủ xuống nhìn qua một màn này không có nói chuyện, nếu như không có đoán sai, càng sâu chỗ bảo rương ban thưởng sẽ càng tốt, nhưng sương mù tầm nhìn cũng biết càng thấp, lúc này ngươi người trung niên này nữ nhân hẳn là bị sương mù bao vây, căn bản nhìn không thấy chung quanh đường.

Lúc này nếu như không người nào nguyện ý mang người trung niên này nữ nhân, người trung niên này nữ nhân đoán chừng không có cơ hội trở lại nữa.

Lúc này đã 9 phút đồng hồ.

Khoảng cách xe buýt khởi động chỉ có 1 phút đồng hồ, tất cả hành khách đều đã trở về chỗ mình ngồi, chỉ có ba người còn chưa có trở lại.

Trung niên nữ nhân, Cơ Hầu, cùng con chó kia.

Cơ Hầu vừa xuống xe cũng không biết chạy đi đâu rồi, mà con chó kia chỉ là ỷ vào tốc độ cực nhanh trước tiên hướng chỗ sâu nhất chui vào, dựa theo hắn phỏng đoán, con chó này đoán chừng cũng không về được.

“Đến người đi mang nàng trở về a, tốc độ nhanh một chút, tới gấp, các ngươi ai chạy nhanh.”

“Thiếu người chúng ta đằng sau sẽ thiếu người trợ giúp, mọi người sống sót xác suất đều sẽ thấp hơn.”

Cao Bắc thị cái kia trung niên nam nhân trước tiên mở miệng nói, trên xe buýt tất cả mọi người chú ý tới cái kia ở trong sương mù tại chỗ đảo quanh trung niên nữ nhân, nhưng không ai có thể cứu trợ mục đích, chỉ có người trung niên này nam nhân sắc mặt có chút lo lắng mở miệng nói: “Thêm một người, luôn luôn thêm một cái giúp đỡ!”

Lý là như thế lý, không sai.

Nếu như có thể khiến cho người trung niên này nữ nhân sống sót, khẳng định đa số người vẫn là nguyện ý, chuyện này đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

Chỉ là thời gian quá ngắn, chỉ có không đến một phút đồng hồ, toàn bộ hành trình cộng lại đi tới đi lui có cái hơn bốn trăm mét, phàm là xuất hiện sai lầm, hai người liền phải cùng một chỗ bàn giao ở nơi nào.

Huống chi trung niên nữ nhân bức kia bộ dáng rõ ràng là vị trí kia đã phân biệt không rõ phương hướng, tại trên xe buýt không nhận sương mù ảnh hưởng, nhưng chờ đợi về sau tại sương mù ảnh hưởng dưới, tỉ lệ lớn hai người đều về không được. Không có người nói chuyện, tất cả mọi người trầm mặc, mà Cao Bắc thị cái này mặc áo tơi mang theo mũ rộng vành nam nhân cũng không đang giảng lời nói, hiển nhiên biết mình đưa ra một cái có chút ngu xuẩn đề nghị, lúc này, người trung niên này nữ nhân thân làm con rơi vận mệnh cơ hồ là đã định trước.

Rất nhanh ——

10 phút đình chỉ đứng thời gian vẻn vẹn chỉ còn lại có mười mấy giây đồng hồ, mắt thấy xe buýt cửa liền phải quan bế thời điểm, một con chó từ sương mù chỗ sâu tốc độ cực nhanh lại mục tiêu minh xác nhanh chóng hướng về lên xe buýt.

Sau đó đặt mông ngồi tại chỗ ngồi của mình.

Không ngừng le đầu lưỡi thở hào hển, mắt chó bên trong lộ ra cực kỳ nhân tính hóa biểu lộ nhìn về phía đám người cười nói: “Còn tốt, tới kịp.”

Bóp đốt xe.

Mà đám người nhìn về phía con chó này trong ánh mắt cũng là mang theo một chút như có điều suy nghĩ, hiển nhiên con chó này nắm giữ tốc độ cực nhanh cùng có thể tại trong sương mù không nhận ánh mắt bị che chắn năng lực, trước tiên đi chỗ sâu nhất lại ngây người thời gian dài nhất, đoán chừng thu hoạch không ít.

Nhìn nó biểu tình, đối thu hoạch của mình đoán chừng cũng là rất hài lòng.

“Ngươi vừa rồi từ nữ nhân kia bên cạnh cách đó không xa đi ngang qua, ngươi đã có thể trông thấy hắn, vì cái gì không đi cứu hắn?”

Cao Bắc thị cái kia trung niên nam nhân nhịn không được chất vấn: “Loại thời điểm này có thể hay không cũng không cần đem chính mình trong bí cảnh thói quen mang vào? Đây là độ khó cấp bậc cao nhất số 128 cố định sự kiện, mọi người tưởng rằng đến du lịch sao?”

“Thêm một người, có thể khiến cho chúng ta mỗi người sống tiếp tỉ lệ đều cao hơn!”

“Đều lúc này, có thể hay không đừng lục đục với nhau!”

“.”

Ngồi tại vị trí trước liếm liếm thân thể mình bên trên mồ hôi con chó này, con ngươi nhân tính hóa liếc mắt: “Ta chỉ là một con chó mà thôi, ngươi để cho ta thế nào cứu người, ngậm người quần áo điêu trở về sao?”

“Ta cũng không có khí lực kia.”

“Tất cả mọi người là thâm niên siêu phàm giả, không phải cái gì tiểu hài tử, cửa thứ nhất nguy cơ rất khó phán đoán sao? Mình bị tham lam mê tâm dẫn đến về không được, có thể oán người nào không?”

Ngay tại hai người tranh luận thời điểm. Trần Miểu chậm rãi đứng dậy đi to lớn ba cửa xe, cũng từ trong ngực móc ra Thompson súng tiểu liên, ngồi tại Trần Miểu sau lưng Cẩu Y Sinh thấy thế trước tiên đứng dậy níu lại Trần Miểu quần áo, thanh âm dồn dập mở miệng nói.

“Trần Miểu ngươi muốn làm gì?!”

“Hiện tại không còn kịp rồi, ngươi muốn đi cứu hắn, chính mình cũng sẽ chết!”

“Điên rồi a ngươi!”

Tấm này động tĩnh cũng sẽ toa xe bên trong tầm mắt mọi người đều hấp dẫn tới, ngay cả cái kia Cao Bắc thị trung niên nam nhân cũng là mở miệng ngăn lại nói: “Tiểu gia hỏa đừng xúc động thời gian không còn kịp rồi, chỉ có vài giây đồng hồ liền phải đóng cửa, ngươi bây giờ đi xuống chính mình cũng lên không nổi.”

“Ta chỉ là quái con chó này rõ ràng có năng lực lại không đi cứu người.”

“Mặc dù ngươi không có tác dụng gì, nhưng ít ra nhiều người rõ rệt có cảm giác an toàn điểm.”

Nếu như nói một phút đồng hồ trước Trần Miểu đứng dậy đi cứu người, có thể sẽ có không ít người hướng Trần Miểu quăng tới bội phục ánh mắt, nhưng còn có vài giây đồng hồ liền đóng cửa xe, đám người cũng có chút bó tay rồi.

Nếu không phải là muốn giả vờ giả vịt, tự biên tự diễn một màn kịch, cho mình rơi tâm địa thiện lương tên tuổi.

Nếu không phải là thật đầu óc có bệnh, chuẩn bị bồi cái kia trung niên nữ nhân cùng chết..