Chương 119: Có mạng xài mới là năng lực. 

Chương 119: Có mạng xài mới là năng lực. 

Trần Miểu không để ý đến sau lưng động tĩnh, chỉ là yên lặng đem ngón tay đặt ở trong ngực Thompson trên cò súng, sau đó đi xuống bên trong xe buýt tâm bóp lấy thời gian, nhắm chuẩn trong sương mù cái kia trung niên nữ nhân có chút hoảng hốt bóng lưng.

Không chút do dự.

Bóp cò súng.

Một giây sau ——

Đến hàng vạn mà tính đạn, như mãnh hổ ra rừng lại như Vạn gia đồng thời đủ đốt khói lửa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mang theo quang mang chói mắt xông vào trong sương mù, đem cái kia trong sương mù trung niên nữ nhân bao phủ đi vào.

Không có bất kỳ cái gì tiếng thét chói tai, người trung niên này nữ nhân thậm chí đều chưa kịp phản ứng, thân thể liền còn làm từng bãi từng bãi thịt nát, trên mặt đất, đại lượng đạn bên trong xen lẫn chút ít thịt nát.

Tại xe buýt đóng cửa một giây sau cùng, Trần Miểu thu thương một lần nữa trở về xe buýt, ngồi tại trên vị trí của mình.

Xe buýt bắt đầu chậm rãi lần nữa khởi động.

Mà đồng ruộng bên trên, cái kia trung niên nữ nhân không còn có hô hấp.

Thấy thế, Trần Miểu mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản hắn không có ý định nhúng tay chuyện này, hắn cũng căn bản không có trong vòng một phút đem người mang về năng lực, nhưng ở cửa xe quan bế một phút này, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Nếu như nữ nhân này lên không được xe, sẽ xảy ra cái gì?

Sẽ chết sao?

Đây là đã định trước, nhưng là sẽ chết như thế nào đó là cái vấn đề.

Thân phận của hắn là người bán vé, phụ trách hướng một chút khách nhân thu lấy vé xe, mà những khách nhân kia là tồn tại gì? Dường như quỷ lại không phải quỷ, cái nào đó linh quang lóe lên ở giữa, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một loại khả năng.

Làm nữ nhân này không cách nào trở về xe buýt, bị vĩnh viễn giữ lại ở trong sương mù, có lẽ liền sẽ hóa thành khách nhân tại trạm tiếp theo hay là hạ hạ vừa đứng lên xe.

Đến lúc đó có thể sẽ ngụy trang chính mình là bình thường trạng thái, chẳng có chuyện gì xảy ra, dùng cho mê hoặc hắn, chờ đến trạm cuối cùng phát hiện nữ nhân này đã biến thành khách nhân, mà hắn lại không có hướng nữ nhân này thu lấy tiền xe, từ đó rơi vào chính mình đột tử tình huống.

Cũng có khả năng nữ nhân này sẽ năng lực bị trên diện rộng tăng cường, lại bởi vì không có người cứu nàng, tại mãnh liệt oán khí hạ ngăn lại chạy bên trong xe buýt, mà xem như người bán vé, chức trách của hắn chính là làm xe buýt bị ngăn lại sau, ra mặt giải quyết vấn đề.

Một phen phỏng đoán hạ, hắn đạt được ra một đáp án.

Nữ nhân này có thể không lên xe, nhưng nhất định phải chết, không thể mặc cho nữ nhân dạng này lưu tại hoang dã.

Nếu không nhất định sẽ ở phía sau mấy trạm mang đến cho hắn phiền phức ngập trời.

Đó là cái suy đoán, không nhất định chính xác, nhưng ở cái này sinh tồn suất như thế thấp cố định sự kiện bên trong, dù là giết nhầm cũng không thể bỏ qua, huống chi coi như hắn không động thủ, nữ nhân này vẫn như cũ muốn chết.

Khác nhau chỉ là chết như thế nào vấn đề, chết ở trong tay hắn còn có thể thống khoái, từ góc độ nào đó đi lên nói đây cũng là tích đức, chuyện tốt một cọc.

Trần Miểu ngồi tại vị trí trước tự mình trong đầu vuốt vuốt tin tức cùng suy đoán, hoàn toàn không có chú ý mình vừa rồi lần này thao tác, để bên trong xe buýt những người khác tất cả đều mộng bức tại nguyên chỗ.

Mộng bức một: Tiểu gia hỏa này hỏa lực mạnh như vậy sao? Không phải xui xẻo kẻ may mắn sao? Là thực lực gì nhìn cũng không yếu?

Mộng bức hai: Ngươi đang làm gì? Ngươi không hiểu thấu cho nữ nhân kia nổ súng bắn chết là tình huống như thế nào?

Ngay cả cùng Trần Miểu trò chuyện nhiều nhất cái kia Cao Bắc thị nam nhân, lúc này cũng sắc mặt phức tạp trầm mặc sau một hồi, mới nhìn hướng Trần Miểu mở miệng nói: “Cái kia, tiểu ca a, vừa rồi quên hỏi, ngươi là đẳng cấp gì chức nghiệp a.”

Xưng hô cũng lơ đãng đã xảy ra cải biến, từ nhỏ gia hỏa biến thành tiểu ca.

Hiển nhiên Trần Miểu vừa rồi kia một con thoi hỏa lực đã được đến nam nhân này tán thành.

“Thương Thủ, cấp 14.”

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn về phía Lão Cao cười nói: “Không có việc gì, ta chỉ là người bán vé, vừa rồi thu được mặt bảng, nói không có kịp thời lên xe người chơi đều sẽ hóa thành đặc thù khách nhân, tại vừa đứng chờ lấy chúng ta.”

“Thời gian cấp bách cũng không cùng các ngươi giảng, liền tự mình động thủ trước.”

Hắn thuận tiện giải thích hạ động cơ của mình, lười nói những này chỉ là suy đoán của mình, tránh cho có người cùng hắn lãng phí miệng lưỡi, nói thẳng đây là mặt bảng bên trong quy định, chẳng lẽ ngươi còn có thể muốn nhìn hắn mặt bảng phải không?

Nhất định phải nhìn, liền làm ngươi!

“Dạng này.”

Lão Cao sửng sốt một chút, sau đó giống như là đột nhiên kịp phản ứng cái gì, cả người thần tình kích động đột nhiên vỗ đùi: “Đúng a, mẹ nó, ta bỗng nhiên nghĩ tới, trong lịch sử chỉ có 11 lần Địa Ngục xe buýt chứa đầy, mỗi lần đều là toàn quân bị diệt, nhưng cái này 11 lần ta nhớ được đều không có người bán vé đúng không?”

“Là cái gì nhân số càng nhiều, độ khó càng cao, ta cảm thấy rất lớn một nguyên nhân, chính là không có kịp thời trở về xe buýt người lại biến thành khách nhân, từ đó tại trạm tiếp theo tạo thành nguy cơ rất lớn, nói cách khác chúng ta chỉ cần cam đoan tuyệt đối sẽ không có người rơi xuống liền có thể giảm mạnh độ khó.”

“Đúng a.”

Những người khác cũng không ngừng chen vào nói, hiển nhiên tất cả mọi người cảm thấy đề nghị này có thể chấp hành tính rất cao, nhao nhao cảm xúc tăng cao thảo luận lên.

Trần Miểu không có lại cắm lời nói, mà là quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, lúc này xe buýt đã khởi động, hắn thông qua xe buýt kính chiếu hậu bên trên trông thấy ở phía sau trên đường cái, Cơ Hầu đang hai mắt đỏ bừng ôm một đống lớn bảo rương, thần sắc dữ tợn không ngừng hướng xe buýt phi nước đại lấy.

Hiển nhiên là muốn leo lên xe buýt.

Chỉ là đuổi không kịp xe buýt tốc độ, mà xe buýt cũng không có chút nào dừng lại ý nghĩ.

Hắn có thể trông thấy Cơ Hầu miệng đang không ngừng đóng mở, chỉ là xe buýt cách âm quá tốt rồi, hoàn toàn nghe không được Cơ Hầu trong miệng thanh âm.

Cũng không lâu lắm, Cơ Hầu liền bị dần dần vung ra đằng sau, hoàn toàn nhìn không thấy Cơ Hầu thân ảnh.

Đây là hắn khách hàng đầu tiên, nhưng lại cứ như vậy xuống xe.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trên chỗ ngồi đem thân thể cuộn tại cùng nhau con chó kia, hắn rất hiếu kì con chó này tại chỗ sâu nhất nhìn thấy cái gì, lại thu hoạch cái gì, chỉ là hắn không có mở miệng hỏi, loại vật này dù là hỏi, đối phương cũng sẽ không giảng.

Huống chi, đồ vật cho dù tốt cũng vô dụng, hiện tại lại không cách nào sử dụng, đều là tạm tồn tại xe buýt trong cóp sau xe, chỉ có chờ xe buýt đã tới trạm cuối cùng khả năng thuận lợi thu hoạch.

Tựa như cái kia trung niên nữ nhân đoán chừng cũng thu được không ít đồ tốt, nhưng có gì hữu dụng đâu.

Sẽ kiếm không phải bản sự.

Có mệnh hoa mới là năng lực.

Người trên xe còn tại cảm xúc tăng cao thảo luận, có lẽ là bởi vì cửa thứ nhất mọi người thu hoạch ban thưởng cũng không tệ, lại thêm cũng không thế nào cảm giác được có gì khó, mọi người trong lòng sợ hãi cũng dần dần để xuống, bắt đầu đối sống sót xuống dưới chuyện này ôm lấy mong đợi cao hơn.

Nhưng cũng không lâu lắm.

Xe buýt tốc độ chạy liền dần dần chậm dần.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, một đạo mặt bảng liền lần nữa bắn ra tại tất cả mọi người trước mặt.

“Trạm thứ hai”: Tử Ngọ Lộ.

“Trạm đài tin tức”: Chống đỡ đứng sau, trên xe tất cả mọi người cần xuyên qua đầu này tràn ngập nguy cơ Tử Ngọ Lộ, tại 300 mét nơi xa lấy được tín vật, cũng đường cũ trở về, tranh thủ tại xe buýt lần nữa khởi động trước trở về xe buýt a.

Rất nhanh ——

Xe buýt lần nữa ngừng lại.

Mặt bảng tin tức rất giản lược, nhưng cũng có thể rõ ràng thấy rõ tin tức, nếu như dùng trò chơi thuật ngữ để giải thích, vậy cái này một quan là thuộc về là chạy khốc cửa ải..