Chương 120: “Đừng hoảng hốt, từ từ sẽ đến!” 

Chương 120: “Đừng hoảng hốt, từ từ sẽ đến!” 

Nhưng so không đơn thuần là chạy có nhiều khối, dọc theo con đường này có không ít nguy cơ, đoán chừng còn muốn khảo nghiệm đối diện nguy cơ năng lực, mà cụ thể sẽ có cái gì nguy cơ, thì hoàn toàn là tồn tại bí ẩn.

Xe buýt chẳng biết lúc nào chạy tới một chỗ dốc đứng bên vách núi.

Chung quanh không có đường khác.

Chỉ có chín đầu liền đến vách núi một bên khác cầu treo, cầu treo không dài, chỉ có mấy chục mét, tại cầu treo đằng sau còn có khác cửa ải, dựa theo mặt bảng nhắc nhở, trước mắt cái này cầu treo là thuộc về Tử Ngọ Lộ một vòng.

Bọn hắn cần xông qua cái này cầu treo, cùng phía sau cột đá còn có cái khác cửa ải, lấy được tín vật đồng thời cũng tại mấu chốt thời gian đường về.

“.”

Một thân một mình ngồi tại trên xe buýt Trần Miểu, quét mắt ngồi tại vị trí lái bên trên lái xe, không có đụng lên đi đáp lời, mà là tự mình đốt một điếu thuốc, tại khói mù lượn quanh bên trong nhìn về phía những cái kia hai hai đi đến cầu treo đám người.

Thân làm người bán vé.

Hắn không cần xuống xe đi tham gia những này có nguy hiểm cửa ải, đây coi như là người bán vé là số không nhiều ưu điểm, ít ra tại không rời đi chiếc này xe buýt thời điểm hắn là hoàn toàn an toàn.

Tại xe buýt bên trong cũng không cách nào công kích, đây cũng là hắn vừa rồi vì cái gì đi xuống xe buýt mới khai hỏa nguyên nhân.

Cẩu Y Sinh sắc mặt nghiêm chỉnh cảnh giác kéo Cao Bắc thị cái kia người mặc áo tơi nam nhân cánh tay, hai nam nhân thận trọng tại trên cầu treo nện bước bước chân. Chung chín đầu cầu treo.

Cố định sự kiện tự động phân phối, hai hai một quan, tỉ như cửa thứ nhất: “Đồng Tâm cầu treo”.

Yêu cầu bị phân đồng đội hai người, nhất định phải hai người bảo trì giống nhau cất bước tần suất, cùng nhau bước chân trái, sau đó lại cùng nhau bước chân phải, phàm là có một tia sai lầm, cầu treo liền sẽ vỡ vụn, sau đó hai người cùng một chỗ rơi vào vách đá vạn trượng.

Đây thật ra là rất sự tình đơn giản, dù là không cần huấn luyện, đặt ở tiểu học bên trong, có thể làm được người cũng là bó lớn bó lớn.

Nhưng lại sự tình đơn giản, cho tăng thêm hậu quả nghiêm trọng như vậy về sau, liền biến không thế nào đơn giản.

“Đừng hoảng hốt, từ từ sẽ đến!”

Cẩu Y Sinh một bên hít sâu lấy khí, một bên nắm lấy Lão Cao cánh tay, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm chân của hai người, sợ bước sai một bước, đời người sẽ đi rất nhiều đường, cũng biết đi rất nhiều sai đường, nhưng tuyệt đối không thể sai ở thời điểm này.

Lúc này sai, chính là đời người một bước cuối cùng.

Mà Lão Cao lúc này cũng biết hiện tại là cái gì trước mắt, thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu, không có một tia dư thừa ý nghĩ, trực câu câu nhìn chằm chằm chân của hai người.

Cầu treo tại vách đá vạn trượng bên trên.

Gió có vẻ lớn, cầu treo cũng đang không ngừng lay động, mặc dù biên độ không có quá lớn, sẽ không đem người quay xuống, nhưng mang tới trong lòng cảm giác áp bách lại là không nhỏ, huống chi ngươi có thể bảo chứng chính mình sẽ không ra sai lầm, ngươi có thể bảo chứng đồng bạn sẽ không ra sai lầm sao?

Phàm là ngươi đồng bạn bước sai chân, ngươi sẽ chờ cùng lấy chết đi.

Rơi vào vực sâu dưới đáy trước đó hẳn là còn cần một quãng thời gian, điểm này thời gian hẳn là đầy đủ ngươi trên không trung mạnh mẽ đánh một trận cái này hại chết chính mình đồng đội ngu như heo, nếu như ngươi lúc kia còn có cái này nhàn tình nhã trí lời nói.

Chung 18 hành khách, hai hai một tổ, chia làm 9 tổ, vốn là vừa vặn.

Nhưng bên trên vừa đứng chết một cái.

Dẫn đến chỉ có 17 cái hành khách, có một người tự mình một người nhất tộc, đầu kia lang cẩu tự mình một người nhanh chóng chạy qua cầu treo hướng cửa thứ hai phóng đi, nếu như không có đồng bạn lời nói, liền có thể không nhìn Đồng Tâm cầu treo quy tắc này.

Rất nhanh ——

17 cái hành khách tất cả đều bình an vô sự đến tới vách núi một chỗ khác, tất cả mọi người hai mắt nhìn nhau một cái sau đều thở dài một hơi, nhưng không có quá nhiều thời gian lưu cho bọn hắn, xe buýt vẻn vẹn sẽ dừng lại 10 phút đồng hồ.

Bọn hắn nhất định phải tại 10 phút đồng hồ bên trong đánh cái qua lại.

Qua lại khoảng cách chung 600 mét.

Không dài, tất cả mọi người là thâm niên siêu phàm giả, 10 phút đồng hồ chạy 600 mét nói câu lời khó nghe, dùng tay đều được, thân thể của bọn hắn tố chất đã sớm viễn siêu thường nhân, siêu phàm giả siêu phàm giả tự nhiên đã sớm siêu việt phàm nhân.

Nhưng muốn tại nhiều như thế cơ quan cùng quy tắc trước mặt, cái này độ khó liền không thấp.

Rất nhanh liền đi tới Tử Ngọ Lộ cửa thứ hai: “Dung nham cột đá”.

Cửa này nắm giữ trăm cái lơ lửng ở giữa không trung cột đá, mỗi cái cột đá ở giữa khoảng cách đại khái tại một mét, thông qua những này cột đá có thể đến đối diện vách núi, cũng chính là cửa thứ ba.

Thông quan cửa thứ hai mặt bảng, có thể biết được nơi này chỉ có một phần ba cột đá là có thể giẫm đạp.

Còn lại hai phần ba cột đá chỉ cần đạp lên liền sẽ vỡ vụn.

Bất hạnh giẫm lên sẽ vỡ vụn cột đá, kết quả tự nhiên là rơi vào vực sâu vạn trượng, khác biệt trên trụ đá đều có không giống nhau hoa văn, hiển nhiên thông qua những này hoa văn có thể tìm được một chút phân rõ chân chính cột đá quy luật.

“Mẹ nó!”

Cẩu Y Sinh nhịn không được cúi đầu thầm mắng một tiếng, theo bản năng mắt nhìn đồng hồ, cưỡng ép đem nội tâm bực bội cùng lo lắng ép xuống, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại đi quan sát trên trụ đá khác biệt hoa văn quy luật.

Kia 10 phút đếm ngược như là bùa đòi mạng đồng dạng lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn, lúc này đã qua một phút rưỡi.

Hắn đã thật lâu không có hạ bí cảnh, nói thật tay có chút sinh, hắn trước kia hạ không biết bao nhiêu bí cảnh, nếu như vẫn là trạng thái đỉnh phong hắn, lúc kia ý thức cái gì đều đúng chỗ, đoán chừng rất nhanh liền phát hiện trong này quy luật.

Nhưng bây giờ. Có chút cũ, hắn đã thật lâu không có tại trong bí cảnh kinh nghiệm thời khắc thế này, đều có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Ngoại trừ con chó kia, tất cả mọi người đứng tại cửa thứ hai điểm khởi đầu bắt đầu lo lắng quan sát trên trụ đá quy luật, hiển nhiên tất cả mọi người rất gấp, mà con chó kia lúc này đã chuẩn bị đi cửa thứ tư.

Ỷ vào chính mình tốc độ cực nhanh, con chó kia trực tiếp từ trên trụ đá đi theo đi qua, dù là giẫm tại vỡ vụn trên trụ đá, cũng tại có thể cột đá vỡ vụn một khắc trước mượn lực nhảy đi.

Nhưng vào lúc này ——

Chỉ thấy gần ngàn Trùng tộc quái vật chẳng biết lúc nào đột ngột hiển hiện ở sau lưng mọi người, chỉ là cũng không có hướng đám người khởi xướng tiến công, mà là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về lơ lửng ở giữa không trung cột đá.

Nương theo lấy những này Trùng tộc quái vật rơi vào trên trụ đá.

Không ít cột đá bắt đầu vỡ vụn, hóa thành nát bấy đồng thời cùng Trùng tộc quái vật cùng một chỗ rơi vào vực sâu.

Chỉ để lại một chút kiên cố cột đá lơ lửng ở giữa không trung, những này cột đá tạo thành đang là chân chính con đường.

Đám người đột nhiên kịp phản ứng cái gì, vô ý thức nhìn về phía cái kia đến từ Kinh Cửu thị nam nhân trẻ tuổi.

“Trùng Tộc Mục Sư”!

“Đừng xem.”

Cái này mặc một thân xa xỉ phẩm nam nhân trẻ tuổi lắc đầu dẫn đầu thân thể nhẹ nhàng nhảy lên một cùng cột đá hướng cửa thứ ba phóng đi, thanh âm có chút cất cao nói: “Đừng lãng phí thời gian, 10 phút đồng hồ cũng không có bao dài.”

Hiển nhiên vừa rồi chính là người đàn ông trẻ tuổi này triệu hoán ra đại lượng Trùng tộc quái vật, sau đó lấy những này Trùng tộc quái vật sinh mệnh làm đại giá, đến vì bọn họ dò đường, không thể không nói, cái chức nghiệp này thật sự là dò đường một tay hảo thủ.

Không ít người hướng người đàn ông trẻ tuổi này bóng lưng cũng là ném cảm kích.

Cái này vì bọn họ tiết kiệm không ít thời gian, không khác cứu được bọn hắn một mạng, phải biết cái này Kinh Cửu thị người rõ ràng có thể chỉ dò xét chính mình kia quan đường, không cần thiết dò xét bọn hắn cửa này.

Mỗi một tiểu đội cửa ải, đều là độc lập lại song song tồn tại..