Chương 121: “Thân làm người bán vé liền mở rương phía sau quyền hạn đều không có sao?” 

Chương 121: “Thân làm người bán vé liền mở rương phía sau quyền hạn đều không có sao?” 

“Thật sự là thao đản”

Cẩu Y Sinh thở dài một hơi, không dám chậm trễ nữa thời gian vội vàng nhảy lên trước mặt cột đá hướng đối diện vách núi chạy tới, nói thật, hắn không nghĩ tới chính mình vận khí sẽ không may tới loại tình trạng này, có thể bị Địa Ngục xe buýt cái này sự kiện liên tục mời hai lần.

Liền xác suất này, bên trong Liên Bang độc đắc đều là dễ dàng.

Xui xẻo hơn là lần này Địa Ngục xe buýt, vậy mà mỗi cái được thỉnh mời người đều lựa chọn đồng ý, cũng là ngưu bức, đều tâm lớn!

Mỗi cái cột đá ở giữa cách xa nhau một mét, tại một chút hư giả cột đá bị phá hủy về sau, có cột đá ở giữa khoảng cách đạt đến hai mét thậm chí ba mét, nhưng dù là như thế đối với một chút thâm niên siêu phàm giả tới nói, cũng là có thể vượt qua, kém nhất mượn nhờ hạ kỹ năng hoặc đạo cụ cũng là nhẹ nhõm vượt qua.

Bọn hắn cấp bậc này, tự thân tố chất thân thể đã rất cao, đối thân thể của mình lực khống chế cũng viễn siêu thường nhân.

Một thân một mình ngồi tại xe buýt bên trong Trần Miểu nhìn về phía cách đó không xa tại trên trụ đá nhảy cà tưng Cẩu Y Sinh bọn người, trầm mặc không có nói chuyện, Thương Thủ chức nghiệp siêu phàm giả lại so với những nghề nghiệp khác bình thường siêu phàm giả thị lực thân thiết điểm.

Thương Thủ chức nghiệp có cấp F cơ sở kỹ năng: “Mắt ưng” có thể học tập.

Là kỹ năng bị động, có thể gia tăng phạm vi tầm mắt cùng thị lực, rất không tệ một cái kỹ năng.

Đó là cái kỹ năng bị động, độ thuần thục sẽ một mực dâng lên.

Theo lý đến kỹ năng độ thuần thục cấp bậc là cấp 3, ước một hai ngày kỹ năng độ thuần thục liền sẽ đi vào cấp 3, mỗi lần thăng một cấp sau, kỹ năng này hiệu quả liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Kỹ năng chủ động muốn tăng lên độ thuần thục cần không ngừng sử dụng, mà kỹ năng bị động tăng lên độ thuần thục chỉ cần chờ đợi thời gian trôi qua liền tốt, biết chính mình thăng cấp.

Đáng nhắc tới chính là.

Trước đây không lâu, thế lực của hắn: “Thủ Mộ Nhân” thu được một cái thế lực hiệu quả.

“Thu hoạch được thế lực hiệu quả: Tuyệt đối chuyên chú (cấp S).”

“Thế lực của ngươi tất cả thành viên, tại liên tục làm một chuyện duy trì liên tục 30 phút đồng hồ trở lên, sẽ có cơ tiến vào cực kỳ trạng thái chuyên chú, dưới loại trạng thái này, thế lực của ngươi thành viên sẽ tiến vào một chủng loại giống như ngộ hiểu trạng thái, nếu như là tại sử dụng kỹ năng, thì kỹ năng độ thuần thục sẽ tăng lên rất nhiều, lại thế lực của ngươi tất cả thành viên kỹ năng độ thuần thục đem không có hạn mức cao nhất.”

Cái thế lực này hiệu quả rất bug, trước một đầu chủ yếu là nhằm vào kỹ năng chủ động sử dụng cùng tình huống khác, trọng yếu là một điểm cuối cùng, thế lực tất cả thành viên kỹ năng độ thuần thục đem không có hạn mức cao nhất.

Cái này tương đương với mở quần thể hack.

Tại cái thế lực này hiệu quả bên dưới, hắn kỹ năng bị động: “Mắt ưng” đã đi tới cấp 7.

Thị lực muốn so tuyệt đại đa số người chơi muốn tốt rất nhiều, tại trạm thứ nhất: “Di Nhạc Viên” thời điểm, bởi vì có sương mù tồn tại, tầm mắt mọi người tầm nhìn đều rất thấp, nhưng hắn lại thấy được không ít thứ.

Hắn trông thấy đầu kia lang cẩu, vọt tới mê vụ chỗ sâu nhất, lấy được một cái bảy màu bảo rương.

Đồng thời gặp giống nhau vọt tới nơi đó Cơ Hầu, ỷ vào tốc độ hất ra Cơ Hầu về sau, mới lần nữa mở ra chỗ sâu đại lượng màu đỏ bảo rương sau đó mới trở về xe buýt, có thể nói nếu như tại cửa thứ nhất ai thu hoạch rất phong phú, vậy thì nhất định là con chó này.

Không có người khác.

Người khác nhìn không thấy một màn này, hắn lại là có thể nhìn thấy, hắn thật sự là hiếu kì cái kia thất thải trong bảo rương có cái gì, thất thải bảo rương thế nhưng là cấp 6 bảo rương, cấp bậc cao nhất bảo rương, hơn nữa chỉ có một cái tồn tại.

Bởi vì đối chung quanh không hiểu rõ, hắn cũng không có xâm nhập quá sâu, chỉ mở ra một chút đẳng cấp thấp bảo rương, đẳng cấp cao nhất chính là cấp 4, mở một cái.

Mở ra một cái ẩn tàng chức nghiệp: “Tháp Phòng Sư” chuyên môn: “Tháp phòng kiến trúc bản vẽ” ——

Cấp D bản vẽ: “Tự vệ lính gác”.

Rất thích hợp Viên Bất Bình, mặc dù Viên Bất Bình không đến, nhưng không nghĩ tới còn có thể lái đến một cái chuyên môn Viên Bất Bình đồ vật, đây cũng là Viên Bất Bình duyên phận.

Cấp 4 bảo rương liền có thể nhìn ra cấp D bản vẽ, cấp 6 bảo rương mở ra cấp B đạo cụ cũng không quá mức a?

Trần Miểu híp mắt lại không có nói chuyện, không biết đột nhiên nghĩ đến cái gì đứng dậy đi hướng xe buýt, trực tiếp đi hướng hậu bị toa vị trí, không phải nói mọi người thu hoạch đều tạm thời chứa đựng tại xe buýt thùng đằng sau sao, hắn thân làm xe buýt người bán vé, mở hậu bị toa hẳn là có quyền lợi a?

Nhưng mà.

Ai

Trần Miểu bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía trước mặt cái này thế nào mở đều mở không nổi phía sau lưng toa xe trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ: “Ta cũng sẽ không trộm, chính là hiếu kì nhìn xem mà thôi, sợ cái gì.”

“Thân làm người bán vé liền mở rương phía sau quyền hạn đều không có sao?”

“Cái này người bán vé một chút quyền lực đều không có a.”

Đúng lúc này ——

Hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có một hồi khí lạnh bay tới, quay người vừa mở, chỉ thấy sau lưng không biết xuất hiện một cái xinh đẹp nữ tử trong ngực còn ôm một cái lớn mập tiểu tử, lúc này chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn, ngữ khí không có bất kỳ cái gì gợn sóng lướt nhẹ lấy.

“Xin hỏi, đây là 119 đường xe buýt sao?”

Trần Miểu nhìn về phía trước mặt cái này có chút làm người ta sợ hãi tổ hợp, trong nháy mắt kịp phản ứng, đây chính là những cái kia không bị mời khách nhân, cũng là hắn thân làm người bán vé chủ yếu chức trách một trong, hướng những người này thu lấy tiền xe.

“Không phải.”

Trần Miểu kiên định lắc đầu: “Đây là 118 đường, 119 đường ở phía sau, 10 phút đồng hồ về sau đã đến, ngươi ở chỗ này đang đợi lát nữa nhi.”

Yêu cầu tiền xe quá phiền toái, trực tiếp không nhường những khách nhân này lên xe mới là chân lý.

Hơn nữa tổ hợp này nhìn còn giống như thật dễ nói chuyện bộ dáng.

“Không không phải sao?”

Cái này xinh đẹp nữ tử bỗng nhiên bắt đầu thân thể hư thối, trong ngực mập mạp tiểu tử đầu óc cũng bắt đầu không ngừng ăn mòn, cả người thanh âm càng lúc càng bén nhọn hướng Trần Miểu áp sát tới, thần sắc có chút dữ tợn bén nhọn nói: “Có thể lên mặt rõ ràng viết là 119 đường xe a!”

“Ngươi gạt ta!!!”

Một giây sau ——

“Đột đột đột!!!”

Trần Miểu không chút do dự, lúc này móc ra Thompson súng tiểu liên, đem súng miệng nhét vào cái này đã đi tại trên mặt hắn xinh đẹp nữ tử trong miệng bóp cò chính là một con thoi, 2 vạn đạn nhét vào cái này xinh đẹp nữ tử trong đầu đồng thời, thế giới thanh tịnh xuống tới.

Lại cũng không có cái gì bén nhọn thanh âm.

Chỉ có ngã trên mặt đất một bãi thịt nát.: “Thật là”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn trên người mình bị bắn tung tóe đến huyết dịch, có chút hơi bất mãn nói: “Đều nói không phải, còn cứng rắn muốn lên xe, phiền chết, liền không thể chờ thêm một chút a, vội vã đi đầu thai a?”

A

Tiếng rít chói tai âm thanh trên mặt đất một đống trong máu vang lên.

Chỉ thấy một cái toàn thân hư thối mập mạp tiểu tử từ máu thịt bên trong bò lên đi ra.

“Kém chút đem ngươi cho ngươi quên.”

Tiếng súng vang lên lần nữa, một con thoi lần nữa xuống dưới về sau, thế giới hoàn toàn thanh tịnh, trên đất bãi kia huyết nhục biến càng thêm nồng nặc.

Dứt khoát cũng không trở về xe buýt, mà là đứng tại xe buýt bên ngoài đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng nuốt mây nhả khói lên rồi, đột nhiên nghĩ đến cái gì nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh bãi kia huyết nhục, hai mẹ con này khả năng thật là chạy đi đầu thai a.

Dù sao chiếc này xe buýt mục tiêu địa điểm không phải liền là Địa Ngục sao?.