Chương 122 : “Thủ Mộ Nhân” thế lực lần thứ nhất toàn thể hành động! 

Chương 122 : “Thủ Mộ Nhân” thế lực lần thứ nhất toàn thể hành động! 

“Vân vân.”

Trần Miểu sắc mặt bỗng nhiên cổ quái, cái này cố định sự kiện đánh số là 128, sự kiện tên là Địa Ngục xe buýt, chiếc này xe buýt không thể là thật tồn tại a? Nhiệm vụ chính là muốn đem ở nhân gian chết thảm người kéo đi đầu thai?

Cho đến nay, những này không bị mời khách nhân còn không có để hắn cảm nhận được có cái gì tính công kích.

Trên cơ bản một con thoi xuống dưới đều đã chết.

Trong lúc miên man suy nghĩ, thời gian cũng đi qua nhanh 7 phút đồng hồ, nhưng tình huống giống như tiến triển có chút không tốt lắm, Cẩu Y Sinh bọn hắn mới vừa vặn đến điểm cuối, lúc này ngay tại chuẩn bị đường về.

Mặc dù lúc đến khẳng định muốn so với trước lúc đơn giản, dù sao đều trải qua một lần, hơn nữa một chút cơ quan cũng bị tiêu trừ.

Nhưng ở 3 phút đồng hồ bên trong đường về, vẫn là áp lực không nhỏ.

Đoán chừng phải có một ít người lên không được xe.

Mà đúng lúc này ——

Bên tai lần nữa truyền đến một thanh âm.

“Ngươi tốt, xin hỏi đây là 119 xe buýt sao?”

Lần này, thanh âm nghe bình thản không ít.

Đang tựa ở trên xe buýt hút thuốc, nhìn về phía nơi xa liều mạng chạy nhanh Cẩu Y Sinh bọn người, nghe thấy bên tai thanh âm, vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc rách tung toé âu phục mang theo cặp công văn nam nhân, lúc này đang đầy mắt máu thịt be bét nhìn chằm chằm hắn.

Ách

Trần Miểu chần chờ một lát sau, vẫn là mở miệng nói: “Vâng, nhưng ngươi muốn trước giao tiền xe, khả năng lên xe.”

Trên thực tế, hắn căn bản không biết rõ tiền xe là bao nhiêu, cũng không biết muốn làm sao thu, cũng không cho hắn thu khoản mã gì gì đó a, chỉ là người bán vé trên mặt bảng nói phải hướng những này theo người thu lấy tiền xe, nếu như những người này không giao tiền xe, chờ đoàn tàu đến trạm cuối cùng, hắn liền phải chết.

Nhưng đã mặt bảng đã nói như vậy, hắn liền hỏi như thế, nhìn một chút đối phương thế nào nói tiếp lại nói, cùng lúc đó hắn Thompson súng tiểu liên đã xách trên tay, làm tốt tùy thời khai hỏa chuẩn bị.

Từ khi xuống xe, hắn Thompson vẫn xách trên tay, chưa từng nhét về trong ba lô, bất kỳ thời khắc nào đều có thể trước tiên khai hỏa.

“Tiền xe.”

Cái này đầy mắt máu thịt be bét trung niên nam nhân trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, sau đó mới thần sắc bỗng nhiên dữ tợn gầm nhẹ nói: “Cái kia nữ nhân đáng chết, nàng phản bội ta, ta cùng nàng kết hôn mười một năm, nàng cho ta sinh bốn cái hài tử!”

“Trong đó ba cái đều không phải là ta!!”

“Cái này tiện nữ nhân!”

Trung niên nam nhân đột nhiên vừa hô cho Trần Miểu dọa một cơ linh, kém chút không có thân thể khẽ run rẩy liền cho cò súng chụp xuống dưới, dù sao hắn hiện tại ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, hơi tim đập nhanh lau đi mồ hôi lạnh trên trán, mới theo thói quen mở miệng an ủi điểm.

“Nghĩ thoáng điểm, ít ra còn có một cái là ngươi.”

“Còn lại cái kia là cha ta!”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi rơi vào trầm mặc, hồi lâu sau mới lần nữa mở miệng nói: “Nghĩ thoáng điểm, ngươi cha liền cha ngươi, ít ra ngươi bây giờ chết, nhà ngươi còn có sau.”

“Kia là ta cha ghẻ!”

“Tốt a.”

Hắn khẽ thở dài, thoáng có chút nhức đầu xoa nhẹ xuống huyệt thái dương: “Cho nên ngươi có xe phí sao?”

Có

“Chỉ cần ngươi giúp ta giết cái kia cẩu nam nhân, cùng cái kia tiện nữ nhân, ta liền cho ngươi tiền xe!”

Vừa dứt tiếng một nháy mắt!

Trần Miểu trước mặt bắn ra một cái mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, đánh giết không nhìn thế tục luân lý phụ lòng người.”

“Nội dung nhiệm vụ: Tại cỗ xe đến trạm cuối cùng trước, trong hiện thực đánh giết tiện nữ nhân cùng cẩu nam nhân.”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ nam nhân tiền xe, cấp D kỵ vật ‘người trong lòng điên cuồng’ tiền xe về người chơi tất cả.”

“Lại ngươi sẽ thu hoạch được cùng ngoại giới giao lưu quyền hạn.”

Nhìn về phía trước mặt bắn ra mặt bảng, Trần Miểu hơi sững sờ, sau đó mới đột nhiên kịp phản ứng, nguyên lai đây chính là tiền xe a, xe này phí không phải tiện nghi, cấp D kỵ vật ‘người trong lòng điên cuồng’ mặc dù không biết rõ hiệu quả, nhưng vẫn là rất làm người tâm động a.

Nhưng nhiệm vụ này rõ ràng là cạm bẫy.

Rất nhanh liền kịp phản ứng Trần Miểu, sắc mặt có một chút khó coi, chiếc này xe buýt tổng cộng liền 11 trạm liền đến trạm cuối cùng, hiện tại đã trạm thứ hai, mỗi một đứng dừng lại 10 phút đồng hồ, mỗi một đứng ở giữa lộ trình đại khái nửa giờ tả hữu.

Cộng lại cũng bất quá mới thời gian mấy canh giờ.

Mấy canh giờ này, nếu muốn ở trong hiện thực tìm tới đôi cẩu nam nữ này đều có chút khó, chớ nói chi là đánh chết, huống chi hắn bây giờ còn đang sự kiện bên trong căn bản không đi ra, chỉ là có ngoại giới giao lưu quyền hạn, cũng chính là cái này nhiệm vụ chỉ có thể ủy thác cho ngoại giới người đi làm.

Liên Bang quá lớn.

Nếu như khoảng cách quá xa dưới tình huống, nhiệm vụ này khẳng định không cách nào hoàn thành!

Cơ hồ là hẳn phải chết!

Chỉ là hiện tại đã không có cơ hội hối hận, cái này nhiệm vụ ẩn phát động một nháy mắt liền tự động tiếp nhận, hắn bây giờ nghĩ giết nam nhân này từ đó hủy đi nhiệm vụ cũng không kịp, nam nhân này trên thân đã nổi lên một hồi kim quang, làm cá nhân trên người lệ khí nhìn cũng tiêu tán không ít.

Mặt bảng bên trong lời giải thích là, tại nhiệm vụ hoàn thành trước đó, nam nhân ở vào không thể công kích trạng thái.

Hắn một bên suy nghĩ không thể công kích không có nghĩa là hắn không thể đem nam nhân này vứt xuống xe buýt a, một bên thăm dò tính mở miệng hỏi: “Ngươi có đôi cẩu nam nữ kia tin tức cặn kẽ cùng vị trí cụ thể sao?”

Có sao nói vậy, nhiệm vụ ban thưởng hắn vẫn là rất động tâm.

Nếu như khoảng cách không xa lời nói, hắn vẫn có thể người ủy thác đi làm.

Cái này mang theo công vụ bao trung niên nam nhân trên thân lệ khí mặc dù ít đi không ít, nhưng máu thịt be bét dáng vẻ vẫn như cũ nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi, thanh âm bên trong mang theo cực hạn oán độc gằn từng chữ.

“Tại Phụng Thiên thị, Phụng Thiên thị bắc thành khu Hoa Thành lộ, Thiên Mỹ tiểu khu lầu số một 2 đơn nguyên 1804.”

“Đó là của ta phòng ở, đôi cẩu nam nữ kia tại giết chết ta sau, hẳn là cũng vào ở nhà của ta.”

“Nam gọi trương Thiên Lâm, cái kia tiện nữ nhân gọi lưu mỹ tốt.”

“Bọn hắn đem thi thể của ta chôn ở Tam Khôi trên cánh đồng hoang! Ta chết không nhắm mắt a!”

“Phụng Thiên thị?”

Trần Miểu sửng sốt một chút sau đó nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, địa phương khác hắn khả năng không dùng được, nhưng ở Phụng Thiên thị, hắn nói chuyện vậy tuyệt đối dễ dùng a, giết một đôi cẩu nam nữ kia không dễ dàng sao?

Tại thu hoạch cùng ngoại giới thông tin giao lưu quyền hạn sau.

Hắn trong lúc nhất thời nhận được không ít tin tức, trong đó rất nhiều đều là đến từ Cơ Hầu Viên Bất Bình cùng Chu Thâm, hiển nhiên hắn bỗng nhiên mất tích cho những người này mang đến không ít lo lắng, nhưng lúc này lại không có thời gian hồi phục cái này.

Trước tiên tại: “Thủ Mộ Nhân” thế lực kênh tán gẫu đem đôi cẩu nam nữ này tin tức toàn phát đi vào.

Sau đó mới phát giọng nói hấp tấp nói.

“Ta bị cuốn vào đánh số là 128 tên là Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện bên trong, may mắn thu hoạch cùng ngoại giới giao lưu quyền hạn, các ngươi tận khả năng thu thập liên quan tới cái này cố định sự kiện tình báo tương quan cho ta!”

“Đồng thời tuyên bố: “Thủ Mộ Nhân” thế lực lần thứ nhất toàn thể hành động!”

“Tất cả mọi người, bất luận dùng hết bất kỳ thủ đoạn nào cần phải tại trong vòng 1 giờ tìm tới đôi cẩu nam nữ này, cũng đánh giết!”

“Không được sai sót!”

“Càng nhanh càng tốt!!”.