Chương 123: “Cái này gọi nhạn qua vô ngân, giết người lưu danh.” 

Chương 123: “Cái này gọi nhạn qua vô ngân, giết người lưu danh.” 

Tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu khôn ngoan thở dài một hơi, nhìn về phía trước mắt người trung niên này nam nhân cười nói: “Lên xe trước a, ta đã sắp xếp người đi làm, hẳn là rất nhanh liền có tin tức tốt.”

Lấy Chu Thâm Viên Bất Bình đám người thực lực, tại Phụng Thiên thị giết hai cái người hay là dễ dàng.

Không có có gì khó.

Huống chi nghe cũng không giống là siêu phàm giả, chính là đánh mất luân lý đạo đức người bình thường.

“Cũng may mắn ngươi là Phụng Thiên thị, phàm là thay cái thành thị cũng khó khăn xử lý.”

“Ta khẳng định là Phụng Thiên thị a.”

Trước mắt người trung niên này nam nhân rõ ràng bị mất rất nhiều ký ức, đồng thời cũng không phải rất có lý trí, nhưng lưu lại ký ức vẫn là để hắn mở miệng nói: “Chiếc này xe buýt không phải Phụng Thiên thị khởi hành sao? Ta muốn ngồi chiếc này xe buýt đi Địa Ngục đầu thai a, ta không phải Phụng Thiên, sao có thể chờ đến tới chiếc này xe buýt a.”

A

Trần Miểu bỗng nhiên sửng sốt một chút, vô ý thức cảm giác giống như bắt được cái gì mấu chốt tin tức, vây quanh xe buýt phía sau cái mông, nhìn về phía xe buýt cái kia bảng số xe.

Phụng • GA182.

Nguyên bản không chút chú ý, nhưng trải qua người trung niên này nam nhân kiểu nói này, ý là chiếc này xe buýt nhiệm vụ chủ yếu là xác nhận mấy ngày gần đây tại Phụng Thiên thị hàm oan mà chết vong hồn đi Địa Ngục đầu thai?

Từ Phụng Thiên thị xuất phát.

Đường kia bên trên khách nhân liền nhất định là Phụng Thiên thị phụ cận chết oan vong hồn?

Ban đầu đứng tiếp vong hồn, đằng sau Phá Quán Tử thị Kinh Cửu thị những thành thị này là đón hắn nhóm những này siêu phàm giả người chơi? Nói cách khác chỉ cần có không bị mời khách nhân, liền nhất định là Phụng Thiên thị vong hồn?

Nếu là như vậy.

Trần Miểu trong lòng thoáng qua một cái cuồng nhiệt ý nghĩ, chỉ cần Viên Bất Bình bọn người làm việc đắc lực, hắn cho mỗi khách người đều nối liền xe, chẳng phải là có thể thu được đại lượng vé xe ban thưởng?

Dù sao bất luận có cái gì oan uổng sự tình, tại Phụng Thiên có thể có hắn giải quyết không được?

Trong cổ có chút bỗng nhúc nhích qua một cái, quét mắt thế lực kênh Chu Thâm bọn người cảm xúc kích động đáp lời, lần nữa gửi đi một đầu.

“Cường điệu điều tra Địa Ngục xe buýt người bán vé tin tức tương quan, tìm tới từ trước còn sống sót người bán vé tại sự kiện bên trong đều đã làm những gì, cùng mau chóng đánh giết đôi cẩu nam nữ kia, càng nhanh càng tốt!”

Mà lúc này, tại Phụng Thiên thị bên trong, tụ tập tại Vĩnh Hằng mộ viên Chu Thâm một đoàn người, ngay tại cảm xúc tăng cao không ngừng vung quyền, nhưng mỗi người trong mắt lại có thật sâu lo lắng.

Tin tức tốt, Miểu ca không chết.

Tin tức xấu, Miểu ca trong biên chế hào 128 cố định sự kiện lớn bên trong.

Hô

Chu Thâm đột nhiên hút miệng thở dài sau, mới ngữ tốc cực nhanh nói: “Mọi người cũng không cần quá lo lắng, mặc dù số hiệu tương đối gần phía trước, nhưng ta tra xét một chút, cái này cố định sự kiện lớn là theo nhân số mà lên thăng, nhiều nhất 18 người.”

“Chỉ cần không phải chứa đầy xe buýt, đều là có lưu sống suất, không tồn tại hẳn phải chết tình huống, lấy Miểu ca thực lực khẳng định có thể còn sống sót.”

“Chúng ta bây giờ trọng yếu nhất là nhanh điểm tìm tới đôi cẩu nam nữ kia, căn cứ Miểu ca vội vàng trình độ, hẳn là tại cố định sự kiện bên trong tiếp đến cái nào đó nhiệm vụ, nhiệm vụ này cần đánh giết ngoại giới người, tại thời gian nhất định bên trong không cách nào hoàn thành, Miểu ca bên kia có thể muốn xảy ra chuyện.”

“Ta đã ủy thác trước kia bộ hạ cũ đi tra, rất nhanh liền có thể được tới cụ thể tin tức.”

Tại trong đám người này hắn là một cái duy nhất trải qua cố định sự kiện, hắn so nơi này tất cả mọi người rõ ràng cố định sự kiện trình độ kinh khủng cùng loại kia cảm giác bất lực.

Loại kia cảm giác bất lực nói như thế nào đây?

Sẽ có một loại để ngươi không nên phản kháng liền chết như vậy cảm giác, mặc dù phản kháng còn có thể sống lâu một hồi, nhưng mang tới áp lực tâm lý để ngươi rất dễ dàng liền muốn không ra, nghĩ đến liền chết như vậy tính toán, ngược lại liền khó chịu một hồi, chỉ cần chết liền mọi thứ đều kết thúc.

Hắn lúc ấy cũng là từ bỏ như vậy chính mình, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, nghĩ đến lão bà của mình, bỗng nhiên ánh mắt thanh minh lại lần nữa bò lên, mặc dù cuối cùng sống tiếp được, nhưng vẫn là lưu lại cả một đời không cách nào chữa trị thương thế, thời thời khắc khắc đều tại giày vò lấy hắn.

Mà lần kia sự kiện số hiệu vẻn vẹn 389 hoang dã đoàn tàu.

Số hiệu càng nhỏ, độ khó càng cao.

Số hiệu 128 Địa Ngục xe buýt, cái này độ khó đoán chừng phải cao hơn hắn rất nhiều lần!

Không thể không nói, Cơ Hầu bọn người hiệu suất rất cao.

Tại Cơ Hầu dẫn đầu bên dưới,: “Thủ Mộ Nhân” thế lực tất cả mọi người dưới ban ngày ban mặt không kiêng nể gì cả liền vọt vào ở vào Phụng Thiên thị Hoa Thành lộ Thiên Mỹ tiểu khu lầu số một 2 đơn nguyên 1804.

Cạy mở cửa chống trộm đồng thời!

Nhìn thấy cầm trong tay dao phay một cái lão nam nhân, cùng người mặc tình thú áo ngủ nữ nhân trẻ tuổi.

Tại xác định hai người này thân phận chính là Miểu ca nói tới cái kia về sau.

Không chút do dự.

Chu Thâm vì tránh hiềm nghi không cùng lấy lên lầu, từ Cơ Hầu giơ tay chém xuống một tay một cái, đồng thời tại Viên Bất Bình theo đề nghị, còn đem đánh giết hai người này cùng hai người này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hình tượng đều đập video, đồng thời phát tại thế lực kênh tán gẫu bên trong.

“Còn phải là ngươi chuyên nghiệp a.”

Cơ Hầu cảm khái nhìn về phía Viên Bất Bình: “Ta thế nào đều không có nghĩ tới chỗ này.”

Viên Bất Bình có chút ngượng ngùng vò đầu cười nói: “Trước kia nhìn sát thủ phiến, những sát thủ kia giết người xong về sau đều phải đem đầu mang đi, hoặc là đập video, không phải cố chủ làm sao biết giết người đâu?”

“Cái này gọi nhạn qua vô ngân, giết người lưu danh.”

“Chuyên nghiệp!”

Toàn bộ quá trình tốn thời gian không đủ 20 phút đồng hồ.

Trong đó 18 phút đồng hồ trì hoãn tại trên đường, nguyên bản từ Vĩnh Hằng mộ viên tới Phụng Thiên thị cần gần một giờ, lại mở tới mục tiêu địa điểm còn phải tốn thời gian 20 phút đồng hồ, toàn bộ quá trình ít nhất phải nửa giờ.

Nhưng bọn hắn chỉ dùng 20 phút đồng hồ.

Nguyên nhân rất điên cuồng.

Chu Thâm trực tiếp điều tới một đống xe cảnh sát tại phía trước minh lấy còi cảnh sát phong đường, bọn hắn một đường thông suốt chân ga dẫm lên nhất chết, một bên xe cảnh sát mở đường, một bên không ngừng điều hành tại con đường phía trước phong đường, cấm chỉ tất cả mọi người thông hành!

Không nhìn bất kỳ đèn xanh đèn đỏ.

Thậm chí liền sẽ dọc đường cản đường chậm trễ thời gian trạm thu phí cũng toàn bộ bạo lực dỡ bỏ!

Điên cuồng trình độ để Cơ Hầu cảm thấy Chu Thâm ngày mai liền không có ý định làm, có thể nói hắn là trơ mắt nhìn xem Chu Thâm hôm nay đến cỡ nào phách lối, điện thoại không ngừng đánh đi ra, cơ hồ điều động chính mình hết thảy mọi người mạch cùng lực lượng, liền vì tốc độ nhanh nhất đến quá Thiên Mỹ tiểu khu!

Bao quát dỡ bỏ trạm thu phí cũng là không có bất kỳ cái gì thủ lệnh, trực tiếp để thân tín của mình bạo lực dỡ bỏ, cũng lưu lại danh thiếp của mình.

Sự Kiện cục làm việc, có vấn đề để ngươi lãnh đạo tới tìm ta.

“Ngưu bức.”

Cuối cùng tại 20 phút đồng hồ bên trong lấy siêu cao hiệu suất hoàn thành mục tiêu Cơ Hầu nhẹ nhàng thở ra, đốt một điếu thuốc đưa đến trong miệng, đi đến phòng khách trên ban công nhìn về phía dưới lầu còn đang không ngừng gọi điện thoại Chu Thâm, nhịn không được có một chút khâm phục chắt lưỡi nói: “Mẹ nó, Miểu ca là cho người anh em này rót cái gì mê hồn dược sao?”

“Người anh em này ngày mai còn có thể là phó cục trưởng sao? Đừng nói phó cục trưởng, cái này sợ là đến đi vào ngồi xổm mấy năm.”

Phụng Thiên thị có quy tắc của mình.

Dù là bình thường chơi phách lối một chút, đều bình thường, nhưng ít ra phải tuân thủ bên ngoài quy tắc, mà không phải như thế không kiêng nể gì cả, ngươi ngưu bức nữa, trên đầu luôn có người có thể ép ngươi.

Mà ở tại lầu dưới không ngừng dạo bước Chu Thâm, lúc này trong mắt lấp lóe cái này tất cả đều là dân cờ bạc đồng dạng điên cuồng.

Chỉ có hắn biết mình hôm nay vì sao phách lối.

Hắn không cần cân nhắc hôm nay đây hết thảy mang đến hậu quả, cũng không cần lo lắng tương lai sẽ là cái gì, tại tất cả mọi người trong mắt hắn là điên rồi, nhưng chỉ có hắn biết, hắn không có lựa chọn.

Toàn bộ Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ đều biết hắn cùng Trần Miểu đi đến rất gần, thậm chí đã gia nhập Trần Miểu thế lực Thủ Mộ Nhân.

Mà Miểu ca tiến vào thế nhưng là đánh số là 128 cố định sự kiện.

128 số hiệu như thế gần phía trước sự kiện tỉ lệ sống sót là nhiều thấp hắn là biết đến, huống chi tại bọn hắn xuất phát trước, Miểu ca còn cùng bọn hắn nói là chứa đầy 18 người Địa Ngục xe buýt, trước đây chưa bao giờ có sống sót ghi chép tồn tại!

Nếu như Miểu ca chết, hắn vị trí này khẳng định là không ngồi yên, ngày thứ hai liền phải bị dồn xuống đi, hắn là dựa vào lấy Miểu ca thượng vị, hắn tương lai địa vị là cùng Miểu ca trói chặt!

Miểu ca đều đã chết, hắn hôm nay dù là lại điệu thấp, ngày mai cũng phải hạ vị.

Miểu ca nếu là không chết!

Một cái cấp 14 Thương Thủ, từ 100% hẳn phải chết chứa đầy Địa Ngục xe buýt thành công còn sống trở về, điều này có ý vị gì cần nói sao? Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ lại không biết điều này có ý vị gì sao?

Ý vị này hắn hôm nay dù là phách lối nữa, đều có rất nhiều người đưa cho hắn chùi đít!

Chỉ cần Miểu ca không ngã, hắn liền không ngã!

Nghĩ rõ ràng điểm này, liền biết hắn hôm nay vì sao lớn lối như thế, đây hết thảy đều không quan trọng, hắn đã cùng Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ nói qua, Miểu ca hiện tại ngay tại chứa đầy 18 người Địa Ngục xe buýt bên trong, hắn làm mọi thứ đều là vì Miểu ca phục vụ.

Hôm nay sẽ không có người cản hắn.

Nhưng cái này không phải đại biểu ngầm đồng ý có thể cho phép hắn làm như vậy.

Miểu ca còn sống đi ra tất cả không ngại, Miểu ca chết ở bên trong, hắn liền phải bởi vì sự tình hôm nay đi vào ngồi xổm vài chục năm.

Mà lúc này, tại 128 cố định sự kiện bên trong.

Đuổi tại 10 phút đồng hồ kết thúc trước đó, tất cả mọi người bình an trở về, không có người nào rơi xuống, thấy thế tất cả mọi người cũng đều thở dài một hơi, cho tới bây giờ bọn hắn chỉ giảm quân số một người.

Nếu như có thể dạng này một mực tiếp tục giữ vững, nói không chừng bọn hắn thật có thể thông quan.

Mà khi bọn hắn sau khi lên xe, sau khi nhìn thấy sắp xếp trên chỗ ngồi chẳng biết lúc nào nhiều một cái mang theo cặp công văn đầy mắt máu thịt be bét nam nhân sau, nhao nhao sửng sốt một chút liền rất nhanh dời ánh mắt, cũng vô ý thức nhìn về phía Trần Miểu.

Dù sao Trần Miểu là người bán vé, cái này khách nhân có thể lên xe khẳng định cũng là Trần Miểu cho phép.

Nhưng nhìn Trần Miểu không có giải thích ý tứ, bọn hắn cũng không có nhiều hỏi.

Ước chừng qua mười bảy tám phút, xe buýt còn tại chạy, vẫn như cũ không có đến trạm thứ ba, mà Trần Miểu bỗng nhiên mở to mắt nở nụ cười, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Cơ Hầu bọn người hiệu suất làm việc như thế chỉ nhanh, vừa mới qua đi 20 phút đồng hồ a.

Vậy mà liền đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Hơn nữa còn hoàn thành đẹp như thế, hắn vừa mới chuẩn bị đem video đưa cho ghế sau vị bên trên cái kia trung niên nam nhân nhìn, liền trông thấy cái kia trung niên nam nhân dường như đã biết được đồng dạng, cười cùng hắn nhẹ gật đầu, trên người lệ khí trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán, sau đó yên lặng ngồi tại vị trí trước, chỉ là trên khóe miệng mang theo ý cười lộ ra rất thỏa mãn.

Ngay tại lúc đó, trước mặt hắn còn bắn ra một cái mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng ngươi thu hoạch được đến từ nam nhân tiền xe, cấp D kỵ vật ‘người trong lòng điên cuồng’.”

Hắc

Trông thấy trước mặt quy tắc này mặt bảng, Trần Miểu bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, sau đó tại tất cả mọi người mộng bức nhìn soi mói, hắn đi tới xe buýt phần eo nơi cửa xe, thình lình dùng tay mở cửa xe ra, đem nửa người treo tại xe buýt bên ngoài.

Cảm xúc tăng cao lên tiếng nói.

“Phụng Thiên thị tiến về Địa Ngục 119 xe buýt, còn có lên xe không có, nhanh lên a!”

“Phất tay tức đình chỉ a!”.