Chương 124: Không cần ôn hòa đi vào cái kia đêm tối. 

Chương 124: Không cần ôn hòa đi vào cái kia đêm tối. 

Trần Miểu đột nhiên xuất hiện một tiếng nói, để bên trong xe buýt người chơi khác tất cả đều mặt mũi tràn đầy mộng bức cứng ngắc tại nguyên chỗ, mỗi người đều thần sắc hoảng sợ nhìn về phía cái kia rộng mở xe buýt cửa.

Nương theo lấy cao tốc chạy, đại lượng âm phong hô hô phá tiến đến.

Đãng tại trái tim của mỗi người bên trên.

Tại cái này quỷ dị địa phương, chỉ có ngồi tại xe buýt bên trong có thể khiến cho bọn hắn có một tia cảm giác an toàn, lúc này cửa xe mở rộng, quỷ biết một giây sau gặp được cái gì.

Chỉ có Trần Miểu tiếp tục tràn đầy phấn khởi thăm dò nhìn về phía không có một ai đường cái, lên tiếng quát.

“Phụng Thiên thị tiến về Địa Ngục 119 xe buýt, cuối cùng một chuyến, đằng sau không xe!”

“Trong xe còn có vị trí a!”

“Có mau lên xe!”

Sau đó mới thỏa mãn liếm một cái khóe miệng, lúc này hắn có một chút hối hận ngay từ đầu cho kia đối mẹ con quỷ đưa tiễn, sớm biết liền muộn chút động thủ, chủ yếu là kia đối mẹ con quỷ cảm xúc quá kích động, hắn không cẩn thận cò súng chụp xuống liền cho hai người đưa tiễn.

Cái này một con thoi đưa tiễn thế nhưng là hắn kỵ vật a!

Mặc dù không biết rõ cái này cấp D kỵ vật: “Người trong lòng điên cuồng” là hiệu quả gì, nhưng nếu là cấp D vậy khẳng định là đồ tốt không sai, hắn còn một mực tâm tâm niệm niệm lấy Tang Bưu cái kia cấp D kỵ vật đâu.

“Tiểu ca a”

Tại mọi người ánh mắt tỏ ý dưới, Cao Bắc thị cái kia người mặc áo tơi nam nhân da đầu tê dại khó coi nói: “Nếu không ta trước cho cửa xe đóng lại? Đây chính là tỉ lệ tử vong 100% 18 nhân địa ngục xe buýt, tận lực vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.”

“Tại xe buýt bên trong chúng ta là tuyệt đối an toàn, nhưng dọc theo con đường này ai cũng không biết gặp được thứ gì, vạn nhất có đồ vật gì chui vào vậy thì tao ương a.”

“Hơn nữa”

Nam nhân cân nhắc một chút dùng từ sau tiếp tục nói: “Người bán vé chỉ là một cái thân phận mà thôi, không nên quá chăm chú a, loại này loạn bảy đáng yêu đồ vật, chiêu quá nhiều trong xe, không phải thế nào là một chuyện tốt a.”

Hắn lúc đầu muốn nói những thứ đồ ngổn ngang này, nhưng phía sau xe còn ngồi như thế một cái đồ vật loạn thất bát tao, nếu là vạn nhất nơi nào có nói chỗ không đúng, đắc tội đằng sau vị kia, để đằng sau vị kia bỗng nhiên nổi điên, vậy nhưng có bọn hắn một bình chịu được.

Ai bảo hắn cùng Trần Miểu giao lưu nhiều nhất đâu, lúc này cũng chỉ có thể hắn mở cái miệng này, nếu như trước đó hắn tuyệt đối sẽ không ôn nhu như vậy mở ra miệng nói chuyện, nhưng không chịu nổi tại cửa thứ nhất Di Nhạc Viên thời điểm trông thấy Trần Miểu tới như vậy một con thoi, hắn cũng không dám ở đằng kia a không kiêng nể gì cả cùng Trần Miểu như thế nói chuyện.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu quay đầu mắt nhìn nam nhân cười nói: “Vừa rồi có mặt bảng nói cho ta, trong xe những này không bị mời khách nhân càng nhiều, chúng ta đến tiếp sau gặp phải nguy hiểm lại càng ít.”

Nam nhân khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút không có nói chuyện, hắn có tám thành nắm chắc Trần Miểu những lời này là nói bậy, nhưng hắn cũng thật không dám mở miệng chất vấn, hắn hiện tại bắt đầu hoài nghi, Trần Miểu cái trước nói chính mình mặt bảng cũng là nói bậy.

Mà liền lại lúc này ——

Cuối đường chẳng biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện một cái không có đầu đứng tại chỗ, không ngừng khoát tay nữ nhân.

“Chỗ này đâu, chỗ này đâu!”

“Lái xe dừng xe!”

Đem đầu dò ra cửa xe bên ngoài Trần Miểu thấy thế nhãn tình sáng lên, lúc này ra hiệu lái xe dừng xe, sau đó mới đứng tại cửa xe nhìn về phía xe buýt lúc trước không có đầu nữ nhân: “Phụng Thiên thị đi Địa Ngục đúng không hả?”

“Đây là cuối cùng một chuyến, lần này không ngồi đằng sau liền không xe.”

“Có xe phí sao?”

Nữ nhân không có đầu, trên cổ một cái chén vết thương rất lớn, bên trong huyết dịch đã biến thành bột nhão trạng nhìn cực kỳ buồn nôn, tự nhiên cũng không cách nào mở miệng nói chuyện, chỉ là hai tay trên không trung huy vũ nửa ngày, giống như là đang nói cái gì ngôn ngữ tay đồng dạng, nhưng rất rõ ràng, Trần Miểu hoàn toàn xem không hiểu nữ nhân muốn biểu đạt ý tứ.

Nhưng xem không hiểu không quan trọng.

Mặt bảng sẽ nói cho nàng.

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, đánh giết hung thủ.”

“Nội dung nhiệm vụ: Tại cỗ xe đến trạm cuối cùng trước, trong hiện thực đánh giết hung thủ.”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ nữ nhân tiền xe, cấp E ngẫu nhiên đạo cụ bảo rương.”

Mới cấp E a

Trần Miểu trong miệng có chút lẩm bẩm, có chút bất mãn nhìn về phía trước mắt cái này không có đầu nữ nhân, nghèo như vậy còn muốn đi xe buýt đi đầu thai a, hắn đều có chút không muốn tiếp cái này đơn, hắn hiện tại khẩu vị đã lớn.

Cấp E ngẫu nhiên đạo cụ bảo rương hắn đã có chút không làm sao coi trọng mắt.

Nhưng chân muỗi cũng là thịt, hắn vẫn là tiếp nhận cái này đơn, đây cũng chỉ là tâm lý của hắn hoạt động mà thôi, dù sao nhiệm vụ ẩn đều bắn ra đến, nào có cơ hội cự tuyệt.

Mà lúc này, nữ nhân này từ trong ngực móc ra một trương giấy da trâu đưa cho hắn.

Phía trên ghi chép nữ nhân này nguyên nhân cái chết cùng oan khuất, cùng hung thủ cụ thể địa chỉ.

Là cô gái trẻ tuổi, ở buổi tối luyện qua múa rạng sáng về nhà, đi ngang qua một cái âm u ngõ nhỏ lúc cho một cái nửa đêm còn tại vất vả kẻ lang thang bố thí một chút đồ ăn, nhưng có lẽ là ngồi xổm người xuống lúc khom lưng, bởi vì cổ áo quá thấp xuân quang chợt tiết.

Để kẻ lang thang bỗng nhiên đói bụng.

Mấy năm không ăn nữ nhân vị kẻ lang thang, nhất thời xúc động trực tiếp liền đem cái này cô nương trẻ tuổi ngã nhào xuống đất chà đạp, sau đó sau đó cho nữ đầu người cắt xuống ném vào cống thoát nước, sau đó trốn.

Gia đình địa chỉ chính là cái này kẻ lang thang thường xuyên hoạt động khu vực, cùng đại khái hình dạng cùng thân thể.

“.”

Đang nhìn xong giấy da trâu sau, Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía trước mặt cái này dáng người thon thả nhưng không có đầu nữ nhân cảm khái nói: “Câu nói kia nói thế nào, không cần ôn hòa đi vào cái kia đêm tối.”

“Thân làm nữ hài tử, liền phải rời xa rạng sáng âm u ngõ nhỏ a, nhân tính mặt khác sẽ ở không người trong bóng tối bị vô hạn phóng đại, huống chi còn là loại này sơn cùng thủy tận người.”

Hắn xưa nay không bố thí kẻ lang thang. Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, nhiều hơn mình điểm này tiền, kẻ lang thang giàu không nổi.

Nhưng mình ít cầm hai cái tử, khả năng bữa sau cơm liền phải giảm bữa ăn.

Thế giới này quá loạn, trước quản tốt chính mình rồi nói sau.

Đi

Trần Miểu khoát tay áo, ra hiệu nữ nhân có thể lên xe: “Chính mình tìm chỗ ngồi xuống a, kiếp sau đầu thai chú ý một chút, nhìn xem có thể đi hay không cửa sau cho ngươi đầu thai làm cái kẻ lang thang, ngươi cũng đi chà đạp người khác, vậy cũng là nhân quả tuần hoàn oan oan tương báo.”

Cửa xe chậm rãi đóng lại.

Xe buýt lần nữa chạy.

Còn chưa tới trạm thứ ba, nhưng xe buýt vẫn như cũ là nửa đường ngừng lại, cùng hắn phỏng đoán như thế, lần này xe buýt nhiệm vụ chủ yếu chính là tiếp những này chết oan ở nhân gian chậm chạp không đi Địa Ngục vong hồn, bọn hắn chỉ là bổ sung.

Cho nên xe buýt mới có thể dừng lại.

Không có trì hoãn, hắn lúc này đem cái kia hung thủ tin tức phát tại thế lực kênh, chuyến này cũng là đối: “Thủ Mộ Nhân” thế lực khảo nghiệm, cũng là là Cơ Hầu Viên Bất Bình chờ tất cả mọi người một lần suy tính.

Nếu như lần này có thể tất cả thuận lợi, vậy bọn hắn ăn ý sẽ rèn luyện đến một cái tiệm độ cao mới.

Cái thế lực này cũng coi như là chân chính có thể trở thành một cái đem ra được tồn tại.

Có lúc, thực lực mạnh không mạnh kỳ thật thật không quan trọng, biết làm việc mới là thật hữu dụng..