Chương 125: Muốn thả cổ đại, lão nhân gia người tuyệt đối chính là cái kia kiêu hùng! 

Chương 125: Muốn thả cổ đại, lão nhân gia người tuyệt đối chính là cái kia kiêu hùng! 

Không đầu nữ nhân sau khi lên xe liền dò xét một vòng, cũng không biết không có đầu dưới tình huống, nữ nhân là dựa vào cái gì đến thu hoạch được tầm mắt, nhưng rất rõ ràng đứng tại chỗ nữ nhân phát hiện cái xe này bên trên chỗ ngồi đã đều đầy.

Căn bản không có tòa.

Vốn là chỉ có 18 chỗ ngồi, thiếu đi Cơ Hầu cùng một cái người chơi, nhưng lại nhiều Trần Miểu cùng cái kia đáng thương lông xanh rùa khách nhân, cái này để trên xe 18 chỗ ngồi toàn bộ bị ngồi đầy, căn bản không có dư thừa tòa.

Cuối cùng cái này không đầu nữ nhân chậm rãi đi đến Lão Cao bên cạnh, đưa tay bắt lấy cái ghế chỗ tựa lưng, xem ra là chuẩn bị lựa chọn một đường đứng ở nơi muốn đến.

“.”

Thân thể cứng ngắc Lão Cao sắc mặt có chút trắng bệch ngốc tại chỗ sau một hồi, cuối cùng vẫn là không có khống chế lại, dư quang quét mắt đứng tại bên cạnh mình cái này không đầu nữ nhân, căng cứng thần kinh trong nháy mắt tiết xuống tới, sắc mặt khó coi đứng dậy khàn giọng nói: “Tỷ, đoạn đường này còn xa, ngươi ngồi trước, ta đứng đấy liền tốt.”

Không đầu nữ nhân hai tay trên không trung không ngừng lay động, giống như đang nói không cần nhường chỗ ngồi.

Nhưng mà Lão Cao nào dám dừng lại, chỉ là đứng dậy thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở run giọng nói: “Không có chuyện tỷ ngươi ngồi đi, nơi này khoảng cách Địa Ngục còn có mấy đứng đâu, ta không cần ngồi, ta sống không được mấy trạm, cứ như vậy làm tiếp.”

“Nói không chừng đổi minh cũng phải đầu thai đi đâu.”

“Rất tốt.”

Không đầu nữ nhân cũng không lại nhượng bộ, chỉ là chính mình ngồi xuống, hai tay trên không trung dựng lên tâm, giống như là đang nói tạ ơn.

“Làm việc, làm việc!!”

Ngay tại Thiên Mỹ tiểu khu xử lý thi thể Cơ Hầu tại nhìn thấy trong nhóm tin tức về sau, lập tức thả ra trong tay thi thể, quơ lấy công kích liền vọt tới đơn nguyên dưới lầu, nhìn về phía chính ở chỗ này không ngừng dạo bước Chu Thâm: “Đi a, thất thần làm gì vậy!”

“Xe đã chuẩn bị tốt.”

Chu Thâm ngữ khí dồn dập hướng phía trước đi đến: “Tới mục đích kia một đoạn đường đã toàn phong, kia là Tây Tam Chấp Pháp cục khu vực, ta đã để các huynh đệ đi tìm kia một mảnh tất cả kẻ lang thang, đề nghị của ta là toàn giết.”

“Dạng này có thể trình độ lớn nhất tiết kiệm thời gian!”

“Ngược lại một đám kẻ lang thang, căn bản không ai quản bọn họ, chết cũng là chết vô ích.”

“.”

Theo sau lưng chính đại bước đi đường Cơ Hầu nghe thấy đoạn văn này, cả người miệng có chút lớn lên, trong mắt lóe lên một tia rung động, nhìn về phía Chu Thâm bóng lưng cảm giác chính mình giống là lần đầu tiên chân chính nhận biết Chu Thâm người này.

Ca, ngươi ác như vậy sao?

Cái này nếu là thả cổ đại, ngươi lão nhân gia tuyệt đối chính là cái kia kiêu hùng!

Miểu ca có thể có loại người như ngươi vì hắn làm việc, đều là Miểu ca vinh hạnh của hắn, ai làm việc có thể có ngươi hiệu suất cao a! Ngươi sẽ làm a, xem ai có thể làm qua ngươi!

Nhưng không đợi hắn phát biểu ý kiến gì, chỉ thấy Chu Thâm mắt nhìn đồng hồ ngữ khí lần nữa hấp tấp nói: “Người đã tìm tới, là sắp sáu mươi tuổi nam nhân, hoàn toàn phù hợp Miểu ca cho tin tức, hơn nữa cái này vụ án là có trong hồ sơ.”

“Có trong hồ sơ? Lâu như vậy còn không có phá sao?”

“Không có.”

Chu Thâm lắc đầu: “Có trong hồ sơ là tại hạ mặt một số người sách nhỏ bên trên, cái kia người bị hại là cô nhi không có thân thích, căn bản không có người báo án, lúc ấy người phía dưới phát hiện cái này lên án mạng bao quát người hiềm nghi cùng thi thể sau, thấy không có người lập án liền không có quản, chỉ là ghi tạc sách nhỏ bên trên.”

“Không ai lập án liền mặc kệ? Không phải có thể công tố sao?”

“Tây Tam Chấp Pháp cục hàng năm có cứng nhắc tiêu chuẩn phá án suất, đối loại này án mạng phá án suất nhất định phải cao đến 80 % nhưng nhiều khi lại bởi vì các thức nguyên nhân rất nhiều bản án không cách nào phá, lúc này những này không có người báo án bản án liền sẽ bị lật ra đến, một ngày lập án phá án lại công tố, có thể hữu hiệu kéo cao phá án suất.”

“Nhưng là cao hơn 80 % lại không cái gì khen thưởng thêm, cho nên đồng dạng người phía dưới đều sẽ kẹp lấy tuyến, đem trong tay một chút không có lập án nhưng chứng cứ vô cùng xác thực án mạng giữ lại tới sang năm, cho sang năm giữ lại bảo hiểm.”

“.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi dừng lại một lát sau mới buồn bã nói: “Thiệt thòi ta trước kia cảm thấy các ngươi Chấp Pháp cục thật rất chính nghĩa đâu, hiện tại cảm giác đều là một đám súc sinh a, loại chuyện này các ngươi vậy mà có thể đè xuống làm không biết rõ? Thân làm chấp pháp nhân viên chính nghĩa đâu?”

“Tất cả mọi người là người muốn ăn cơm, phá án suất quan hệ phía dưới người tiền thưởng, trước kia ta cũng không quen nhìn những này, xưa nay không nuông chiều những người này tiểu thủ đoạn, sau đó liền bị người khắp nơi chơi ngáng chân, thẳng đến mấy năm này ta bắt đầu giả bộ như không nhìn thấy, mới bắt đầu dần dần sẽ khá hơn.”

“Nếu có lựa chọn, mỗi người đều hi vọng chính mình là chính nghĩa.”

“Nhưng sinh hoạt đưa cho ngươi xưa nay không là một lựa chọn.”

“Không nói những lời nhảm nhí này.”

Chu Thâm dừng thân, đem chính mình bộ hạ cũ gửi tới một bộ video phát tại: “Thủ Mộ Nhân” kênh tán gẫu bên trong.

“Miểu ca, đã thành công kích giết, còn có phân phó trước tiên nói, chúng ta nhất định tại thời gian nhanh nhất hoàn thành, ngươi ở bên trong nhiều chú ý an toàn.”

“Như thế hiệu suất sao?”

Trần Miểu bên này mới vừa vặn đóng cửa xe không có vài phút liền nhận được nhiệm vụ ẩn đã đạt thành nhắc nhở, Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, gãi gãi cái ót bắt đầu nghĩ lại là không phải mình bình thường giải quyết vấn đề thủ đoạn quá thô bạo, không cho Cơ Hầu bọn người phát huy không gian a.

Những người này hiệu suất làm việc so trong tưởng tượng của hắn cao hơn nhiều a.

Dù là để hắn hiện tại thân ở bên ngoài, hắn đều là tuyệt đối không thể tại trong vòng năm phút đồng hồ cho chuyện này hoàn thành, đừng nói trong vòng năm phút đồng hồ làm thành, hắn thậm chí trong vòng năm phút đồng hồ cũng không tìm tới cái kia kẻ lang thang ở đằng kia.

Hắn không có lại nghĩ chuyện này, mà là tiếp tục ghé vào xe buýt cửa ra vào nhìn về phía không có một ai đường cái ra sức hét lớn.

Lúc này Trần Miểu dường như hoàn toàn hóa thân thành một cái hợp cách người bán vé, gào to cũng càng ngày càng ra sức, sự thật chứng minh, làm ăn thật rất đơn giản, trên cơ bản chỉ cần tuân thủ một đầu, ai gào to thanh âm lớn ai liền có thể có càng nhiều hộ khách.

Từ trạm thứ nhất tới trạm thứ hai trên đường, một cái lên xe khách nhân đều không có.

Nhưng từ trạm thứ hai tới trận chiến thứ ba trên đường, tại hắn không ngừng kiên trì ra sức gào to hạ, tại xe buýt dừng ở trạm thứ ba thời điểm, bao quát cái kia không đầu nữ nhân ở bên trong, đã có bốn cái khách nhân lên xe.

Xe buýt dừng ở trạm thứ ba đứng trên đài, người chơi khác đều xuống xe, chỉ có Trần Miểu một người ngồi tại trên xe bus, nhìn về phía còn lại ba cái khách mới, trên mặt đều là không đè nén được nụ cười, không ngừng gật đầu mỉm cười ra hiệu.

Một màn này nhìn quả thật có chút sởn hết cả gai ốc.

Ba người này tiền xe cũng không ít a.

Trong đó một người tiền xe là cấp D súng ống làn da, hắn không cần đến, nhưng có thể đi trở về về sau ban thưởng cho lần này Thủ Mộ Nhân thế lực bên trong biểu hiện ra sức nhất một người, đối với phía dưới những người này tới nói, đây chính là không đạt được nhiều bảo bối tốt.

Còn có đá cường hóa *100, cái xe này phí cũng rất lợi hại, người này nguyên nhân cái chết đã làm cho nói chuyện, là bị tức chết.

Đại khái chính là người này tại cho nghề nghiệp của mình vũ khí, từ +8 hướng +9 cường hóa, giai đoạn này cường hóa cần mạnh tới đâu hoá thạch hao phí đại lượng tài nguyên, nhưng xác suất thành công chỉ có đáng thương 5 %..