Chương 126: Nếu như mình đáng tin cậy, cũng sẽ không lăn lộn thành cái này bức dạng. 

Chương 126: Nếu như mình đáng tin cậy, cũng sẽ không lăn lộn thành cái này bức dạng. 

Lại một khi cường hóa thất bại, chuôi này chức nghiệp vũ khí liền sẽ hoàn toàn vỡ vụn, chế tạo lần nữa đi thôi.

Để cho an toàn, tại cường hóa quá trình bên trong, người này trọng kim mua một cái đá bảo hộ, có thể cam đoan nghề nghiệp của mình vũ khí dù là cường hóa thất bại, cũng sẽ không bởi vậy vỡ vụn, nhưng mà. Lão bà hắn vì để cho lão công mình về sau không cần nguy hiểm như vậy, không cần hàng ngày đi bí cảnh.

Thừa dịp nam nhân nhắm mắt cầu phúc chính mình cường hóa có thể thành công thời điểm, lén lút tại cường hóa trên trận pháp cho nam nhân đá bảo hộ trộm đi.

Chỉ cần nam nhân chức nghiệp vũ khí cường hóa thất bại, nam nhân liền không có đi bí cảnh lực lượng cùng thực lực.

Thế là ——

Cường hóa thất bại, chức nghiệp vũ khí vỡ vụn.

Nam nhân tại chỗ giận máu công tâm, đột tử tại chỗ.

Duy nhất nguyện vọng chính là đem hắn lão bà cùng một chỗ mang xuống đến, đã như thế yêu hắn, liền cùng hắn cùng một chỗ tại trong địa ngục tiếp tục tư thủ.

Ừm, rất hợp lý.

Không nhìn ra có cái gì cự tuyệt đạo lý.

“Rất tốt.”

Trần Miểu nhìn xem trước mặt ba cái này đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn mặt bảng, nhịn không được lần nữa nhếch miệng nở nụ cười, Cơ Hầu đám người hiệu suất làm việc so với hắn tưởng tượng muốn càng quá đáng, cảm giác giống như hoàn toàn đáng giá tín nhiệm a.

Chu Thâm dù sao cũng là làm qua thật lâu người quản lý an bài lên người đến, kia là chăm chú có điều, tại thu được Miểu ca thời gian ngắn liên tục gửi tới ba cái nhiệm vụ sau, không chút do dự, một bên vận dụng các mối quan hệ của mình.

Một bên để Cơ Hầu Viên Bất Bình các mang một đội, sau đó chính mình đơn độc mang một đội, chia làm ba đội lấy thời gian nhanh nhất hoàn thành Miểu ca giao xuống ba cái nhiệm vụ.

Chấp hành nhiệm vụ toàn bộ hành trình đều là xe cảnh sát mở đường, phía trước cảnh sát giao thông phong đường.

Một đường thông suốt.

“Ô ô ô!!”

Cỗ xe phía trước, hai chiếc công khai còi cảnh sát xe cảnh sát ngay tại phi tốc tiến lên mở đường, một màn này để ngồi ở sau xe mặt Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp không biết nên nói cái gì, từng có lúc, bọn hắn còn là tiểu lưu manh, đều không có thấy cảnh sát tư cách.

Dù sao bọn hắn những này tiểu lưu manh cũng không làm được cái đại sự gì.

Mà bây giờ đâu

Đi ra ngoài làm việc, trực tiếp cảnh sát mở đường!

Hắn trước kia vẫn cho là, ngươi đến cấp bậc cao nhiều đáng sợ khả năng xe cảnh sát vì ngươi mở đường, chưa từng nghĩ tới hắn một ngày kia cũng có thể hưởng thụ được như thế đãi ngộ.

“Lão đại, ngươi hiểu không có.”

Ngồi tại Viên Bất Bình bên người một người đàn ông tuổi trẻ sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Ta trước kia rất ưa thích chơi một trò chơi, là 5v5 MOBA trò chơi, ta chơi kia trò chơi thời điểm một mực liên tiếp bại, bất luận chính mình là thuận gió vẫn là ngược gió, luôn luôn một mực thua.”: “Ta ngay tại nghĩ lại vì cái gì.”

“Về sau một đêm khai khiếu, ta bắt đầu không chơi c vị, mỗi thanh chính là thuần lăn lộn, đối tuyến an tâm bổ đao bảo trì bất tử, chờ lấy đồng đội đi c, rất nhanh liền lên tới cực cao đẳng cấp.”

“Từ đó về sau, ta liền hiểu một việc, vĩnh viễn không nên tin chính mình, mà là phải tin tưởng người khác.”

“Nếu như mình đáng tin cậy, cũng sẽ không lăn lộn thành cái này bức dạng, đã chính mình không đáng tin cậy, vậy thì nhất định phải tìm đáng tin cậy đùi.”

“Ngươi nhìn, trước kia chúng ta cố gắng như vậy, sinh hoạt không như trước nghèo khó thất vọng.”

“Hiện tại các huynh đệ trên cơ bản cùng cố gắng đều không dính dáng, nhưng sinh hoạt lại càng ngày càng tốt.”

Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp nhìn về phía bên cạnh Tiểu Văn, sau một hồi mới u oán nói: “Ngươi xem như ngộ đạo, thật làm cho ngươi chơi game ngộ ra thật đồ vật tới.”

Địa Ngục xe buýt trạm thứ ba: “Siêu việt chính mình”.

Trạm thứ ba là chiến đấu hình đứng đài, một trạm này nội dung là mỗi người đều sẽ đối mặt mạnh hơn chính mình một điểm chính mình, cụ thể thể đẳng cấp bây giờ cao hơn ngươi một cấp, mỗi cái kỹ năng độ thuần thục cao hơn ngươi một cấp, mỗi cái đạo cụ mặt bảng thuộc tính cao một chút.

Thật sự cao một chút như vậy

Nhưng mang tới chỉnh thể tăng cường liền không nhỏ, trên cơ bản siêu việt người chơi 20 % thực lực, người chơi nhất định phải dựa vào cực cao kinh nghiệm chiến đấu, hay là lâm tràng đột phá mới có thể đánh giết cái này so thực lực mình liền cao một chút điểm nhân bản thể.

Đứng đài có mười bảy cái lôi đài.

Mỗi cái người chơi đều ngốc trên lôi đài, cùng trên lôi đài cái kia thấy không rõ gương mặt chính mình triển khai sinh tử quyết đấu, chỉ có hoặc còn sống người kia có thể đi xuống lôi đài.

“Đáng chết!”

Cẩu Y Sinh có chút chật vật không chịu nổi trên lôi đài không ngừng lăn lộn, tránh né lấy chính mình nhân bản thể công kích, hắn lúc này cơ hồ không có sức hoàn thủ, tại rất nhiều lần hắn đều rất muốn sử dụng chính mình kỹ năng kia.

“Kỹ năng tên”: Sinh Tử Lưỡng Mang.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp D.

“Kỹ năng hạn chế”: Giới hạn: “Đao Khách” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng, lại người chơi đẳng cấp cần tại lv.10 trở lên.

“Kỹ năng hiệu quả”: Kích hoạt kỹ năng này sau, ngươi tiếp xuống một đao có 50 % xác suất bộc phát ra chính mình toàn lực một đao gấp năm lần thuộc tính, có 40 % xác suất đao khí phản phệ trọng thương chính mình, 10 % xác suất đao khí phản phệ đánh giết chính mình.

Đây là lá bài tẩy của hắn, hắn đang thoát đi Phụng Thiên thị trước đó, dựa vào cái này một kỹ năng đơn độc đối mặt quần hùng.

Nhưng mà từ Phụng Thiên thị rời đi về sau, hắn liền không còn có sử dụng qua kỹ năng này, hắn đã từng suy đoán quá chính mình nội tâm ôm lấy hẳn phải chết ý niệm lúc, liền sẽ 100 % phát động gấp năm lần công kích lực độ.

Nhưng. Hắn đã không có lúc ấy mãnh liệt như vậy lòng muốn chết.

Hắn hiện tại thù đã báo xong, hắn đã không muốn chết, hắn thậm chí cũng không dám sử dụng kỹ năng này, trong lúc nhất thời bị đánh chỉ có thể liên tục bại lui.

Ngồi tại trên xe buýt Trần Miểu trông thấy một màn này chân mày hơi nhíu lại, nhìn Cẩu Y Sinh giống như thế yếu có vẻ lớn, hắn có lòng muốn muốn trợ giúp Cẩu Y Sinh, nhưng trên lôi đài chiến đấu, người bên ngoài là không cách nào nhúng tay.

Nhưng vào lúc này ——

Chỉ thấy trên lôi đài cái kia Cẩu Y Sinh nhân bản thể, bỗng nhiên đột nhiên vọt trên không trung, hai tay cầm đao trùng điệp hướng Cẩu Y Sinh trên đầu bổ tới, lại lưỡi đao đột nhiên bắn ra một cỗ màu đỏ tươi quang mang, có thể đoán trước gặp là, chỉ cần một đao kia vỗ xuống, Cẩu Y Sinh đoán chừng phải trọng thương không có chạy.

Nhưng mà.

Ngay tại một đao kia vừa giơ lên, trên lưỡi đao tinh hào quang màu đỏ tại trải qua kịch liệt run rẩy sau, cũng không có bổ về phía Cẩu Y Sinh, mà là phản phệ đem Cẩu Y Sinh nhân bản thể đánh chết tại nguyên chỗ.

Một giây sau.

Cẩu Y Sinh trên lôi đài vòng phòng hộ chậm rãi tán đi, ra hiệu Cẩu Y Sinh thành công còn sống sót, đồng thời trở thành thủ vị chiến đấu người thắng.

“Cái này”

Trần Miểu đầu tiên là có một chút mộng bức, nhưng rất nhanh lại phản ứng lại, Cẩu Y Sinh từng cho hắn nhìn qua cái kia: “Sinh Tử Lưỡng Mang” kỹ năng, kia là một cái cực kỳ biến thái kỹ năng, tại thời khắc mấu chốt là có thể ngăn cơn sóng dữ, chỉ cần vận khí đủ tốt, nhưng tệ nạn chính là không nhỏ tỉ lệ, cho mình một đao chém chết.

Trở thành tự sát kĩ.

Tại Cẩu Y Sinh rời đi Phụng Thiên thị đêm hôm đó, tại Tam Khôi trên hoang dã, liên tục sử dụng kỹ năng này hai mươi mấy lần, mỗi lần đều phát động 50 % xác suất cái kia gấp năm lần toàn lực một đao hiệu quả, rung động hắn một đoạn thời gian rất dài.

Từ sau lúc đó hắn thậm chí đều coi là, kỹ năng này căn bản không có đằng sau hai cái hiệu quả, không phải cũng không thể nói Cẩu Y Sinh vận khí thật sự có tốt như vậy a?

Nhưng trên thực tế thật là có.

Cái này Cẩu Y Sinh nhân bản phục chế thể cứ như vậy chết tại chính mình kỹ năng bên dưới.

Dưới chân có hạ nhẹ nhàng Cẩu Y Sinh leo trở ra xe buýt, ngồi tại Trần Miểu sau lưng, đón lấy Trần Miểu quăng tới ánh mắt trong mắt mang theo nghĩ mà sợ cười khổ nói: “May mắn vận khí cũng không tệ lắm, không phải đoán chừng lúc ấy chết chính là ta.”

Hắn lúc ấy kém chút liền muốn kích hoạt kỹ năng này chuẩn bị đánh cược một lần, chuẩn bị cứ như vậy uất ức chết đi, không nghĩ tới đối phương ngược lại sử dụng trước.

“Ngươi kỹ năng này không phải 100 % xác suất thành công?”

“Khẳng định không phải, 50 % gấp năm lần một kích toàn lực, 40 % trọng thương, 5 % chính mình đột tử tại chỗ.”

“Vậy ngươi tại Tam Khôi hoang dã chặt liên tiếp hai mươi mấy đao, đao đao bạo kích?”

“.”

Cẩu Y Sinh trầm mặc sau một lúc lâu, mới buồn bã nói: “Về sau ta cũng đánh giá lại qua, đại khái cho ra một cái kết luận, ta chỉ có tại nội tâm hẳn phải chết ý niệm rất mãnh liệt thời điểm, sử dụng kỹ năng này khả năng đao đao bạo kích, nếu không cũng chỉ có thể xem vận khí.”

“Mặc dù nhân bản thể đạo cụ tổ cùng kỹ năng đều giống như ta, mặt bảng thuộc tính vẫn còn so sánh ta cao một chút, nhưng nhân bản thể dù sao không có tâm, cũng căn bản không có hẳn phải chết ý niệm, may mắn nữ sĩ chiếu cố ta.”

“Này mới khiến ta sống tiếp được.”

“Nếu không còn không biết sẽ là tình huống như thế nào đâu.”

“Đợi lát nữa ——”

Trần Miểu đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái mở miệng nói: “Ngươi mới vừa nói, ngươi tại nội tâm hẳn phải chết ý niệm rất mãnh liệt thời điểm, sử dụng kỹ năng này mới có thể đao đao bạo kích?”

Ừm

“Xác định sao?”

“Tám thành khả năng, cụ thể không có thí nghiệm qua, từ rời đi Phụng Thiên thị hậu tâm khí liền tản, không chút dám động qua đao.”

“Dạng này à.”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái tại vô sự không gian bên trong tìm tới một cái bị chính mình cất giữ có một đoạn thời gian đạo cụ.

Tại ý thức tập trung ở cái này dao găm bên trên một nháy mắt, một cái mặt bảng trong nháy mắt gảy tại trước mặt.

-

“Kỵ vật tên”: Đến chết cũng không đổi.

“Kỵ vật đẳng cấp”: Cấp E.

“Kỵ vật hiệu quả”: Tại chuôi này dao găm phương viên 10 mét trong phạm vi, làm một người ở vào cảm xúc sụp đổ, thống khổ, khổ sở chờ cực đoan tâm tình tiêu cực lúc, nội tâm muốn chết ý niệm sẽ bị vô hạn phóng đại.

-

Một cái cấp bậc rất thấp lại thuộc tính cũng bình thường cấp E kỵ vật, cái này kỵ vật là hắn thu hoạch được cái thứ nhất kỵ vật, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ đến nên như thế nào phát huy cái này kỵ vật công hiệu.

Bây giờ nhìn lại cái này đạo cụ hẳn là đầy đủ thích hợp Cẩu Y Sinh.

Mặc dù chỉ là cấp E, nhưng ở Cẩu Y Sinh trong tay hẳn là có thể phát huy ra cấp bậc cao hơn tác dụng, hơn nữa thoạt nhìn giống như chính là cho Cẩu Y Sinh đo thân mà làm như thế, vấn đề duy nhất chính là.

Cái này bị phóng đại muốn chết ý niệm có chút quá cường đại.

Mười mấy cái nhân mạng vết xe đổ thế nhưng là trần trụi còn tại đó, trực tiếp tự sát, mặc dù rất giống có thể tăng cường Cẩu Y Sinh chiến lực, nhưng nếu như như vậy dẫn đến Cẩu Y Sinh tự sát, giống như cũng có chút rất không cần phải.

Nhưng hắn vẫn là mở miệng hỏi một câu: “Cái kia Cẩu Y Sinh a, mạo muội hỏi một câu, ngươi từ lúc nào cảm xúc sẽ ở vào sụp đổ, khổ sở loại này cực đoan tâm tình tiêu cực?”

Cẩu Y Sinh cúi đầu xuống không có nói chuyện, một lát sau mới thấp giọng nói: “Nhớ tới cha mẹ ta vì tìm ta, bị tiểu nhân lừa gạt tiến trong bí cảnh chết thảm hình tượng.”

Ừm

Trần Miểu không có hỏi nhiều nữa, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại xe buýt hàng cuối cùng trên chỗ ngồi cái kia trung niên nam nhân như có điều suy nghĩ mở miệng nói, hắn nhớ kỹ đoạn thời gian trước giống như có cái chủ động cùng hắn đáp lời người, là bác sĩ tâm lý tới.

Thân làm bác sĩ tâm lý hẳn là có thể cho trong đầu làm hai cái van?

Tỉ như dùng từ mấu chốt tới mở cùng quan bế tâm tình của mình?.