Chương 127: Video thôi miên giống như quả thật có chút không hợp thói thường 

Chương 127: Video thôi miên giống như quả thật có chút không hợp thói thường 

Cái kia bác sĩ tâm lý tên gọi là gì tới?

Trần Miểu cúi đầu lâm vào suy tư, rất nhanh liền nghĩ đến, Trương Liễu, trong bụng lớn nhọt a, hắn lúc ấy còn nói cái tên này điềm xấu tới, danh tự này vẫn rất dễ nhớ.

Tại hảo hữu trong danh sách rất nhanh liền tìm thấy người này.

Lúc này liền đem chính mình suy nghĩ phát ra.

Mà đối phương về cũng rất nhanh.

“Có thể, nhưng nhất định phải nhìn thấy bản nhân.”

“Video không được?”

“.”

Đối diện không có về tin tức, chỉ là trở về ba cái điểm, hiển nhiên đối mặt nhiều lần thôi miên cách nói này rất có một loại phê bình kín đáo.

Mà Trần Miểu cũng có chút lúng túng sờ lên cái mũi, video thôi miên giống như quả thật có chút không hợp thói thường, dù sao nếu quả như thật nếu có thể, kia trước TV trực tiếp thôi miên nguyên một phiến người, quả thật có chút quá không hợp thói thường.

Nhưng hắn hiển nhiên còn đánh giá thấp Trương Liễu, một cái có thể mở ba nhà tâm lý phòng khám bệnh thế nào cũng không thể nào là hạng người bình thường.

“Cũng không phải không được, nhưng nhất định phải ngươi bên này tận khả năng bảo trì một cái an tĩnh hoàn cảnh, chung quanh đừng có quá nhiều tạp âm, sau đó để bệnh người tâm tình tận khả năng bình phục lại, tận khả năng chạy không đại não.”: “Nhưng chỉ có thể là duy nhất một lần.”

“Chỉ có thể dùng một lần, muốn vĩnh cửu, nhất định phải nhìn thấy tới bản nhân, ở trước mặt thôi miên.”

“Đại khái cần chừng năm phút.”

“Năm phút đồng hồ?”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, bấm ngón tay tính xuống thời gian, hẳn là không sai biệt lắm vừa đủ, Cẩu Y Sinh kết thúc tương đối nhanh, những người khác còn trên lôi đài đâu, xe buýt dừng lại sự kiện còn có không sai biệt lắm sáu phút.

Trong khoảng thời gian này trên xe buýt cũng chỉ có Cẩu Y Sinh một người, hẳn là tính hoàn cảnh đầy đủ an tĩnh.

Không chút do dự.

Trần Miểu lúc này cho Trương Liễu đẩy tới một cái video điện thoại, tại nhìn thấy kia khuôn mặt quen thuộc sau, hắn cười nói: “Kế tiếp liền vất vả ngươi a, ta cái này cũng không có gì tay nghề, vẫn là các ngươi loại này có thành thạo một nghề ăn thơm a.”

“Về sau đoán chừng còn phải có không ít phiền toái ngươi địa phương.”

Mà hình tượng đầu kia Trương Liễu giống như ngay tại trong phòng làm việc của mình, bối cảnh tấm là một cái đổ đầy các thức cúp tủ trưng bày, lúc này cái này hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Miểu sau lưng.

“Ngươi tại trên xe bus?”

“Cái này hoàn cảnh có thể an tĩnh sao?”

“Yên tâm, tuyệt đối yên tĩnh.”

Trần Miểu đem video hình tượng hình chiếu ở giữa không trung sau, mới đứng dậy nhìn về phía ngồi tại chỗ ngồi phía sau mấy cái kia khách nhân khua tay nói: “Mấy ca, mấy người các ngươi đi xuống trước một chút thôi, ta trên xe có chút việc, đợi lát nữa khởi hành trước lại để cho các ngươi đi lên.”

Không có đầu nữ nhân.

Hốc mắt máu thịt be bét trung niên nam nhân.

Chờ chút.

Cái này sáu cái khách nhân hai mắt nhìn nhau một cái, cũng không có mở miệng nói chuyện, yên lặng theo cửa xe đi xuống xe buýt, đứng tại xe buýt một xe, nhìn cực kỳ phối hợp cùng yên tĩnh, hoàn toàn không có vừa gặp mặt thời điểm loại kia toàn thân ngang ngược cảm giác.

“Miểu ca a”

Mà video trong điện thoại Trương Liễu lúc này đã sắc mặt trắng bệch thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở run rẩy nói: “Đây là. Cái gì a”

“Ta không có có lỗi với ngươi qua a Miểu ca, hai ta không có khúc mắc a, đây là hát cái nào một màn a?”

Mặc dù nhìn không thấy Trương Liễu hai chân, nhưng chắc hẳn hai chân hiện tại run run tần suất tuyệt đối sẽ không quá chậm, người bình thường trông thấy một màn này xác thực bắp chân đến thình thịch.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu khoát tay áo không để ý: “Tại một sự kiện bên trong đâu, một chút anh em, không cần quá để ý, nói đến ngươi còn có thể gặp qua bọn hắn đâu.”

Hắn chỉ là thuận miệng nói, nhưng không nghĩ tới video trong điện thoại Trương Liễu lại run giọng nói: “Ta còn thực sự gặp qua, cái kia mang theo cặp công văn trung niên nam nhân tới tìm ta làm qua tâm lý trưng cầu ý kiến, nói lão bà hắn sinh bốn cái hài tử, trong đó ba cái đều không phải là hắn, một cái vẫn là mình cha ghẻ.”

“Hắn muốn quên cái này khảm, cùng lão bà lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt, đem kia bốn cái hài tử coi là mình hài tử nuôi, nhưng là yêu cầu lão bà cho hắn sinh thuộc về mình hài tử.”

“Hỏi ta có biện pháp gì hay không có thể quên đoạn này ký ức.”

“Ta rất muốn giúp hắn, nhưng là ta xác thực không có loại thủ đoạn này, quên ký ức cái này thuộc về không thể khống chế thủ đoạn, về sau hắn liền không có lại tìm qua ta, thế nào hiện tại bỗng nhiên biến thành dạng này?”

“Hắn hắn còn tốt chứ?”

Ngô

Đứng tại bên trong xe buýt Trần Miểu, nghiêng đầu nhìn về phía đứng tại xe buýt cửa ra vào cái kia trung niên người kia chần chờ nói: “Hẳn là khá tốt a? Sinh tiền tiếc nuối ta giúp hắn xử lý xong, hiện tại đang không có vướng víu đi Địa Ngục chuẩn bị đầu thai đâu.”

“Chờ chuyện này kết thúc, hai ngươi tâm sự?”

“Kia không dụng ý nghĩ là hắn chết?”

“Ngang, phải chết có một đoạn thời gian, bị lão bà hắn cùng cha ghẻ cho cùng một chỗ giết chết, rất thảm.”

Đi

Trần Miểu lên tiếng cắt ngang lần nói chuyện này, nhìn về phía đang lo lắng bất an ngồi tại bên trong xe buýt Cẩu Y Sinh, đem ngực mình kỵ vật mặt bảng bắn ra đến không trung, cùng Cẩu Y Sinh sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói.

“Ta cái này kỵ vật có thể giúp ngươi tốt hơn khống chế ngươi kỹ năng kia, nhưng vì an toàn, ta sẽ cho ngươi thiết trí hai cái van.”

“Ngươi lúc này cần đem cảm xúc khống chế đến bình ổn trạng thái, sau đó tại Trương Liễu mở ra miệng hạ, bắt đầu tưởng tượng cuộc đời mình thống khổ nhất khổ sở nhất tức giận nhất thời điểm, để tâm tình của mình tuôn ra đến, sau đó Trương Liễu sẽ cho ngươi chuyện này tự thiết trí một cái từ mấu chốt.”

“Về sau ngươi chỉ cần rống lớn ra cái này từ mấu chốt, liền có thể trong nháy mắt để cho mình tiến vào chuyện này tự, đồng thời chiến lực tăng vọt.”

“Nhưng cùng lúc đó lo lắng ngươi muốn chết ý niệm quá khứ dẫn đến thật tự sát, ta sẽ cho ngươi thiết trí một cái khác van an toàn cửa, làm ngươi rống to ra cái này từ mấu chốt thời điểm, tâm tình của ngươi sẽ trong nháy mắt bình phục lại, đương nhiên lúc này cũng không cần dùng kỹ năng kia, rõ chưa?”

“Rõ ràng.”

Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, ngồi tại chỗ ngồi của mình, căn cứ trong video Trương Liễu chỉ đạo bắt đầu chạy không tâm linh của mình cũng hai mắt nhắm lại, lúc này xe buýt bên trong cũng chỉ có hắn cùng Trần Miểu hai người.

Hắn cũng biết Trần Miểu đây là vì tốt cho mình.

Một cái kỵ vật trân quý trình độ, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, mà một cái hoàn toàn phù hợp hắn kỵ vật, kia càng là giá trị liên thành.

Trần Miểu bằng lòng đem vật này đưa cho hắn, cái này chứng minh hắn tại Trần Miểu trong lòng địa vị, cùng Trần Miểu đối tình cảm của hắn, kỳ thật hắn đều có chút xấu hổ, có lẽ tại Trần Miểu trong mắt, hắn là Trần Miểu bỏ ra rất nhiều.

Lại là cho thuộc tính phiếu hối đoái, còn cho tinh tệ, còn đưa Thompson súng tiểu liên.

Đoạn thời gian kia chính là Trần Miểu người không có đồng nào thời điểm, hắn những vật này cho Trần Miểu rất tốt cất bước không gian.

Nhưng đối với hắn mà nói, hắn tốt xấu là một cái thâm niên siêu phàm giả, mặc dù trong túi không có tiền, nhưng ba lô trong kho hàng vẫn là có không ít thứ, nhất là giống thuộc tính phiếu hối đoái loại này chỉ đối người mới vật hữu dụng, nhưng phàm là thâm niên siêu siêu phàm giả, ai chưa bao giờ dùng qua thuộc tính phiếu hối đoái. Cái đồ chơi này chỉ có thể dùng năm lần. Chân chính đáng tiền chính là sử dụng số lần, mà không phải đạo cụ bản thân..