Chương 128: “Ác Mộng Chi Vương mảnh vỡ! Giải phóng thế giới giới khiến!”

Chương 128: “Ác Mộng Chi Vương mảnh vỡ! Giải phóng thế giới giới khiến!”

Đến mức cái kia Thompson súng tiểu liên, Thương Thủ chuyên dụng cấp E vũ khí, càng không đáng bao nhiêu tiền.

Trần Miểu đoạn thời gian trước chẳng những mời hắn tiến vào: “Thủ Mộ Nhân” thế lực, hưởng thụ Thủ Mộ Nhân cấp S thế lực hiệu quả, còn đưa hắn 50 vạn điểm tín dụng, hiện tại lại cho hắn loại này hoàn mỹ phù hợp hắn kỵ vật.

Loại này đại ân hắn cũng không biết nên như thế nào đi báo.

Nguyên bản hắn còn có thể lấy thân phận của trưởng bối giao Trần Miểu, hiện tại tiếng này Trần Miểu hắn là vô luận như thế nào đều có chút kêu không được, cầm Trần Miểu thật sự là quá nhiều một chút.

“Hiện tại, bắt đầu tưởng tượng ngươi đời người khó chịu nhất thời điểm.”

Tại Trần Miểu dưới góc nhìn, Cẩu Y Sinh lúc này con mắt con ngươi đóng chặt, cái trán gân xanh không ngừng bạo khởi, diện mục có một chút dữ tợn, nhưng ánh mắt lại từ đầu đến cuối đều là đóng chặt, ngay tại hắn như người hiếu kỳ bảo bảo ngồi ở một bên quan sát đến lúc.

Trong điện thoại, Trương Liễu thanh âm đè thấp ngữ khí có chút hấp tấp nói: “Nhanh, Miểu ca, cho hắn muốn từ mấu chốt, cái này từ mấu chốt dùng cho để hắn nhanh chóng đi vào loại tâm tình này.”

“Ta? Không để hắn chính mình muốn sao?”

“Hắn hiện tại đại não tiến vào một cái ngủ say hình thức, bình thường đối thoại không có phản ứng, hơn nữa từ mấu chốt tận lực thậm chí phức tạp một chút, để tránh ngày thường lúc nói chuyện không cẩn thận phát động tới cái này từ mấu chốt.”

“Chờ một chút, ngươi để cho ta ngẫm lại a”

Trần Miểu có chút chần chờ một lát sau, sau đó mới nghiêm túc nói: “Từ mấu chốt liền thiết lập là ——”

“Ác Mộng Chi Vương mảnh vỡ! Giải phóng thế giới giới khiến!”

“Đóng băng màu đen hư vô chi nhận a, cùng lực lượng của ta thân thể của ta kết hợp!”

“Cùng một chỗ bước về phía hủy diệt chi trình, chung diệt chúng thần chi hồn a!”: “Cái này thế nào, tổng cộng năm sáu mươi cái chữ hẳn là có thể tránh cho ngày thường lúc nói chuyện không cẩn thận phát động đến a?”

“.”

Hình tượng bên trong Trương Liễu mặt không thay đổi trầm mặc không có nói chuyện, giống như là muốn biểu đạt ý kiến gì nhưng trở ngại Trần Miểu dâm uy lại không tốt ngay thẳng nói ra, một lát sau vẫn là dựa theo quá trình, thanh âm bổ sung từ tính chậm rãi nói.

“Cẩu Y Sinh.”

“Nhớ kỹ ngươi bây giờ cảm xúc, làm ngươi đọc lên: “Ác Mộng Chi Vương.” Lúc, ngươi sẽ trong nháy mắt tiến vào hiện tại cảm xúc trạng thái.”

Cứ như vậy.

Trương Liễu đem câu nói này nói mấy lần, thẳng đến người chơi khác đã từ trên lôi đài xuống tới, vẫn không có kết thúc.

Trần Miểu thấy thế mắt nhìn đồng hồ, chân mày hơi nhíu lại đi xuống xe buýt, đem ngón tay đặt ở miệng ở giữa làm im lặng động tác, ra hiệu trước tiên ở xe buýt cửa ra vào chờ đợi một hồi không nên gấp gáp.

Thuận tiện mắt nhìn đám người này.

Có hai nam nhân chết tại trên lôi đài, không đi xuống tới.

Lúc đầu 18 người chơi, phía trước chết một cái, hiện tại lại chết mất hai cái, cũng chỉ có 1 5 cái.

Có lẽ là Trần Miểu hỏa lực khiến cái này người ý thức được Trần Miểu thực lực, lúc này nhao nhao mắt nhìn đồng hồ sau, cũng không có gấp, mà là không nói một lời kiên nhẫn tại xe buýt trước chờ đợi.

Khoảng cách xe buýt khởi hành còn có một phút đồng hồ nhiều thời giờ.

Bọn hắn cũng không sốt ruột, bán Trần Miểu một bộ mặt cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu là khoảng cách khởi hành còn có năm giây, ai cũng sẽ không phản ứng Trần Miểu, nói cái gì cũng muốn hướng trên xe xông.

Rất nhanh ——

Không có để Trần Miểu chờ quá lâu.

Trong điện thoại Trương Liễu nhẹ nhàng thở ra, xóa đi trên trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh: “Cái thứ nhất van đã thiết trí tốt, hiện tại cần thiết trí cái thứ hai van, cái thứ hai van là trong nháy mắt để hắn bình phục cảm xúc, còn phải ngươi cho hắn muốn từ mấu chốt.”

“Cùng vừa rồi như thế, tận khả năng phức tạp điểm.”

Trần Miểu có chút suy tư một lát sau rất nhanh đưa ra trả lời chắc chắn.

“Chỉ cần có thể nắm giữ lực lượng của thần, ta coi như biến thành chân chính quái vật cũng sẽ không tiếc.”

“Chỉ có chân chính ma vương, trong bóng đêm nhìn xem buồn cười quang minh, mặt mỉm cười, cười không nói!”

“Xin tha thứ ta lấy loại phương thức này hành hiệp trượng nghĩa, công chúa của ta bệ hạ.”

Ừm

Video trong điện thoại Trương Liễu mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: “Lại có nửa phút liền kết thúc, một chút tin tức cần nhớ kỹ, hai cái này van không thể đơn độc sử dụng, nhất định phải dùng cái thứ nhất, lại dùng cái thứ hai.”

“Cái này mang ý nghĩa không thể tại cảm xúc hỗn loạn bực bội chờ trạng thái dưới, nghĩ đến để cho mình nhanh chóng bình phục cảm xúc, trực tiếp sử dụng cái thứ hai van, này sẽ để đầu óc ký ức hỗn loạn, dùng nhiều mấy lần cả người liền thành sống người thực vật.”

“Đồng thời sử dụng trình tự cũng không thể làm phản, nhất định phải trước dùng cái thứ nhất van, lại dùng cái thứ hai van, đây là một cái hoàn chỉnh sử dụng quá trình.”

“Cũng không thể liên tục sử dụng hai lần cái thứ nhất van, tại cái thứ nhất van sử dụng sau, bệnh nhân sẽ tiến vào cảm xúc kịch liệt khổ sở trạng thái, nhưng loại trạng thái này sẽ theo thời gian trôi qua dần dần bình phục lại, thân thể là có xử lý cảm xúc năng lực, không thể tại tuyệt đối cảm xúc giống như sắp bình phục lại đi thời điểm, lại sử dụng một lần cái thứ nhất van.”

“Tóm lại liền một câu ——”

“Nhất định phải đem hai cái van tổ hợp lên sử dụng, đồng thời trình tự không thể làm phản, cũng không thể cùng một cái van nhiều lần sử dụng.”

“Nếu không hậu quả sẽ rất nguy hiểm.”

“Đồng thời cái này van là duy nhất một lần, vĩnh cửu nhất định phải nhìn thấy bản nhân, nhưng bởi vì người đầu óc là yếu ớt, dù là lần sau thiết trí van, mật chìa cũng chỉ có thể là đây là, không cách nào lại lần thay đổi hoặc là sửa chữa.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, Trương Liễu không nhìn thấy vừa rồi cái kia kỵ vật mặt bảng, trên thực tế chỉ cần sử dụng cái thứ nhất van, Cẩu Y Sinh thể nội cảm xúc căn bản cũng không khả năng bình phục lại, tại kỵ vật tác dụng dưới, muốn chết ý niệm sẽ bị vô hạn phóng đại.

Thân thể là có xử lý cảm xúc năng lực không sai.

Nhưng. Không chịu nổi kỵ vật cứng rắn muốn ngươi chết a.

Cái này kỵ vật không nên gọi: “Đến chết cũng không đổi” cảm giác gọi: “Rạng sáng đêm khuya cưỡng chế EMO” càng chuẩn xác một chút.

Rất nhanh ——

Tại xe buýt lên đường còn có mười mấy giây đồng hồ thời điểm, tất cả hành khách đều lên xe, mà Cẩu Y Sinh thì là như vừa tỉnh ngủ đồng dạng, đem đầu tiến đến Trần Miểu bên tai nhỏ giọng nói: “Xong chưa?”

Tốt

Trần Miểu nhẹ gật đầu, đem vừa rồi kia hai đoạn lại nói sau khi đi ra mới dặn dò: “Cái này hai đoạn lời nói chính là trong đầu óc ngươi kia hai cái van mật chìa, nhất định phải thuộc nằm lòng, đoạn thứ nhất là mở ra, đoạn thứ hai là quan bế.”

“Không nhớ được viết tờ giấy nhỏ chứa ở trong ngực.”

“Nhất định phải bảo trì lý trí nhớ kỹ quan, đừng thật tự sát.”

“Đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta.”

Trần Miểu giả bộ bất mãn nói: “Đây chính là một cái cấp E kỵ vật a, kỵ vật giá trị cần ta nói cho ngươi, vẫn là hoàn toàn phù hợp ngươi, vật trân quý như vậy cho ngươi, một chút không quan trọng đồ vật để ý như vậy làm gì?”

“Không phải liền là mật chìa xấu hổ một chút, trung nhị một chút sao?”

“Đây cũng là không có biện pháp, tránh cho ngươi tại sinh hoạt hàng ngày bên trong chạm đến a.”

“Đúng rồi, lần này là duy nhất một lần, vĩnh cửu nhất định phải nhìn thấy bản nhân ở trước mặt thôi miên, hơn nữa liền xem như vĩnh cửu, cái này mật chìa cũng không cách nào sửa đổi, chỉ có thể là cái này.”

Đột nhiên nghĩ đến gì gì đó Trần Miểu vỗ đầu óc.

“Còn có câu nói quên nói.”.