Chương 129: Cảm giác giống như thẻ một cái kinh thiên lớn bug. 

Chương 129: Cảm giác giống như thẻ một cái kinh thiên lớn bug. 

“Sử dụng mật chìa lúc, nhất định phải rống to đi ra, thanh âm nhỏ, là mở ra không được van.”

“Nhớ chưa.”

“.”

Cẩu Y Sinh cúi đầu trầm mặc sau một hồi, mới nhìn hướng Trần Miểu u oán nói: “Nhớ kỹ.”

Xin tha thứ ta lấy loại phương thức này hành hiệp trượng nghĩa, công chúa của ta bệ hạ

Đây là hắn quan bế van một câu cuối cùng mật chìa.

Hắn thề, hắn đời này cũng sẽ không đi anh hùng cứu mỹ nhân!

Vạn nhất hắn trông thấy nữ nhân nào sắp bị công thành Boss giết chết, mở ra van cứu nữ nhân sau, quan bế van thời điểm hô lên câu này lời kịch, hắn đã có thể tưởng tượng tới lúc ấy nữ nhân nhìn hắn ánh mắt, cùng hắn xấu hổ độ.

Để cái gì nữ nhân đều đi chết đi!

Hắn đời này sẽ không đi cứu bất kỳ một cái nào nữ nhân!

Càng sẽ không ngay trước bất cứ người nào mặt kích hoạt chính mình hình thái thứ hai!

Ừm

Hắn đã yên lặng ở trong lòng cho mình loại trạng thái này một cái tên, liền gọi hình thái thứ hai a, dù là hắn mặt ngoài có vẻ hơi ghét bỏ, nhưng bên trong trong lòng vẫn là rất cảm kích.

Đây chính là kỵ vật a!

Hơn nữa không có chút nào bất kỳ tác dụng phụ, liền có thể để hắn mạnh lên kỵ vật!

Hắn cũng chưa hề nắm giữ qua kỵ vật, muốn nắm giữ loại vật này, không chỉ có riêng có thực lực là được, không nhìn khác, liền nhìn một cái, nhìn ngươi có hay không bối cảnh.

Kỵ vật là một loại đặc thù đạo cụ, tại bí cảnh cùng sự kiện lớn bên trong không cách nào sản xuất, chỉ có tại một chút dưới tình huống đặc biệt bên trong, mấu chốt bình thường sinh hoạt vật phẩm lại bởi vậy sinh ra thuế biến, mang theo một loại nào đó thần kỳ hiệu quả, đa số đều vì mặt trái hiệu quả, đối chiến lực không có cái gì chức nghiệp trợ giúp.

Chỉ có một số nhỏ kỵ vật nắm giữ cường đại hiệu quả.

Mà loại vật này đều sẽ bị Sự Kiện cục phong tồn lên, người bình thường căn bản không có thu hoạch con đường, chỉ có những cái kia có màu đỏ bối cảnh người, khả năng tạm thời sử dụng kỵ vật, hơn nữa chỉ là có quyền sử dụng, cũng không phải là hoàn toàn nắm giữ.

Như loại này lưu lạc đi ra có thể bị người nắm trong tay kỵ vật, có thể nói là ít càng thêm ít.

Đầu năm nay, thứ gì không có một cái giá lớn, nhất là có thể gia tăng thực lực đồ vật, xa không ít, tựa như trên xe bus con chó này, vì có thể để cho mình biến càng mạnh, thậm chí đều không ngại chính mình biến thành một con chó.

Còn có cái kia hiến tế tuổi thọ, cho mình hiến tế thành một cái lão đầu tử.

Hắn chỉ là nhiều vài câu trung nhị lời kịch mà thôi, liền có thể đổi lấy một cái trạng thái siêu cường chính mình, còn có so đây càng có lời mua bán sao?

“Cám ơn.”

Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Miểu chân thành nói: “Đáng tiếc ta bây giờ bị Liên Bang truy nã tạm thời không thể rời bỏ Phá Quán Tử thị, nhưng là ngươi yên tâm, ngày sau có dùng đến ta địa phương, ta khẳng định là xông pha khói lửa không chối từ.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu cười nói: “Khẳng định có dùng được địa phương, lại nói ngươi trước kia cũng giúp ta không ít, nếu như không phải ngươi trợ giúp, ta bây giờ nói không chừng còn tại cái nào đó trong bí cảnh tán vật liệu đâu.”

“Nhưng đúng rồi, có cái sự tình ta phải nhắc nhở một chút ngươi.”

“Ngươi kỹ năng kia hiện tại độ thuần thục nhiều ít cấp? Liền cái kia Sinh Tử Lưỡng Mang.”

“Cấp 1 a.”

Cẩu Y Sinh có chút mờ mịt, không biết rõ Trần Miểu vì cái gì bỗng nhiên hỏi cái này, kỹ năng chủ động kỹ năng độ thuần thục đều là dùng một lần kỹ năng, độ thuần thục liền trướng một chút, loại này dùng một lần liền có 10 % tử vong kỹ năng, ai dám dùng a, ai dám xoát kỹ năng độ thuần thục a.

Nhưng rất nhanh ——

Hắn dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên mở ra: “Thủ Mộ Nhân” thế lực thế lực hiệu quả, tất cả thành viên kỹ năng vân vân cấp không có hạn mức cao nhất, trong mắt bắn ra tới quang mang, nóng rực cơ hồ có thể nhìn thấu lòng người.

“Ha ha ha ha.”

Thấy Cẩu Y Sinh phản ứng lại, Trần Miểu cũng thần sắc hài lòng cười cười: “Thế nào, cái này thế lực hiệu quả tạm được, chờ lần này kết thúc về sau, ta để Trương Liễu đi Phá Quán Tử thị như thế, để hắn cho ngươi vĩnh cửu thôi miên một chút.”

“Sau đó ngươi bình thường nhàn rỗi không chuyện gì liền cho sở hữu cái này kỹ năng độ thuần thục xoát một chút.”

“Xoát mấy trăm cấp.”

“Kia chiến lực còn không tăng lên trên diện rộng? Đến lúc đó tại Phá Quán Tử thị cũng khai hỏa chúng ta: “Thủ Mộ Nhân” thanh danh, các ngươi cũng coi như Thủ Mộ Nhân Phá Quán Tử thị phân bố, không phải còn có Thủ Mộ Nhân thành viên mới, liền ngươi nói y thuật rất không tệ cái kia hắc y a, các ngươi cùng một chỗ cố gắng.”

Cẩu Y Sinh không có trả lời, chỉ là trong mắt tràn đầy rung động sững sờ tại nguyên chỗ, cảm giác chính mình giống như thẻ một cái kinh thiên lớn bug.

Trần Miểu không rõ ràng chính là, tại siêu phàm hệ thống bên trong, càng khó thăng cấp kỹ năng, thăng cấp sau cường độ tăng lên cũng thường thường càng lớn.

Tốt nhất tăng lên độ thuần thục kỹ năng tự nhiên bị động kỹ năng gì, cái gì đều không cần làm, theo thời gian trôi qua, kỹ năng độ thuần thục liền sẽ chính mình lên trướng, khuyết điểm là thường thường đẳng cấp hạn mức cao nhất rất thấp, sẽ không thăng lên quá cao cấp.

Cùng không thể tự chủ tăng tốc tốc độ lên cấp.

Giống một chút đẳng cấp cao kỹ năng bị động, thăng một cấp muốn chờ thời gian một năm, trong khoảng thời gian này cơ hồ là không có bất kỳ biện pháp nào có thể tăng tốc, không giống kỹ năng chủ động có thể thông qua không ngừng kích hoạt luyện tập đến tăng tốc độ thuần thục tăng lên.

Mà giống hắn loại này: “Sinh Tử Lưỡng Mang” hay là một chút cần khắc kim chờ kỹ năng đặc thù, thăng cấp lên cơ hồ là không thể nào hay là rất khó khăn kỹ năng, mỗi lần thăng cấp sau cường độ đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cấp 1: “Sinh Tử Lưỡng Mang” liền để hắn tại Phụng Thiên thị, lấy một địch ba mươi.

Nếu như

Nếu như là cấp 999: “Sinh Tử Lưỡng Mang” hắn không dám nghĩ, ít nhất phải lấy một địch ba trăm a?

Cái này một hệ liệt cộng lại không phải liền là kinh thiên bug sao?

“Sinh Tử Lưỡng Mang” cần người sử dụng trong lòng có hẳn phải chết ý niệm sử dụng hạ, khả năng bảo đảm 100% phát động cái thứ nhất hiệu quả, tin tức này trên mặt bảng là không có nhắc nhở, cũng không phải Đao Khách nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng, trên mạng căn bản không có tin tức tương quan.

Là hắn lúc ấy thật không muốn sống, ngay cả dùng ba mươi mấy lần, mới phát hiện cái hiệu quả này.

Người bình thường đoán chừng sẽ rất ít sử dụng kỹ năng này, coi như dùng cũng đoán chừng là đang liều mạng thời điểm, có thể đã đều liều mạng cái kia chính là không muốn chết muốn sống, có thể chỉ cần muốn sống liền không dùng đến kỹ năng này.

Coi như dùng một lần, đoán chừng cũng là cho là mình vận khí tốt, sẽ không nghĩ tới chỗ này.

Chỉ là điểm này, sẽ rất khó bị người phát hiện.

Hắn vừa lúc phát hiện về sau, Trần Miểu lại vừa lúc đưa tới cho hắn kỵ vật: “Đến chết cũng không đổi” để hắn có thể khống chế chính mình loại tâm tình này trạng thái, tùy thời có thể bảo đảm 100% tiến vào loại trạng thái này.

Đến tận đây liền đã rất không hợp thói thường.

Nhưng càng kỳ quái hơn thế, Trần Miểu sáng lập thế lực: “Thủ Mộ Nhân” cũng mời hắn gia nhập, mà: “Thủ Mộ Nhân” thế lực hiệu quả, là tất cả thành viên kỹ năng vân vân cấp không có hạn mức cao nhất, ý vị này hắn có thể để cái này có thể xưng bt kỹ năng, biến càng thêm bt.

Cái này một hệ liệt trùng hợp cộng lại, chế tạo ra một cái, tùy thời có thể biến thân lại sẽ càng ngày càng mạnh quái vật.

A

Ngồi tại chỗ mình ngồi Cẩu Y Sinh, cúi đầu nhìn về phía trong tay chuôi này có dính vết máu dao găm, không nói một lời trầm mặc, thật lâu một giọt nước mắt bỗng nhiên nhỏ xuống tại dao găm bên trên.

Hắn muốn ba mẹ.

Cực kỳ lâu trước kia, hắn đối tăng lên thực lực của mình vô cùng chấp nhất, hắn muốn cho người nhà một cái tốt hơn sinh hoạt, hắn không muốn để cho người nhà cả ngày trông coi cái kia nửa chết nửa sống phòng khám bệnh, hắn muốn cho người nhà có thể hưởng thụ thế giới này.

Hắn xông ra không nhỏ danh khí, rất nhiều người đều quen biết hắn.

Lúc kia, hắn so hiện tại Trần Miểu còn muốn chấp nhất, cũng đắc tội không ít người.

Mỗi lần hắn đi bí cảnh lúc, phụ mẫu kiểu gì cũng sẽ bất an ở nhà cầu nguyện, cầu nguyện hắn có thể bình an trở về, hắn nhưng xưa nay không thèm để ý, có lẽ là đối thực lực của mình rất tự tin, hắn chưa từng cảm thấy mình có thể chết ở trong bí cảnh, cũng cũng chưa hề nghĩ tới phụ mẫu kia lo lắng tâm tình bất an.

Rất nhiều lần phụ mẫu cùng hắn nói, không hi vọng cái nhà này đến cỡ nào giàu, chỉ hi vọng người một nhà có thể bình an, hắn cũng không hề có nghe.

Hắn gặp qua cha mẹ của mình bởi vì nghèo khó đến cỡ nào quẫn bách, hắn không hi vọng trông thấy phụ mẫu dáng vẻ quẫn bách.

Cho đến cha mẹ của mình bị tiểu nhân hại đi trong bí cảnh tìm hắn, chết thảm tại trong bí cảnh thời điểm, hắn mới phản ứng được, phụ mẫu tại không đi xa là ý gì, sau thế nào hả.

Về sau hắn lựa chọn căn nhà nhỏ bé tại cái kia chỗ khám bệnh bên trong.

Cùng trước kia đoạn tuyệt tất cả, hoàn toàn quên chính mình thâm niên siêu phàm giả thân phận, mặc vào phụ thân áo khoác trắng, nhìn xem phụ thân lưu cho mình sách thuốc, bắt đầu từng bước một kinh doanh nhà này phòng khám bệnh.

Mỗi tiếp đãi một người khách nhân, hắn dường như đều nhìn thấy mỗi lần về nhà, cái kia ngồi tại phòng khám bệnh trên ghế xích đu hút thuốc lá lão bản, hắn nhớ kỹ hắn không chỉ một lần nhả rãnh, phòng khám bệnh hút thuốc, khó trách chuyện làm ăn không tốt.

Về sau hắn cũng thường xuyên mặc phụ thân áo khoác trắng ngồi tại phụ thân thường xuyên ngồi tấm kia trên ghế xích đu, lung lay hút thuốc.

Hắn để phụ thân cả đời này, ở trên người hắn có thể kéo dài.

Hắn có thể trở thành rất mạnh siêu phàm giả.

Nhưng hắn càng muốn trở thành hơn làm một cái yên lặng vô danh phòng khám bệnh bác sĩ, hắn không muốn từ bỏ nhà này phòng khám bệnh, cái này ý vị hắn bác bỏ phụ thân cả đời cố gắng, có thể chính là phụ thân nhà này chỗ khám bệnh để hắn có thể trở thành một cái siêu phàm giả.

Nếu như

Nếu như lúc kia, hắn có thể có cái này dao găm, chắc hẳn có thể có mạnh hơn năng lực đến bảo hộ cha mẹ của mình a.

Không biết qua bao lâu, điều chỉnh tốt trạng thái Cẩu Y Sinh quay người nhìn về phía nằm sấp ở sau lưng mình cửa xe không ngừng gào to Trần Miểu, hốc mắt ửng đỏ khàn giọng nói: “Ta già, nhưng ta tin tưởng ngươi về sau nhất định có thể trở thành một cái rất mạnh siêu phàm giả.”

“Phụng Thiên thị tới địa ngục cuối cùng ban một xe rồi!”

“Đừng đợi, lên xe tốc độ!”

“Trong xe mở ra điều hoà không khí ấm áp đây, còn có tòa!”

Khi nghe thấy Cẩu Y Sinh lời nói lúc, ngay tại gào to Trần Miểu quay đầu mắt nhìn Cẩu Y Sinh tùy ý nói: “Nói thế nào?”

“Bởi vì ngươi là cô nhi, không có cha mẹ.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi mở miệng nói: “Mắng chửi người đâu không phải?”

“Ta chăm chú, không có lo lắng người có thể đi càng xa.”

“Có thể ta có bằng hữu.”

“Không giống, ngươi có thể tiếp nhận bằng hữu chết ngươi trước mắt, nhưng ngươi không thể tiếp nhận người nhà chết ngươi trước mắt.”

Không

Trần Miểu sắc mặt chăm chú lắc đầu nói: “Ta sẽ không tiếp nhận bất kỳ bằng hữu chết trước mắt ta, nếu như ta có năng lực, ta sẽ bảo hộ mỗi một người bạn.”

“Bằng hữu không phải bị lấy ra bảo hộ.”

“Nhưng cũng không phải bị lấy ra giả thiết tính tử vong, thực sự không được ta cũng biết lựa chọn nhắm mắt lại hoặc là xoay người.”

Hắn khinh bỉ nhìn Cẩu Y Sinh: “Cái này kỵ vật không phải vừa mới tới trong tay ngươi sao? Nhanh như vậy liền có hiệu quả? Cái này tại địa ngục xe buýt bên trong đâu, ngươi còn có tâm tình emo? Tranh thủ thời gian điều chỉnh tốt trạng thái cố gắng sống sót a.”

Sau đó mới bắt đầu tiếp tục gào to, đây là công việc chủ yếu của hắn.

Hắn chuyến này mục tiêu chính là tận khả năng cho xe buýt bên trong nhét đủ nhiều hành khách.

Chỉ cần lần này còn sống ra ngoài.

Liền rốt cuộc không ai có thể để hắn tiểu Trần.

Đều phải gọi hắn Miểu ca..