Chương 130: Sự kiện thợ săn. 

Chương 130: Sự kiện thợ săn. 

Thời gian kế tiếp dường như bị ấn phím tăng tốc.

Trần Miểu hóa thân thành một cái đối công tác ôm lấy cực lớn nhiệt tình người bán vé, toàn bộ hành trình đứng tại cửa xe nhìn về phía không có một ai đường cái hét lớn, đây là lần thứ nhất hắn đối công tác tràn ngập nhiệt tình.

Ở kiếp trước, lãnh đạo thường xuyên nói hắn công tác không có nhiệt tình, hắn cũng vẫn cho là chính mình là loại kia đối công tác không có nhiệt tình người, hiện tại xem ra, chỉ là tiền không cho đủ mà thôi, tiền cho đủ, hắn thậm chí có thể hóa thân thành Sói Già phố Wall, công tác trước tới trước một phát.

Rất nhanh ——

Liền nhanh đến thứ chín đứng.

Lúc này đã chỉ có 5 cái người chơi sống sót, những người khác chết.

Cái này 5 cái người chơi theo thứ tự là Cẩu Y Sinh, con chó kia, sẽ hiến tế tuổi thọ lão đầu, Cao Bắc thị xuyên áo tơi nam nhân kia, còn có Kinh Cửu thị Trùng Tộc Mục Sư.

Không tính Trần Miểu.

Hắn là người bán vé, không tính người chơi thân phận.

Còn sống sót người, đều là có chút chính mình thủ đoạn đặc thù người, tất cả mọi người là thâm niên siêu phàm giả, nhưng thâm niên siêu phàm giả ở giữa cũng là chênh lệch tồn tại, không có thủ đoạn đặc thù người, đều chết tại phía trước mấy trạm.

Chết số người nhiều nhất một trận chiến là, một cái Boss cửa ải.

Kia là một cái rất khủng bố Boss, Boss là áo đỏ nữ quỷ, miễn dịch cơ hồ phần lớn vật lý tổn thương, tỉ như súng ống, nắm đấm, đao kiếm loại vũ khí này tạo thành tổn thương, chỉ có dùng một chút đặc thù nhằm vào linh thể kỹ năng, khả năng đối cái này Boss tạo thành tổn thương.

Cửa này chết 9 người.

Áo đỏ nữ quỷ sẽ trước hết nhất công kích trong lòng sợ hãi nhất người, tại người này chết sau mới có thể đi công kích người kế tiếp.

Nếu như không phải Cao Bắc thị cái kia xuyên áo tơi nam nhân, vừa lúc nắm giữ có thể công kích linh thể kỹ năng, bọn hắn cửa này liền phải đoàn diệt, cửa này hoàn toàn là thuộc về vận khí cửa ải.

Có thể đối linh thể tạo thành tổn thương kỹ năng có thể nói là cực kì thưa thớt, hơn nữa trên cơ bản cũng đều là thông dụng kỹ năng, thông dụng kỹ năng vốn là hi hữu, lại thêm như thế một cái buff, liền càng thêm thưa thớt.

Càng quan trọng hơn là, kỹ năng này tại dưới đại bộ phận tình huống căn bản không cần đến, có rất ít loại kia sẽ có linh thể quái vật bí cảnh, huống chi siêu phàm giả có thể tự do lựa chọn phải chăng tiến vào cái nào bí cảnh, biết cái kia trong bí cảnh có linh thể quái vật, không vào đi không phải tốt.

Nhưng mà.

Trong biên chế hào 128 Địa Ngục xe buýt sự kiện bên trong, liền vừa lúc xuất hiện nhất định phải nắm giữ kỹ năng này cảnh tượng, nếu như không phải có cái này Cao Bắc thị nam nhân, hoặc là nói nam nhân này ở phía trước mấy trạm liền chết, vậy cái này một nhóm 18 người liền toàn đến đoàn diệt ở chỗ này.

Trần Miểu có thể không dưới xe, nhưng hắn cũng có thể lựa chọn xuống xe, lúc ấy trông thấy Cẩu Y Sinh nhanh thời điểm chết, hắn xuất thủ tương trợ.

Đáng tiếc không có bất kỳ cái gì dùng.

Cái kia không có bất kỳ cái gì đối thủ đạn phong bạo đối cái này miễn dịch vật lý tổn thương nữ quỷ không được một chút tác dụng.

Qua một cửa ải kia về sau, phía sau đứng đài độ khó đột nhiên giảm thấp hơn rất nhiều, trên cơ bản lại không chết qua người, đến bây giờ còn có 5 cái người sống sót.

Đã nhanh tới thứ 9 đứng, khoảng cách thông quan không đến bao lâu.

“.”

Trần Miểu ngồi tại chỗ ngồi của mình trầm mặc không có nói chuyện, nếu như nói hắn trước kia đối tăng lên thực lực của mình không có cái gì đại phương hướng, kia trải qua lần này, trong lòng của hắn đã có chút đếm.

Thông qua cùng Lão Cao giao lưu, hắn biết được Lão Cao học tập kỹ năng này lúc mưu trí lịch trình.

Lão Cao là một sự kiện thợ săn.

Cũng chính là trên cơ bản không vào bí cảnh, chuyên môn đi cố định sự kiện một loại siêu phàm giả, loại này siêu phàm giả thường thường thực lực bản thân cùng kinh nghiệm chiến đấu bao quát trong lòng tố chất đều cực mạnh, tùy ý một cái cố định sự kiện độ khó đều là cùng cấp bậc bí cảnh mấy lần không ngừng.

Đương nhiên, thu hoạch cũng là mấy lần không ngừng.

Lão Cao đã thông quan 7 cố định sự kiện, kỹ năng là không có hạn mức cao nhất, trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi bằng lòng, ngươi thậm chí có thể học tập 100 kỹ năng, nhưng thực tế học lại nhiều cũng không có tác dụng gì chính là.

Một mặt là bởi vì, cũng không có nhiều như vậy kỹ năng tạo điều kiện cho ngươi học tập.

Ngoại trừ nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng, cái khác thu hoạch kỹ năng nơi phát ra, trên cơ bản chính là thông dụng kỹ năng, mà thông dụng kỹ năng số lượng là rất thưa thớt.

Tiếp theo là cấp một kỹ năng thường thường không có thể phát huy ra bản thân uy lực, đến tốn thời gian tăng lên kỹ năng độ thuần thục mới được, mà tăng lên kỹ năng độ thuần thục lại là một cái rất lãng phí thời gian chuyện, căn bản không có tinh lực đem nhiều như vậy kỹ năng độ thuần thục đều tăng lên.

Tại trong sinh tử chiến, đối phương cũng sẽ không ở đằng kia chờ lấy ngươi mười mấy cái kỹ năng đập tới.

Cho nên bình thường đến giảng ——

Kỹ năng bị động có thể vô hạn nhiều, càng nhiều càng tốt.

Kỹ năng chủ động, tận lực có chính mình kỹ năng tổ, đồng thời đem kỹ năng độ thuần thục tất cả đều xoát đầy.

Đây mới là một cái thâm niên siêu phàm giả chính xác tăng thực lực lên con đường.

Trong đó cố định sự kiện bên trong có không ít đặc thù cảnh tượng.

Tỉ như giống cái này áo đỏ nữ quỷ miễn dịch vật lý tổn thương, lúc này nếu như siêu phàm giả không có đối linh thể có thể tạo thành tổn thương kỹ năng, cũng chỉ có thể chờ chết, dù là ngươi là một cái cấp 60 siêu phàm giả, đứng tại Liên Bang đỉnh, chỉ cần ngươi không có kỹ năng này, ngươi giống nhau chỉ có thể chờ chết.

Đây là quy tắc giết.

Không giảng đạo lý nguy cơ.

Lại tỉ như Lão Cao tại một cái sự kiện lớn bên trong gặp phải một cái Boss, cái kia Boss miễn dịch tất cả tổn thương, chỉ có có thể liên tục tổn thương có thể đối với nó tạo thành tổn thương, cũng chính là cái gọi là máu chảy kỹ năng.

Ẩn tàng chức nghiệp: “Vu sư” sở trường nhất bản lĩnh, chính là có thể liên tục tổn thương, bọn hắn có thể cho địch nhân thực hiện nguyền rủa, để cho địch nhân mỗi giây không ngừng nhận nhất định tổn thương, chỉ có loại này tổn thương có thể đối Boss tạo thành tổn thương.

Lần kia trong đội ngũ không có một cái nào Vu sư, nhưng hắn vừa lúc có thể duy trì liên tục tổn thương kỹ năng, lại một lần nữa sống tiếp được.

Loại này chỉ ở cực đoan dưới tình huống hữu dụng kỹ năng, dưới đại bộ phận tình huống đều không có bất kỳ cái gì chim dùng, không đáng một đồng, nhưng một khi thật gặp cái này cực đoan tình huống, cái kia chính là thiên kim không đổi.

Chờ đi ra ngoài về sau, hắn cũng phải cho mình tìm một chút loại này tại cực đoan dưới tình huống có thể dùng được kỹ năng.

Nếu không

Nếu như hắn không phải người bán vé, là những này siêu phàm giả một trong.

Nếu như không có Lão Cao.

Hắn khả năng liền thật chết lần này cố định sự kiện bên trong.

Nguyên bản lần này 100 % tỉ lệ tử vong cố định sự kiện cũng không để cho hắn cảm nhận được bao lớn nguy cơ, nhưng ở tận mắt nhìn thấy cái kia áo đỏ nữ quỷ như vào chỗ không người trắng trợn trong đám người đồ sát lúc, lần thứ nhất hắn rõ ràng thâm niên siêu phàm giả cái từ này khái niệm.

Thâm niên siêu phàm giả cũng không có nghĩa là thực lực bọn hắn mạnh bao nhiêu.

Cũng tỷ như để Lão Cao cùng hắn 1v1 Sinh Tử thi đấu, hắn tỉ lệ lớn có thể thắng được Lão Cao.

Nhưng nếu để cho hắn cùng Lão Cao đồng thời tiến vào 10 cái cố định sự kiện, Lão Cao tỉ lệ lớn so với hắn sinh tồn suất cao hơn nhiều.

Lão Cao nội tình thật sự là nhiều lắm, bởi vì thấy qua quá nhiều nguy cơ, tự nhiên cũng chuẩn bị ứng phó những nguy cơ này đại lượng đồ vật.

Chỉ có sống sót, khả năng trở thành một cái thâm niên siêu phàm giả.

Bất quá ——

Rất nhanh, ngồi tại vị trí trước Trần Miểu lại nhếch miệng nở nụ cười, nhìn về phía trước mặt bảng nhiệm vụ, chờ lần này sau khi ra ngoài, hắn cũng có thể hóa thân một cái miễn cưỡng hợp cách thâm niên siêu phàm giả đi?.