Chương 131: Một chút dung sai cũng không lưu lại, quá cược mệnh. 

Chương 131: Một chút dung sai cũng không lưu lại, quá cược mệnh. 

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, đánh giết ẩn giấu trong đám người biến thái tội phạm giết người.”

“Nội dung nhiệm vụ: Tại cỗ xe đến trạm cuối cùng trước, trong hiện thực đánh giết biến thái tội phạm giết người.”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ nữ nhân đâu tiền xe, cấp E thông dụng kỹ năng bị động ‘linh thể khắc tinh’ tiền xe về người chơi tất cả.”

Đây là hắn mới nhất một người hành khách kích hoạt nhiệm vụ ẩn.

Cấp E thông dụng kỹ năng bị động, mặc dù không biết rõ kỹ năng tin tức cụ thể là cái gì, nhưng nghe lên tựa như là có thể đối linh thể tạo thành tổn thương kỹ năng, nếu như nói hắn trước kia còn chưa không có ý thức được loại kỹ năng này trân quý trình độ, kia trải qua như thế một chuyến, hắn đã hoàn toàn rõ ràng loại kỹ năng này trân quý.

Kỹ năng bị động là chân chính vương!

Đây là đối với tất cả siêu phàm giả mà nói, không cần chủ động kích hoạt kỹ năng, mang ý nghĩa có lại nhiều cũng không quan trọng, hơn nữa không cần đi xoát kinh nghiệm độ, kỹ năng bị động kinh nghiệm độ chính mình liền sẽ trướng.

Nhất là loại này bị động kỹ năng đặc thù, tuy là cấp E, giá trị lại muốn lật mấy lần.

Lúc này trên xe đã đứng đầy hành khách, mỗi cái trên chỗ ngồi đều có người, trong xe còn đứng đầy khách nhân, có khách nhân nắm lấy trần xe nắm tay, có nắm chặt chỗ ngồi, người chen người nhìn vô cùng náo nhiệt.

Thô sơ giản lược quét qua đi qua.

Ít nhất phải có bốn mươi người.

Đã hoàn toàn quá tải, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng xe buýt tốc độ chạy.

Mà Trần Miểu lúc này cũng nhận được đến từ hắn để Cơ Hầu bọn người điều tra tin tức, tại địa ngục xe buýt cái này sự kiện bên trong sẽ rất ít xuất hiện người bán vé chức vị này, nhưng có rất ít người bán vé sống sót.

Nghe nói không ít đều chết tại khách nhân trong tay.

Có khách đón xe, người bán vé cự tuyệt khách nhân lên xe, cuối cùng tại cùng khách nhân vật lộn phía dưới, chết tại khách nhân trong tay.

Cũng có để khách nhân lên xe, nhưng cuối cùng nghe nói bởi vì khách nhân không cho tiền xe, chết tại trạm cuối cùng.

Trông thấy cái tin tức này thời điểm, Trần Miểu biết đại khái cái kia chết tại trạm cuối cùng hẳn là ngoại giới không có người giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ, đây chính là nắm giữ một cái thế lực chỗ tốt, nếu như không có thế lực của mình, gặp phải loại này cần người giúp mình tại ngoại giới làm việc nhiệm vụ, liền thật chỉ có thể giương mắt nhìn.

Lúc này hắn phần lớn hành khách nhiệm vụ đều đã hoàn thành.

Chỉ có 13 hành khách nhiệm vụ còn đang tiến hành, nhưng hắn không định lại kiếm khách, một là xe buýt thực sự nhét không được, hai là xe buýt không có mấy trạm liền phải tới trạm cuối cùng, đến cho Cơ Hầu bọn người chừa chút hoàn thành nhiệm vụ thời gian.

Vạn nhất thời gian vừa thật chặt, đến trạm còn có nhiệm vụ không hoàn thành, vé xe còn không thu hồi đến, vậy thì thật là gửi.

Cho mình chừa chút dung sai.

Một chút dung sai cũng không lưu lại, quá cược mệnh.

“Miểu ca, ta cảm giác thực lực của ngươi hẳn là muốn so cái kia Tang Bưu mạnh a, chính là cái kia các ngươi Phụng Thiên thị người đại biểu, đồng dạng là Thương Thủ, ta cùng hắn cũng đã từng quen biết, ta cảm thấy hắn thực lực không bằng ngươi.”

Đứng tại Trần Miểu bên cạnh Lão Cao, nhìn về phía ngồi tại vị trí trước Trần Miểu mở miệng nói.

Trải qua nhiều như vậy đứng, nhất là áo đỏ nữ quỷ kia vừa đứng, mấy người quan hệ cũng đều tốt hơn không ít, đều là trải qua nguy cơ sinh tử tại thời khắc mấu chốt đem phía sau lưng đều giao phó cho lẫn nhau, lẫn nhau ở giữa độ tín nhiệm cũng cao không ít.

Nhất là Trần Miểu còn tại mấy đứng ra tay viện trợ bọn hắn, Trần Miểu lúc đầu không cần ra tay, người bán vé không cần xuống xe, nhưng Trần Miểu vẫn là xuất thủ, cái này khiến bọn hắn nội tâm cũng là có chút cảm kích, mà bật hết hỏa lực Trần Miểu, cũng làm cho Lão Cao mấy người cực kì rung động.

“Thế nào?”

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn một chút nhớ trong đám người Lão Cao cười nói: “Ngươi chuyện này thợ săn cũng chú ý cái này?”

“Chú ý a.”

Lão Cao chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu: “Dù sao thành thị người đại biểu, có thể là muốn tham gia Liên Bang thành bang Đại Bỉ, lần này Liên Bang Đại Bỉ lập tức liền muốn mở ra, đây chính là toàn Liên Bang thi đấu sự tình, ai có thể không chú ý?”

“Ta nhìn nếu như ngươi là Phụng Thiên thị năm nay người đại biểu, nhất định có thể so cái kia Tang Bưu lấy được một cái tốt hơn thành tích.”

“Có lẽ vậy.”

Trần Miểu đối với cái này không có cái gì hứng thú quá lớn, hắn giờ phút này chỉ muốn còn sống rời đi cái này cố định sự kiện, sau đó đi chỉnh lý thu hoạch của mình, hắn lúc này ở xe buýt trong cốp sau xe chứa đựng đại lượng ban thưởng, nhiều hắn đếm không hết.

Chỉ cần hắn có thể còn sống rời đi.

Nội tình này lập tức liền lên tới, hơn nữa không ngừng một mình hắn nội tình, là toàn bộ: “Thủ Mộ Nhân” nội tình tất cả lên, có không ít thứ thế nhưng là hoàn mỹ phù hợp Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn hắn.

Mà lần này cố định sự kiện, cũng làm cho hắn bỗng nhiên phát hiện giống như hẳn là cho bên cạnh mình người tốt hơn phát huy không gian.

Bình thường đều không nhìn ra, những người này làm việc vậy mà như thế đáng tin cậy.

Hắn ngay từ đầu còn có chút không yên lòng, nhưng thật đem chuyện giao cho những người này thời điểm, lại phát hiện những người này chẳng những hiệu suất cực cao hơn nữa một chút sai lầm đều không có, chớ nói chi là lời oán giận.

“Đúng rồi.”

Lão Cao đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu nhìn về phía giống nhau chen trong đám người Kinh Cửu thị cái kia Trùng Tộc Mục Sư cười nói: “Cám ơn, ta trước kia tiếp xúc qua Kinh Cửu thị người đều rất ngạo, ngươi cùng bọn hắn không giống, ngươi người rất tốt, kia mấy lần cám ơn.”

Tại cái này mấy trạm bên trong, cái này Trùng Tộc Mục Sư phát huy cực kỳ trọng yếu một cái tác dụng, tại rất nhiều lần dựa vào lấy biển trùng giúp bọn hắn vượt qua nan quan.

“Không có việc gì.”

Cái này Kinh Cửu thị nam nhân trẻ tuổi sắc mặt bình tĩnh lắc đầu: “Không phải mỗi người có tiền đều rất ngạo, phụ thân ta trước kia cũng rất ngạo, nhưng từ khi trở thành ức vạn phú ông sau, liền nói cho ta, đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải điệu thấp.”

“Bất luận kẻ nào đều không nên tùy tiện đắc tội, tuyệt đối không nên cảm thấy mình rất ngưu bức.”

“Thời điểm nhớ kỹ chính mình là rác rưởi.”

A

Lão Cao có chút sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “Lệnh tôn cái này giáo dục phong cách còn có chút đặc biệt, tại lập nghiệp trước tính cách rất ngạo, trở thành ức vạn phú ông sau ngược lại điệu thấp xuống tới?”

“Không có, tại trở thành ức vạn phú ông trước đó, phụ thân ta có chục tỷ gia sản, về sau bởi vì tính cách ngạo đắc tội người, trong nhà chết không ít người, kém chút thảm tao diệt môn, về sau cũng một trượng ngàn rơi, biến thành chỉ có mấy trăm triệu tài sản, quẫn bách tới thậm chí cho con mới sinh không mua được thăng cấp gói phục vụ.”

“Cấp bậc của ta liền không có mua, toàn bộ nhờ ta từng bước một chính mình thăng lên.”

“Những năm này mới dần dần tốt điểm, từ đó về sau phụ thân ta liền thời điểm để cho ta đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải điệu thấp.”

“Ân rất tốt.”

Lão Cao nhẹ gật đầu trầm mặc không có nói chuyện, quẫn bách tới cho con mới sinh không mua được thăng cấp gói phục vụ, đây là người có thể nói lời nói sao?

Đây là Kinh Cửu thị truyền thống cũ.

Hắn biết.

Tốn mấy chục triệu cho con mới sinh trực tiếp mua được mười mấy cấp, sinh ra tới liền hơn người một bậc, ngươi muốn nói để một cái con mới sinh trở thành mười mấy cấp siêu phàm giả có làm được cái gì?

Kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Nhiều nhất là để con mới sinh tố chất thân thể tốt một chút, không dễ dàng sinh bệnh.

Còn lại nhiều nhất hiệu quả, chính là mặt mũi, thứ này liền đại biểu cho ngươi gia tộc này nội tình cùng tài lực..