Chương 132: “Lão tử là nhân vật nào? Ngươi lại là nhân vật gì?” 

Chương 132: “Lão tử là nhân vật nào? Ngươi lại là nhân vật gì?” 

Cũng không có cái khác dùng, dù sao ngươi cũng không thể trông cậy vào một cái mười mấy cấp con mới sinh tiến vào bí cảnh sau đó đại sát tứ phương gì gì đó.

Vậy cũng không thực tế.

Phụng Thiên thị.

Lúc này đã là bốn giờ rạng sáng, trời lập tức liền phải sáng lên.

Đã hồi lâu không có chìm vào giấc ngủ Chu Thâm Viên Bất Bình bọn người, lúc này mỗi người đều đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, trâu đỏ cà phê không ngừng đổi cùng một chỗ rót tại trong bụng, tại Phụng Thiên thị bên trong không ngừng bôn ba lấy.

Mượn nhờ Chấp Pháp cục tình báo mạng.

Viên Bất Bình một đoàn người nhanh chóng đem Miểu ca nhiệm vụ cho bọn họ trên danh sách những người này lần lượt cầm ra đến tiến hành xử quyết, toàn bộ quy trình bọn hắn đã càng ngày càng thuần thục, thậm chí đã thuần thục tới mỗi người đều phân công minh xác.

Nhưng phiền toái nhất chính là gặp phải, Chấp Pháp cục mạng lưới tình báo bên trong đều không có tin tức tương quan người.

Cũng chính là cái gọi là hắc hộ.

Mà lại là không có để lại bất cứ dấu vết gì hắc hộ, tại một cái khoảng chừng ngàn vạn nhân khẩu thành thị, không có bất kỳ cái gì cụ thể tin tức đi tìm một cái hắc hộ, cái này độ khó có thể nghĩ.

“Nhiệm vụ mục tiêu: Ẩn thân tại Phụng Thiên thị thành bắc khu một gã biến thái tội phạm giết người, đặc thù —— sáu ngón, tóc dài, quen thuộc bóp rơi bọt biển hút thuốc, bộ mặt hung ác.”

Cơ Hầu sắc mặt có chút âm trầm nhìn về phía trong tay cùng cái này in ra nhiệm vụ mục tiêu.

Những nhiệm vụ khác đều rất nhanh hoàn thành, chỉ có nhiệm vụ này bọn hắn đã qua nửa giờ, lại vẫn không có chút đầu mối nào, ngoại trừ những tin tức này, không còn cái khác tin tức, Chấp Pháp cục bên kia cũng không có người bất kỳ tin tức gì.

Căn bản không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể tìm được người này.

Đứng tại bên cạnh Chu Thâm thì là hai mắt nhắm nghiền, thân thể không ngừng có chút phát run, thậm chí có chút run chân, hắn lúc này đã không có bất kỳ đường lui nào, hắn đã bị buộc tại bên vách núi.

Miểu ca bên kia cho tin tức rất rõ ràng.

Chậm nhất 2 giờ bên trong nhất định phải tìm tới người này, nhiệm vụ kết quả thất bại chính là hắn phải chết tại cố định sự kiện bên trong.

Miểu ca ngữ khí rất nhẹ nhàng, dường như đối tử vong của mình nhìn rất nhạt.

Nhưng hắn lại nhẹ nhõm không xuống, chỉ cần Miểu ca chết bên trong, bằng hắn làm những này chuyện hoang đường, hắn đến cái thứ nhất đi theo chôn cùng.

“Đáng chết, đáng chết, đáng chết!!!”

Rốt cục vẫn là khống chế không nổi cảm xúc Chu Thâm diện mục dữ tợn cầm trong tay a4 giấy vò thành thổ đoàn đánh tới hướng trên mặt đất quát to nói: “Thành bắc khu những cái kia Chấp Pháp cục một đám phế vật đều là ăn cơm khô sao?”

“Giết nhiều người như vậy một cái biến thái tội phạm giết người, vậy mà một chút tin tức đều không có?”

“Liền một chút ghi chép đều không có?”

A

Hắn chưa hề cảm thấy giết một người khó khăn như thế, nhất là dòng dõi của người này tính mệnh cùng tính mạng của hắn nối liền cùng nhau lúc.

“Ba ba.”

Đúng lúc này, bên tai một đạo có chút rụt rè thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái ôm búp bê nữ hài đang đứng tại cách đó không xa khiếp đảm nhìn về phía hắn, dường như bị hắn hiện tại cảm xúc dọa sợ.

Chính là nữ nhi của hắn.

“Không có việc gì, không có việc gì.”

Chu Thâm hít sâu một hơi ngoắc ra hiệu nữ nhi của mình tới, cưỡng ép đem chính mình tâm tình đè xuống sau, cười nói: “Trong công việc gặp một chút chuyện nhỏ, ngay tại xử lý, rất nhanh liền có thể xử lý tốt.”

“Đừng lo lắng, ba ba rất lợi hại, không tính là gì đại sự.”

“Ngươi trước tiên ở bên cạnh híp mắt một hồi, ba ba cho ngươi xin nghỉ, ngày mai ngươi không cần đi trường học.”

Tốt

Cái này mặc váy công chúa tiểu nữ hài rụt rè cúi đầu nói, ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh mỗi cá nhân trên người đều mang sát khí nồng nặc Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn người, lại rất nhanh cúi đầu xuống.

“Không cần nổi giận lớn như vậy.”

Cơ Hầu quét mắt Chu Thâm trầm mặc một hồi sau, tận khả năng tỉnh táo lại, trong đầu không ngừng muốn lấy trước Miểu ca đối với mình dạy bảo, dừng lại một lát sau mới mở miệng nói: “Ta trước kia chính là hạ cửu lưu một trong, hắc hộ mặc dù là xã hội này tầng dưới chót nhất nhân vật một trong, nhưng hắc hộ cũng có chính mình vòng tròn, bọn hắn có thể chỗ ở đơn giản chính là những cái kia.”

“Vứt bỏ kiến trúc công trường, gầm cầu vượt hạ, trạm xe lửa bên trong lâu năm không dùng địa động, để đó không dùng thành thị cống thoát nước chờ chút.”

“Hắc hộ cũng là người, không có khả năng ở tại một chỗ không có người bất kỳ hiện đại hoá công trình địa phương, sống không nổi.”

“Ta biết không ít loại người này, ta sẽ để bọn hắn đi tìm.”

Ừm

Chu Thâm lúc này cũng dần dần tỉnh táo lại, có chút cắn răng suy tư một lát sau, mới nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh lão thủ hạ: “Cho thành bắc khu tất cả lưu manh toàn bắt lại, lần lượt gia hình tra tấn thẩm vấn, 2 giờ bên trong ta nhất định phải biết tên biến thái này tội phạm giết người vị trí.”

A

Cái này từ Tây Tam Chấp Pháp cục vẫn đi theo Chu Thâm thân tín, lúc này có chút khó có thể tin sững sờ tại nguyên chỗ, nhất thời cảm thấy lão cục trưởng có phải điên rồi hay không, không nói trước 2 giờ bên trong có thể không thể làm được loại chuyện này.

Những tên côn đồ này chính là một chút dính đen, trước kia bị bắt qua bị thả ra, hay là đủ loại kiểu dáng nguyên nhân mở một con mắt nhắm một con mắt, đa số lưu manh đằng sau đều có chỗ dựa của mình.

Một màn này náo xuống dưới sau, cái này đắc tội người thế nhưng là lấy vạn mà tính.

Không nói trước những tên côn đồ này về sau có thể hay không tới trả thù, chỉ nói những tên côn đồ này người sau lưng liền đủ Chu Thâm ăn một bầu.

Bao quát bọn hắn cũng cũng không đủ nhân thủ a.

Đúng lúc này ——

“Thiếu người sao?”

Một đạo tiếng rống to từ cuối con đường vang lên, chỉ thấy mười mấy chiếc lóe ra đèn xe xe van như một làn khói dừng ở trước mặt bọn hắn, toàn thân áo đen Xích Thu từ trên xe nhảy xuống dưới, hấp tấp một đường chạy chậm tới Cơ Hầu trước mặt, liếc mắt nhìn hai phía không thấy được Miểu ca thân ảnh, mới ngượng ngùng nói.

“Cái kia, chúng ta lần trước đã gặp mặt, đêm nay các ngươi động tĩnh không nhỏ, so với lần trước quét đen động tĩnh đều lớn.”

“Ta nghĩ đến các ngươi khả năng nhân thủ không đủ dùng, ta liền mang theo chọn người tới, tùy tiện sai sử, cái kia ta cho Miểu ca thư xin lỗi hắn nhìn không có? Lần trước xung đột là ngoài ý muốn, ta vẫn muốn tìm cơ hội hóa giải tới.”

“Cái kia thư xin lỗi kiểm tra trùng lặp suất tuyệt đối cực địa, đều là ta tình cảm chân thực từng chữ từng chữ viết, không có một cái nào là trên mạng chép.”

Nhìn

Cơ Hầu sắc mặt cổ quái nhìn về phía trước mặt nam nhân này, Miểu ca không thấy, hắn nhìn, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế ngu xuẩn thư xin lỗi, nhưng lúc này cũng không có thời gian quan tâm chuyện này: “Thật đúng là cần người, cám ơn, để ngươi sau lưng những người này tới.”

Xích Thu tổng cộng mang đến hơn bốn mươi người, đều là siêu phàm giả, đẳng cấp thống nhất tại cấp 15 tả hữu, không thấp.

Tại Phụng Thiên thị cũng thuộc về loại kia số một tay chân tồn tại.

Đối phó một chút lưu manh quả thực là cùng đánh hài tử như thế.

Cứ như vậy ——

Rạng sáng bốn giờ, Phụng Thiên thị thành bắc khu, vô số người cửa phòng bị cưỡng ép phá vỡ, sau đó bị cưỡng chế đánh thức, gặp mặt liền một chậu nước lạnh giội đi qua, sau đó liền bắt đầu kìm nhổ đinh nhổ móng tay, cưỡng chế thẩm vấn.

Mạnh mẽ xông tới dân trạch, cưỡng chế tổn thương, làm quan phạm pháp, cố ý giết người chờ vô số đầu tội danh,

Tin tức tốt, Chu Thâm không cần cân nhắc chính mình ngồi xổm mấy năm.

Tin tức xấu, có thể bắn chết.

Một cái treo thưởng cũng tại Phụng Thiên thị thành bắc khu hạ cửu lưu vòng tròn bên trong truyền ra.

“Ai có thể tìm tới một cái lục chỉ, ưa thích bóp rơi bọt biển hút thuốc người đàn ông tóc dài, thưởng 500 vạn điểm tín dụng.”

“Có tin tức tương quan, thưởng 100 vạn điểm tín dụng.”

“Biết được tình huống không báo, một khi sau đó tra ra, lúc này xử tử.”

Đạo này cực kỳ phách lối treo thưởng, cơ hồ là công khai cùng toàn bộ Phụng Thiên thị thành bắc khu dưới mặt đất tuyên chiến, mà tuyên bố quy tắc này treo thưởng thế lực gọi: “Thủ Mộ Nhân” đầu nhi là gần nhất danh tiếng không nhỏ Trần Miểu.

Vô số người tối nay tại Phụng Thiên thị thành bắc khu triển khai đủ loại kiểu dáng lôi lệ phong hành trộn lẫn lấy mùi máu tươi hành động.

Có: “Thủ Mộ Nhân” người, có: “Xích Gia” người, thậm chí còn có đại lượng: “Chấp Pháp cục” người.

Trong lúc nhất thời ——

Tại đa số người bình thường đều an tâm chìm vào giấc ngủ thời gian điểm, toàn bộ Phụng Thiên thị thành bắc khu trên đường phố vô số cỗ xe không ngừng lao vùn vụt mà qua, thỉnh thoảng tiếng kêu thảm thiết vang vọng ở trong màn đêm, to lớn như thế động tĩnh, Phụng Thiên thị từ trước quét hắc đều không có điệu bộ này.

Hoàn toàn không sợ bất luận người nào sau bối cảnh.

Hoàn toàn không sợ luật pháp nghiêm trị.

Hoàn toàn không sợ Phụng Thiên thị thế lực ngầm trả thù.

Loại này cơ hồ liều mình xuất kích tư thế, hù dọa không ít người, cái này rõ ràng không phải bình thường cách chơi, đi lên liền chạy theo liều mạng tới.

Đối với loại này thế lực ngầm tới nói, độ mẫn cảm là mỗi người đều có, nếu như không có điểm này độ mẫn cảm, sớm cũng không biết chết ở đâu, cơ hồ qua không đến nửa giờ, tất cả mọi người liền biết rõ một chuyện.

Cái kia chính là: “Thủ Mộ Nhân” cái này mới nổi thế lực, tại không từ thủ đoạn không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm một cái lục chỉ nam nhân.

Cái này khiến: “Thủ Mộ Nhân” thế lực trị cũng đang bay nhanh dâng lên, nổi tiếng cũng tại không tăng lên, có lẽ Trần Miểu cũng không nghĩ đến: “Thủ Mộ Nhân” thế lực trị sẽ lấy loại phương thức này tăng lên.: “Về sau đừng kêu ngươi phó cục trưởng, bảo ngươi Chu gia a, ta nhìn cái này Phụng Thiên thị đều nhanh theo họ ngươi.”

Chu Thâm mặt không thay đổi quét mắt đồng hồ bên trên mọi việc như thế đếm không hết các thức tin tức, đây là những cái kia một ít lưu manh phía sau đại nhân vật bị đêm khuya đánh thức sau, tại nói cho hắn biết chính mình rất bất mãn, nếu là lúc trước, hắn có lẽ sẽ sợ hãi.

Nhưng bây giờ.

Đối với một cái kẻ liều mạng mà nói, tối nay Phụng Thiên thị còn liền phải tin hắn tuần.

Tối nay, hắn còn chính là Chu gia.

Ai đến cũng không được việc, trừ phi lão nhân gia người mang theo cương đao tự mình kết quả, tối nay có tối nay quy củ, phía trên đều chấp nhận, tối nay nắm tay người nào lớn ai nói chuyện.

Rốt cục ——

Tại qua chừng một giờ.

Bọn hắn từ một cái bị tra tấn ép hỏi nhân khẩu bên trong, biết được một cái mấu chốt tin tức,: “Từng tại một gian sòng bạc nhìn thấy qua một cái ưa thích bóp bọt biển hút thuốc lục chỉ người đàn ông tóc dài, giống như cùng cái kia sòng bạc lão bản rất quen, mỗi lần đi đều là phòng.”

Đặc thù hoàn mỹ phù hợp.

“Tìm người!”

Chu Thâm thu được tin tức này thời điểm hít sâu một hơi, đè nén không được cảm xúc kích động quát to nói: “Cho lão tử đem cái này sòng bạc nhân viên tương quan tất cả đều bắt lại!”

“Tính cầu, đừng bắt, thời gian không đủ!”

“Trực tiếp đi trong nhà gia hình tra tấn!”

Nguyên một đám tin tức tương quan lúc này cũng không ngừng truyền đến, bọn hắn cũng đại khái đạt được cái này lục chỉ nam nhân sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi, cùng hành tích một vùng, cuối cùng tại sòng bạc lão bản xác nhận, bọn hắn thành công tại một cái trạm xe lửa chuồng chó bên trong, tìm tới cái này lục chỉ nam nhân.

“Con mẹ nó!”

Làm Chu Thâm mang theo một đám người cạy mở trạm xe lửa khóa lại đại môn, cũng ở tàu điện ngầm quỹ đạo nội bộ một đạo chuồng chó bên trong, tìm tới cái kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi cũng đã bị một chút xã hội người không có phận sự lưu manh chế phục lên lục chỉ nam nhân lúc.

Lại nhìn mắt thế lực kênh tán gẫu bên trong tin tức.

Tại xác định đây là cái cuối cùng nhiệm vụ mục tiêu, đồng thời không có quá thời gian sau.

Đường đường một đại nam nhân, vậy mà nhịn không được gào khóc khóc rống lên: “Mẹ ngươi, ngươi biết lão tử tìm ngươi tìm có bao nhiêu khó sao? Lão tử lúc trước truy lão bà của ta đều không có như thế phí sức qua?”

“Lão tử là nhân vật nào?”

“Ngươi lại người thế nào?”

“Loại nhân vật như ngươi dựa vào cái gì có thể cùng mạng của lão tử khóa lại cùng một chỗ, ngươi xứng sao?”

“Miểu ca!”

“Tiểu Chu không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công hoàn thành nhiệm vụ.”

Chu Thâm một bên gào khóc lấy một bên tại tất cả mọi người mộng bức dưới con mắt, từng quyền đập chết cái này bị khống chế lại lục chỉ nam nhân: “Chính là ngày mai lão nhân gia người sau khi ra ngoài cục diện rối rắm khả năng nhiều một chút.”

“Ngươi có thể nhất định phải bao lại ta à, là lão nhân gia người nói không tiếc một cái giá lớn hoàn thành nhiệm vụ.”.