Chương 133: “Miểu ca vẫn là ngưu bức a” 

Chương 133: “Miểu ca vẫn là ngưu bức a” 

Nội tâm căng cứng thời gian quá dài Chu Thâm rốt cục tại lúc này hoàn toàn buông lỏng xuống, cây kia dây cung nhảy rơi về sau, cả người giống như là không kiềm chế được nỗi lòng đồng dạng, cực kỳ chật vật không chịu nổi gào khóc cái này một vòng một vòng đánh tới hướng trước mặt cái này đã máu thịt be bét lục chỉ nam nhân.

Dù là lục chỉ nam nhân cũng sớm đã chết.

Nhưng Chu Thâm vẫn không có dừng lại, giống như là lên cơn điên, không ngừng khóc rống lấy vung quyền, như một đài không biết mệt mỏi máy xay thịt.

Không có ai biết hắn đêm nay tiếp nhận bao lớn áp lực tâm lý, cũng không người biết hắn tối nay một bàn bao lớn chiếu bạc.

Cái này là hắn nhân sinh lớn nhất một lần all in.

Nếu như thua, hắn nửa đời trước huy hoàng đều sẽ không còn sót lại chút gì.

Từ một giới áo vải từng bước một đi đến hiện tại, không ai biết hắn có nhiều vất vả, lại không người biết mưu trí của hắn lịch trình.

Lúc này trạm xe lửa trong đường hầm đã sớm bởi vì đêm khuya đình chỉ vận doanh, tại cái này chuồng chó bên cạnh, chật ních không ít, vô số mặt người sắc phức tạp nhìn về phía cảm xúc gần như sụp đổ Chu Thâm.

Có Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn người, có Xích Gia Xích Thu người, có Chấp Pháp cục người, có các ngành các nghề hạ cửu lưu.

Trộm xe, nhảy cửa sổ, làm dược hoàn chờ.

Trọn vẹn mấy trăm người sắc mặt phức tạp nhìn về phía cái kia bị nện đã nhìn không ra nhân dạng lục chỉ nam nhân, trầm mặc không có nói chuyện.

Nếu như là lúc khác, khẳng định không thiếu có lá gan lớn xuất ra đồng hồ đem trước mắt một màn này vỗ xuống đến, Sự Kiện cục phó cục trưởng, tại toàn bộ Phụng Thiên thị cũng coi là có thể nói bên trên lời nói người, lúc này công khai giết người.

Cái này nếu là tiết lộ ra ngoài, vị trí này không phải dùng ngồi.

Cầm lấy đi bắt chẹt khẳng định là tốt thẻ đánh bạc.

Nhưng giờ phút này lại không một người có dạng này cử động, không phải bị hù dọa, mà là bọn hắn biết tối nay xảy ra quá nhiều chuyện, trước mắt chuyện này chỉ là Chu Thâm tối nay làm cực nhỏ một việc.

Tối nay Chu Thâm, đã hoàn toàn điên rồi.

Mà Phụng Thiên thị phía trên những người kia giống như cũng đi theo điên rồi, vậy mà đều cùng ngủ thiếp đi như thế, không một người đi ra ngăn cản.

Bắt chẹt?

Chỉ cần hừng đông lên, Chu Thâm tối nay nhiều như thế động tác căn bản không gạt được, hừng đông thời điểm, chính là xử bắn ngày, lúc này không ít người nhìn Chu Thâm bóng lưng như là nhìn một người chết như thế.

Phụng Thiên thị không có khả năng để Chu Thâm sống qua ngày thứ hai.

Chuyện này đối với Phụng Thiên thị chính phủ danh dự là một cái đả kích thật lớn.

Chỉ là để bọn hắn không hiểu là. Cái này lục chỉ nam nhân vậy mà đã làm gì, đáng giá cái này: “Thủ Mộ Nhân” thế lực, không tiếc bất kỳ giá nào, thậm chí lấy một cái Sự Kiện cục cục trưởng tử vong làm đại giá, cũng muốn giết chết cái này lục chỉ nam nhân.

Hắn xứng sao?

Để một cái Sự Kiện cục phó cục trưởng vì đó chôn cùng, bọn hắn thật sự là không nhìn ra nam nhân này có nào chỗ đặc thù.

Mà càng làm cho bọn hắn rung động là, cái này không đáng chú ý: “Thủ Mộ Nhân” thế lực, vậy mà có thể khiến cho một cái Sự Kiện cục phó cục trưởng như thế bán mạng vì đó hiệu lực, đây là một cái rất khó tin chuyện, trên cơ bản mỗi cái có địa vị thế lực, phía trên đều là có người.

Cái này rất bình thường.

Nhưng còn không có thế lực nào, có thể khiến cho người ở bên trong như thế bán mạng vì đó hiệu lực, đây chính là thật bán mạng

“Quá loạn.”

Tàu điện ngầm đường hầm trong đám người, trương thu vẻ mặt hốt hoảng nhìn về phía Chu Thâm kia như phong ma bóng lưng, lần thứ nhất cảm nhận được: “Thủ Mộ Nhân” thực lực, cũng lần thứ nhất nhận thức được thì ra Phụng Thiên thị thiên có thể hắc tới loại tình trạng này.

Hắn mở ba nhà tâm lý phòng khám bệnh, ba nhà phòng khám bệnh đều tại thành bắc khu.

Là

Hắn thừa nhận, tại mở phòng khám trước đó, hắn xác thực làm một chút lén lút không coi là gì hoạt động, nhưng này đều là rất lâu chuyện lúc trước, hắn đã thật tốt cải tạo đến đây, sau khi đi ra liền đã thay đổi triệt để một lần nữa làm người.

Nhưng người nào liệu đêm nay hắn còn đang ngủ đâu, một đám tráng hán liền diện mục dữ tợn đụng nát cửa phòng của hắn, không lưu tình chút nào đem hắn xoay đưa ra cửa, không đợi hắn phản kháng, liền nghe bên tai truyền đến một đạo nam nhân khàn giọng thanh âm.

“Phản kháng, chết.”

Định nhãn xem xét, chính là vị này vừa thượng nhiệm không lâu Sự Kiện cục phó cục trưởng, một cái thâm niên Cách Đấu Gia tay đều bóp ở trên cổ hắn, hắn cái này Thương Thủ tự nhiên bất kỳ tính tình đều không có, yên lặng gật đầu biểu thị mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng vẫn là bằng lòng phối hợp.

Về sau

Về sau mới biết được, tối nay: “Thủ Mộ Nhân” không chỉ đem Phụng Thiên thị thành bắc khu tất cả tam giáo cửu lưu người tất cả đều nghiêm hình bức cung mấy lần, giống bọn hắn loại này có tiền khoa, cũng bị lần lượt tìm tới thẩm vấn.

Giống hắn loại này có tiền khoa, thực lực bây giờ cũng không tệ lắm siêu phàm giả, thì là từ Sự Kiện cục người tự mình động thủ bắt, hắn vận khí tốt, đạt được Chu Thâm sủng hạnh.

May mắn hắn vội vàng liên hệ Trần Miểu, mới tránh cho gia hình tra tấn, nếu không đêm nay nỗi khổ da thịt khẳng định là không thể thiếu.

Ai có thể nghĩ tới a, tại cuộc đấu giá kia trong hội, hắn chính là lúc ấy tâm tình không tệ nhiều hàn huyên vài câu, còn liền thật quen biết một cái ngưu bức anh em, còn giúp hắn đêm nay tránh thoát nỗi khổ da thịt.

Về sau, hắn xem như kiến thức đến: “Thủ Mộ Nhân” đêm nay có nhiều điên rồi.

Tất cả mọi người cùng không muốn sống như thế.

Tôn chỉ đơn giản mà rõ ràng.

Chính là tìm một người, lục chỉ nam nhân, chế tạo động tĩnh lớn như vậy, không đoạt địa bàn không nện đối thủ, chính là vì tìm một người, đây quả thực không thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Phụng Thiên thị quét hắc nếu là có cái này cường độ, Phụng Thiên thị hiện tại từ đầu đến cuối đều là sạch sẽ.

“Miểu ca vẫn là ngưu bức a”

Trương Liễu vẻ mặt hốt hoảng trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, nếu như không phải hôm nay bị bắt tới, hắn kém chút đều quên chính mình trước kia còn là tên trộm tới, hắn vẫn cho là mình làm như vậy dễ dàng sự tình nên người tốt nữa nha.

Hóa ra tại Chấp Pháp cục hồ sơ trong kho, hắn vẫn như cũ là tiềm ẩn người hiềm nghi phạm tội.

Không đều nói bỏ xuống đồ đao cách mặt đất thành Phật a?

Người khác không rõ ràng hắn nhưng là biết đến,: “Thủ Mộ Nhân” đầu nhi cũng chính là Trần Miểu bây giờ còn đang sự kiện bên trong đâu, vẫn là độ khó kéo căng xếp hạng 128 cố định sự kiện Địa Ngục xe buýt bên trong.

Sự tình là giải quyết.

Nhưng ở trận lại còn có không ít người nhìn xem Chu Thâm cơ bọn người không có nói chuyện, mặc dù những người này không có nói chuyện, nhưng trên mặt tin tức lại lộ ra cực kỳ rõ ràng, Chu Thâm sở dĩ có thể nhanh như vậy tìm tới lục chỉ nam nhân vị trí.

Dựa vào là chính là có không ít người báo tin.

Thậm chí còn có mấy nam nhân sớm tìm tới lục chỉ nam nhân vị trí cụ thể, cũng có thể bắt được, chờ lấy Chu Thâm bọn người tới.

Dựa theo: “Thủ Mộ Nhân” ban ra treo thưởng, những người này đều là muốn cho vàng ròng bạc trắng.

Mặc dù chỉ có một số người có thể dẫn tới, nhưng vẫn là có đại lượng người đứng ở chỗ này trầm mặc nhìn xem, những người khác cũng nghĩ nhìn xem: “Thủ Mộ Nhân” đến tột cùng có thể hay không cho số tiền kia, cái này cộng lại nhưng phải hơn mười triệu, đừng nói: “Thủ Mộ Nhân” có nguyện ý hay không cho.

Có thể hay không cho lên, đều là một cái không tốt nói chuyện.

Mà lúc này Chu Thâm cảm xúc cũng dần dần tỉnh táo lại, quay người nhìn về phía sau lưng những này ngày xưa hắn nhất xem thường bọn côn đồ, trông thấy những tên côn đồ này ánh mắt, hắn lập tức liền biết những tên côn đồ này đang suy nghĩ gì.

Sắc mặt dần dần âm trầm xuống..