Chương 134: “Nhìn hẳn là thắng?” 

Chương 134: “Nhìn hẳn là thắng?” 

Những người này, vậy mà thật dám đòi tiền?

Một đám sinh hoạt tại Phụng Thiên thị trong đường cống ngầm con rệp, nếu như không phải Miểu ca, hắn thậm chí căn bản không thể lại con mắt nhìn đám người này một cái, hiện tại những người này cũng dám lưu lại hỏi hắn đòi tiền?

Chu Thâm sắc mặt bình tĩnh không có nói chuyện, chỉ là lần lượt nghênh tiếp mỗi người ánh mắt, không có chút nào né tránh.

Trong đó lộ ra ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết.

“.”

Đứng tại tàu điện ngầm trong đường hầm đám người thấy thế nhìn nhau một cái, cũng không có người nói chuyện, chỉ là yên lặng bốn phía tán đi.

Chu Thâm mặc dù không có nói chuyện nhưng ý tứ cũng rất rõ, tiền này rõ ràng là dự định không muốn cho.

Đã không cho, bọn hắn cũng không lại nói.

Thậm chí cũng không dám mở miệng, đêm nay Chu Thâm rõ ràng điên rồi, nếu ai lúc này chạm đến rủi ro, chính là đang chờ chết.

“Chờ chút.”

Lúc này ——

Đứng ở một bên Cơ Hầu bỗng nhiên mở miệng gọi lại đám người, sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Tự giới thiệu,: “Thủ Mộ Nhân” Cơ Hầu, Thủ Mộ Nhân người đứng thứ hai, nói lời hẳn là cũng xem như có chút phân lượng.”

“Tối nay phiền toái mọi người.”

“Bởi vì một chút tình huống đặc biệt, đêm khuya đã quấy rầy không ít người, cũng đã ngộ thương một chút huynh đệ, cho mọi người mang đến một chút không nhỏ hoang mang, tối nay dính đến tất cả mọi người mời mọi người dời bước cùng ta cùng đi Tam Khôi hoang nguyên.”

“Miểu ca lập tức đến, còn mời mọi người kiên nhẫn chờ một lát.”

Vừa mới nói xong.

Cái thứ nhất khó có thể tin chính là Viên Bất Bình, lúc này hắn đang mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía Cơ Hầu, hắn cùng Cơ Hầu cũng coi là nhận biết không ít thời gian, trong lòng bọn họ, Cơ Hầu đúng là người đứng thứ hai.

Nhưng Cơ Hầu nhưng xưa nay không lấy người đứng thứ hai tự cho mình là, thậm chí đều không có xách sau chuyện này, chỉ đem chính mình xem như Miểu ca tùy tùng.

Ngày bình thường còn thường xuyên cà lơ phất phơ, lúc này bỗng nhiên biến nghiêm túc như vậy để hắn cảm giác có một tia hoảng hốt cảm giác, có chút không chân thực.

Mà chung quanh nguyên bản chuẩn bị tán đi đám người nghe vậy lần nữa nhao nhao liếc nhau, chần chờ một lát sau vẫn là ngừng lại, chuẩn bị đuổi theo Cơ Hầu cùng đi xem xem, bọn hắn cũng thật muốn nhìn xem cái này: “Thủ Mộ Nhân” chuẩn bị khắc phục hậu quả ra sao.

Phải biết, tối nay lan đến gần người không phải hạ mấy chục ngàn người.

Chỉ là đắp lên hình, liền có mấy trăm người.

Cái này nếu là xử lý không tốt, đừng nói Phụng Thiên thị chính phủ bên kia, về sau liền đợi đến giống như là thuỷ triều trả thù a.

“.”

Cơ Hầu đứng tại Chu Thâm bên cạnh phía trước, sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía trước mặt người đi đường này, nhìn sắc mặt không có chút nào gợn sóng, trên thực tế bắp chân của hắn lúc này đã đang phát run, hắn chưa từng có đứng trước mặt người khác qua.

Bình thường đều là Miểu ca tại phía trước, hắn đứng tại Miểu ca sau lưng.

Hôm nay ngày đầu tiên đứng ở phía trước, vẫn là lấy người đứng thứ hai thân phận tự cho mình là, cái này để trong lòng hắn bồn chồn hốt hoảng, hắn thật sự là có chút không có sức, lấy thực lực của hắn, ở đây không ít người đều mạnh hơn hắn.

Vạn nhất lời hắn nói không có phân lượng, không ai phản ứng hắn, hắn thậm chí cũng không biết nên làm cái gì.

May mà. Mọi người còn không có coi nhẹ hắn.

Hắn nhưng thật ra là không muốn đứng ra, nhưng Miểu ca bên kia khả năng tới trọng yếu trước mắt, phát tin tức cũng không về, mà Chu Thâm kết quả xử lý hắn cũng không thế nào tán thành, rơi vào đường cùng, chỉ có thể bị ép đứng dậy.

Tam Khôi hoang nguyên.

Vô số người ngồi một chiếc lại một chiếc các thức cỗ xe lại tới đây, rạng sáng năm giờ nửa.

Mùa đông, thiên vẫn là đen.

Toàn bộ Phụng Thiên thị thế lực ngầm tối nay đều chạy đến bên này xây dựng đoàn đội tới.

Đây là: “Thủ Mộ Nhân” lần thứ nhất tại Phụng Thiên thị thế lực ngầm lộ diện, liền lấy cao như thế dáng vẻ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mà tại trong một cái góc.

Chu Thâm sắc mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ trầm mặc sau một hồi, vẫn là nói khẽ: “Cơ Hầu, ngươi cảm thấy ta xử lý phương thức không đúng sao? Đây chính là hơn mười triệu, thật muốn cho những người này sao?”

“Những người này đều một đám trong khe cống ngầm bẩn thỉu nhất giòi bọ, làm bọn hắn vui lòng không có tác dụng gì.”

“Hoa hơn mười triệu, khiến cái này người cảm thấy: “Thủ Mộ Nhân” là giữ uy tín, đây là một cái mua bán lỗ vốn.”

“Miểu ca chưa có trở về tin tức, ngươi thật có thể đại biểu Miểu ca tiêu xài hơn mười triệu sao?”

“Ngươi một khi mở cái ngụm này, Miểu ca trở về muốn đổi ý cũng không được.”

Hắn đối Cơ Hầu không có địch ý, chỉ là hắn thấy, cho những người này hơn mười triệu, không đáng.

Không

Cơ Hầu sắc mặt so trước kia chăm chú lắc đầu, cho Chu Thâm đưa qua một điếu thuốc, chính mình cũng châm đốt một điếu đưa vào trong miệng, hít thật sâu một hơi sau, mới tại màu lam nhạt lượn lờ trong khói thuốc nhìn về phía nơi xa những cái kia tam giáo cửu lưu bình tĩnh nói.

“Ta không có bất kỳ cái gì tư cách, đại biểu Miểu ca tiêu xài hơn mười triệu.”

“Giống nhau, ngươi cũng không có tư cách đại biểu Miểu ca tiết kiệm cái này hơn mười triệu.”

“Ta cũng không có cho những người này hứa hẹn, ta chỉ là để bọn hắn ở chỗ này chờ Miểu ca trở về, ta không có thay Miểu ca làm lựa chọn, chỉ là thay Miểu ca đem lựa chọn thời gian chuyển sau một chút, chờ Miểu ca sau khi ra ngoài, để Miểu ca tự chọn.”

“Nhưng chí ít có thể giảm bớt lên men thời gian, nếu như vừa rồi liền để bọn hắn như thế rời đi, kia: “Thủ Mộ Nhân” cự tuyệt thực hiện treo thưởng toàn bộ tin tức khẳng định rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ Phụng Thiên thị.”

“Trái lại tạm thời kéo dài một chút, nếu như Miểu ca đi ra lựa chọn cự tuyệt làm tròn lời hứa, như vậy những người này liền đều có thể chết ở chỗ này.”

“Ảnh hướng trái chiều sẽ nhỏ rất nhiều.”

“Ta cùng Miểu ca không bao lâu, nhưng ta biết Miểu ca tính cách, Miểu ca không thích bất kỳ đối với hắn khoa tay múa chân, giống nhau không thích bất luận kẻ nào thay hắn làm quyết định, tối nay ngươi có chút quá điên cuồng, ngươi không cách nào thay: “Thủ Mộ Nhân” làm chủ.”

“.”

Chu Thâm mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi mới khẽ thở dài một hơi: “Là ta đường đột.”

“Tối nay là ta cả đời này lớn nhất all in, có chút cảm xúc kích động, hi vọng có thể lý giải.”

“Lý giải.”

Cơ Hầu nhẹ gật đầu, sau đó mới nở nụ cười: “Không có việc gì, trải qua như thế một lần, đoán chừng ngươi tại Miểu ca trong lòng địa vị sẽ cao không ít, chúc mừng ngươi all in thành công.”

“Ha ha ha, mượn ngươi chúc lành, còn hi vọng ngươi tại Miểu ca trước mặt nhiều nói tốt vài câu.”

Nghe vậy, Chu Thâm cũng là tâm tình không tệ cởi mở cười.

Quả thật.

Như Cơ Hầu giảng như thế, hắn all in thành công.

Chỉ bằng hắn tối nay làm những này điên cuồng sự tình, chỉ cần hừng đông thời điểm, chính là hắn xử bắn ngày.

Nhưng chỉ cần Miểu ca thành công trở về, cái này Phụng Thiên thị thiên liền vĩnh viễn sáng không được.

Hắn đột nhiên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Miểu ca cảnh tượng, lúc kia hắn hoàn toàn không có nghĩ đến cái này nhìn hiền hòa nam nhân có một ngày có thể đi đến một bước này, càng không có nghĩ tới hắn có một ngày có thể điên cuồng tới cầm cả nhà tính mệnh đi all in.

Để đã trung niên hắn, bỗng nhiên lại một lần nữa cảm nhận được người tuổi trẻ nhiệt huyết.

Loại này thất bại chính là chết đánh cược, chơi thật sự là đã nghiền.

May mắn thắng.

“Nhìn hẳn là thắng?”

Phụng Thiên thị trung tâm thành phố biệt thự bên trong, một cái sắc mặt nho nhã trung niên nam nhân ngồi tại thư phòng, tùy ý lật xem trong tay giấy chất thư tịch, bưng lên cà phê khẽ nhấp một miếng, mắt nhìn trong phòng treo ở đồng hồ trên vách tường..