Chương 135: Mọi người chẳng lẽ không phải thân nhân sao? 

Chương 135: Mọi người chẳng lẽ không phải thân nhân sao? 

Tại nghe xong quản gia hồi báo tất cả tin tức sau.

Mới cười nhẹ hai mắt nhắm lại dựa vào ghế, ngón tay mấu chốt tại cái ghế trên lan can khẽ chọc lấy không có nói chuyện.

Hắn chính là Xích Gia đương thời người dẫn đầu, Xích Gia gia chủ.

Phụng Thiên thị thế lực trị bài danh thứ ba thế lực, Xích Gia.

Sau một hồi lâu mới thanh âm mới ung dung truyền đến.

“Cái này Trần Miểu thật đúng là khí vận người a, 18 người đầy chở Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện, 100 % tử vong suất, vậy mà có thể còn sống trở về.”

“Kia Tang Bưu từ bỏ đi.”

“Trần Miểu so Tang Bưu đầu tư tỉ lệ hồi báo cao hơn.”

Vừa dứt tiếng, thư phòng trong góc một cái thái dương trắng bệch lão nhân cung kính nhẹ gật đầu, sau đó mới nhỏ giọng hỏi: “Xích Thu bên kia.”

“Không cần phải để ý đến, để hắn tự do phát huy.”

“Trần Miểu chê hắn chướng mắt liền chặt bồi tội, Trần Miểu cảm thấy tiểu tử này còn có thể, liền cùng Xích Thu đến gần một chút, mượn Xích Thu lôi kéo Trần Miểu.”

“Rõ ràng.”

Từ vừa mới bắt đầu, Xích Thu dẫn người đi tiệm mì khiêu khích Trần Miểu chuyện này, là hắn biết, thân làm Xích Gia gia chủ, cái này Phụng Thiên thị hắn không biết rõ chuyện quá ít.

Thậm chí ngay cả Xích Thu cho rằng cùng nữ nhi của hắn Dụ Nhi ở giữa cái kia bí mật nhỏ, kia cái gì mùa đông ăn ngon nhất đồ ăn là nướng dầu khoai hắn cũng biết.

Trên thực tế hắn đối cái này căn bản không ngại.

Không phải liền là nướng dầu khoai sao? Hạ đẳng thực vật, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, liền nướng dầu khoai loại vật này đều thành kiêng kị, có thể thành cái đại sự gì.

Ngay từ đầu.

Chính là hắn phái người xúi giục Xích Thu dẫn người đi tìm Trần Miểu phiền toái, Xích Gia xem như Phụng Thiên thị thế lực bá chủ, những năm này kiến thức đại lượng khởi khởi lạc lạc thiên tài, có chính mình một bộ tiếp xúc phương thức.

Xích Gia nuôi rất nhiều chi thứ, tựa như Xích Thu loại này không thuộc về Xích Gia trực hệ, thuộc về họ hàng loại hình quan hệ.

Bình thường sẽ không cho bọn hắn quá nhiều tài nguyên.

Làm gặp phải cái nào đó cần lôi kéo hoặc là nói tiếp xúc thiên tài lúc, liền sẽ âm thầm xúi giục một cái chi thứ đi tìm chút phiền toái, sau đó tại mang theo chi thứ tự thân tới cửa cho tên thiên tài này xin lỗi, cũng tự mình giết chết cái này gây sự chi thứ.

Đây là bọn hắn quen dùng thủ đoạn.

Trên cơ bản dưới đại bộ phận tình huống, cái này xuất thân bần hàn thiên tài đều sẽ bị cảm động khóc rống rơi nước mắt. Dù sao Xích Gia là thân phận gì? Ngươi là thân phận gì sao?

Xích Gia tự thân tới cửa tặng lễ xin lỗi, còn vì ngươi tự mình xử tử một cái Xích Gia hạch tâm nhân viên, dạng này còn chưa đủ à? Không đủ đúng chỗ sao?

Về sau trên cơ bản những thiên tài này đều sẽ khăng khăng một mực vì bọn họ làm việc.

Đây là mỗi cái Xích Gia gia chủ tiền nhiệm trước đều cần học đồ vật.

Mỗi cái trong gia tộc đều có chính mình chi thứ hoàn khố công tử, ưa thích trêu chọc tai họa, chẳng lẽ lại đều giết? Khẳng định không được, sinh ở Xích Gia, liền nhất định phải là Xích Gia phát huy ra tác dụng của mình, mà hoàn khố công tử cũng có tác dụng của mình, chính là lấy mệnh là Xích Gia trải đường.

Tại Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ hướng gió mơ hồ khuynh hướng Trần Miểu thời điểm, hắn liền bắt đầu phái Xích Thu chuẩn bị đi tiếp xúc Trần Miểu, loại này tiếp xúc phương thức, khẳng định là so với hắn không hề làm gì, liền tới nhà tìm Trần Miểu muốn hiệu quả tốt hơn.

Loại này bần hàn lập nghiệp thiên tài, đối bọn hắn những này quyền quý luôn luôn có rất lớn địch ý, tùy tiện tới cửa chẳng những sẽ khiến phòng bị tâm, sẽ còn làm cho đối phương cảm thấy mình đã có thể cùng Xích Gia bình khởi bình tọa từ đó nhẹ nhàng.

Kịch bản lúc đầu đều đã viết xong.

Chỉ là không nghĩ tới Xích Thu giống như không tính rất ngu, vậy mà bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, viết hơn ba ngàn chữ thư xin lỗi, còn tự tác chủ trương dẫn người tối nay đi giúp: “Thủ Mộ Nhân” một bộ vô luận như thế nào đều muốn cùng Trần Miểu vứt bỏ hiềm khích lúc trước, quay về tại tốt bộ dáng.

Đối với cái này, hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Xích Thu thành công, kia Xích Thu chính là hắn Xích Gia chân chính hạch tâm nhân viên, Xích Gia cùng Trần Miểu tự nhiên mà vậy liền liên hệ.

Xích Thu thất bại, vậy thì đến phiên hắn mang theo Xích Thu tới cửa chịu đòn nhận tội.

Bất luận loại nào.

Hắn đều là bên thắng.

Sách

Ngồi trong thư phòng Xích Gia gia chủ người khóe miệng nhịn không được có chút giương lên, nhớ tới những người kia nói Xích Gia gia phong rất kém cỏi, có rất nhiều ăn chơi thiếu gia thời điểm hắn đều muốn cười, những năm gần đây, những con nhà giàu này thế nhưng là dùng mệnh là Xích Gia phát triển chọn ra đại lượng cống hiến.

Xích Gia người mệnh, nghe xong chính là rất lớn thẻ đánh bạc.

Không ngừng có thể dùng ở chỗ này, dùng tại địa phương khác, cũng là cực kỳ dùng tốt.

Hô

Tam Khôi trong cánh đồng hoang vu, ngồi tại xe van trên đỉnh Xích Thu nội tâm có chút có chút lo lắng âm thầm tính toán, không biết rõ đêm nay như thế một lần, hắn cùng Trần Miểu quan hệ có thể hay không có chỗ hòa hoãn?

Lúc ấy thật đầu óc rút, mới có thể đi tìm Trần Miểu phiền toái.

Đến cùng là nghĩ như thế nào lúc ấy?

Tựa như là đầu óc rút bị người hạ thuốc mê như thế, mơ mơ màng màng liền đi.

Tại viết xong thư xin lỗi về sau, hắn chỉ là tiềm thức cảm thấy không thể đắc tội Trần Miểu, nhưng ở thân tín của mình nhắc nhở bên dưới, lại phát hiện tình huống giống như so với hắn nghĩ nguy hiểm hơn.

Chần chờ một lát sau, hắn vẫn là không nhịn được nhìn về phía mình bên cạnh một cái tặc mi thử nhãn nam nhân: “Ngươi thật cảm thấy gia chủ biết ta cùng Trần Miểu những sự tình này?”

Cái này tặc mi thử nhãn nam nhân là thân tín của hắn, trước kia là kẻ lang thang, hắn lúc ấy thiện tâm đại phát đem nó mang về nhà cho rửa mặt đổi thân bộ đồ mới cũng quản thân cơm no sau, nam nhân này ngay tại chỗ quỳ xuống nói muốn vì hắn xông pha khói lửa.

Về sau thời gian dần trôi qua phát hiện nam nhân này đầu óc cực kỳ dễ dùng.

Vẫn rất biết kiếm tiền.

Tại cái khác Xích Gia chi thứ tử đệ đều tại dẫn Xích Gia tiền tháng lúc, hắn đã có sản nghiệp của mình, hàng năm lợi nhuận cũng không nhỏ, điều này cũng làm cho hắn đối nam nhân này có chút tín nhiệm.

Nam nhân này tự xưng Khắc Cẩu, sau đó cũng chính thức trở thành hắn cẩu đầu quân sư.

“Tám thành khả năng.”

Khắc Cẩu híp mắt lại gằn từng chữ: “Ta hôm qua tra duyệt Xích Gia làm giàu sử, phát hiện Xích Gia chi thứ ngoài ý muốn tỉ lệ tử vong là cực cao, càng trùng hợp chính là, Xích Gia chi thứ đệ tử mỗi lần tử vong, đều có thể cho Xích Gia mang đến đại lượng lợi ích.”

“Tỉ như năm 2018, năm đó Liên Bang trên dưới nghiêm tra, Phụng Thiên thị không ít thế lực đều bị nhổ tận gốc, Xích Gia cũng bị tra xét, cuối cùng bắn chết ba cái chi thứ tử đệ, nghe nói ba cái này chi thứ chi địa đang gạt Xích Gia tất cả mọi người một mực làm bẩn sự tình, ngoại trừ ba người này, Xích Gia tất cả mọi người là sạch sẽ.”

“Còn có năm trước, Tang Bưu hắn ca Tang Đức, cũng chính là Phụng Thiên thị chiến lực tên thứ nhất vị kia hoành không xuất thế, Xích Gia chi thứ tử đệ bỗng nhiên vô cớ tiến đến khiêu khích, trêu đến Tang Đức giận dữ, nhưng trở ngại Xích Gia thế lực lại không dám có biểu hiện, chỉ có thể âm thầm nuốt giận vào bụng.”

“Nhưng ngày thứ hai, Xích Gia gia chủ liền tự mình mang theo cái này tiến đến khiêu khích chi thứ tử đệ tới cửa xin lỗi, cũng ngay trước Tang Đức mặt cho cái này chi thứ tử đệ xử tử, từ đó về sau, Tang Đức liền chính thức gia nhập Xích Gia, một mực là Xích Gia khăng khăng một mực cống hiến sức lực, cho tới hôm nay.”

“Đủ loại sự kiện chỉ cần dùng tâm đi tìm, có thể phát hiện đại lượng không giống.”

“Ngươi phát hiện sao?”

“Mỗi lần tình huống cũng không giống nhau, nhưng như thế chính là, chỉ cần Xích Gia chi thứ tử đệ vừa chết, Xích Gia luôn có chỗ tốt có thể kiếm.”

“Cho nên ta suy đoán rất lớn dưới tình huống, ngươi lần này sở dĩ sẽ tiến đến khiêu khích Trần Miểu phiền toái, cũng là Xích Gia vị kia âm thầm ra tay.”

“.”

Xích Thu sắc mặt âm trầm không có nói chuyện, hắn gặp qua gia chủ vài lần, là một cái rất nho nhã trung niên nam nhân, mỗi lần gặp hắn đều là cười nói, sẽ còn để quản gia cho hắn tháng này tiền tháng thêm gấp đôi.

Hắn đối với gia chủ cảm nhận vốn là rất tốt, thậm chí có loại sùng bái cảm giác.

Đồng thời mỗi lần thấy gia chủ cũng rất vui vẻ, ý vị này hắn tháng này tiền tháng lại nhiều.

Nhưng nếu quả như thật như Khắc Cẩu nói tới, vậy bọn hắn những này Xích Gia chi thứ tử đệ mệnh tại gia chủ trong mắt, cũng chỉ là một cái có thể tùy thời có thể đổi lấy lợi ích con rơi?

Chưa từng có coi hắn làm cháu của mình nhìn qua sao?

Mọi người chẳng lẽ không phải thân nhân sao?

“Bất quá Thu ca, ngươi cũng không cần quá lo nghĩ, chỉ cần lần này cùng Trần Miểu đem quan hệ một lần nữa làm tốt, Xích Gia hẳn là cũng sẽ không động tới ngươi, ngược lại sẽ còn cho ngươi đại lượng tài nguyên, mượn nhờ ngươi lôi kéo Trần Miểu, tựa như lúc trước lôi kéo Tang Đức như thế.”

Xích Thu trầm mặc một lát sau, mới lắc đầu nói: “Ta không phải lo nghĩ, ta chỉ là có chút tâm lý ngột ngạt hoảng, ta một mực cầm thúc thúc cùng Dụ Nhi bọn hắn làm thân nhân đối đãi.”

Ách

Khắc Cẩu gãi gãi cái ót chần chờ sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Nói như thế nào đây, muốn tại loại này trong đại gia tộc tìm tới thân nhân, vẫn là một cái tương đối khó khăn chuyện, ta đề nghị Thu ca ngươi có thể không cần như vậy đa sầu đa cảm, tận khả năng tìm tới vị trí của mình.”

Ừm

Sau một hồi lâu, Xích Thu tại trong gió đêm gần như không thể xem xét thở dài, đốt một điếu thuốc đưa tới bên miệng, màu đỏ tươi tàn thuốc trong đêm tối lúc sáng lúc tối: “Ngươi nói. Nếu như ta muốn lại hướng lên đi một bước, nên làm như thế nào?”

“Để sản nghiệp biến càng lớn?”

“Không phải, là ta cũng nghĩ có quyền lực nhất định, chí ít có thể chính mình chưởng khống sinh mệnh của mình, ta không muốn sống lấy những người khác trong khống chế.”

“Ngươi thân là Xích Gia người, khẳng định là không có cách nào xây thế lực của mình, cũng chỉ có loại lựa chọn thứ hai, lựa chọn một cái tiềm lực đủ mạnh thế lực.”

Khắc Cẩu híp mắt lại nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa trong bóng tối Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn người: ““Thủ Mộ Nhân” cái này mới phát thế lực quật khởi tình thế rất mạnh, trọng yếu nhất là bọn hắn có một cái nắm giữ tuyệt đối lực khống chế đầu nhi.”

“Nếu như ngươi có thể gia nhập cái thế lực này, dựa vào sự giúp đỡ của ta, ta có thể để ngươi làm được vị trí hạch tâm.”

“Chỉ cần: “Thủ Mộ Nhân” có thể một mực quật khởi, địa vị của ngươi sẽ một mực nước lên thì thuyền lên.”

Xích Thu lắc đầu: “Xích Gia sẽ không cho phép ta thoát ly Xích Gia gia nhập thế lực khác.”

“Chỉ cần ngươi cùng Trần Miểu quan hệ đủ tốt, vì lôi kéo Trần Miểu, bớt đi ngươi chi thứ tử đệ, Xích Gia sẽ không để ý.”

“Có thể ta cùng Trần Miểu còn có khoảng cách.”

“Cái này không quan trọng.”

Khắc Cẩu lắc đầu: “Tương phản đây là ngươi độc thuộc tính ưu thế, có khoảng cách liền mang ý nghĩa ngươi có đầy đủ lý do chính đáng tiếp cận Trần Miểu, đồng thời ngươi vô luận như thế nào lấy lòng hành vi đều có thể bị lý giải, cũng có tiếp xúc cơ hội, dù sao cũng so ngươi cùng Trần Miểu không hề có quen biết gì dưới tình huống đi lấy lòng muốn càng có thành ý.”

“Càng quan trọng hơn là trước mắt Phụng Thiên thị cùng Trần Miểu từng có khoảng cách còn chưa có chết người, giống như cũng chỉ một mình ngươi.”

“Huống chi: “Thủ Mộ Nhân” hiện tại cũng không có cố định tài chính nơi phát ra, không có sản nghiệp của mình, mà những này ngươi có, đây cũng là một cái rất tốt nước cờ đầu.”.