Chương 136: Hắn lúc này ngay tại sau cùng một trạm. 

Chương 136: Hắn lúc này ngay tại sau cùng một trạm. 

Trong lúc nhất thời ——

Cơ hồ toàn bộ Phụng Thiên thị có mặt mũi biết được càng nhiều tin tức người, đều biết một việc, cái kia chính là Trần Miểu từ chứa đầy Địa Ngục xe buýt trở về.

Mặc dù còn không có chính thức trở về, nhưng thông qua Chu Thâm đám người phản ứng, cơ nay đã đoán được bảy tám phần.

Mà Trần Miểu bên này lại lâm vào khốn cảnh, thậm chí rõ ràng trông thấy kênh tán gẫu bên trong Cơ Hầu bọn người phát tin tức, đều không có thời gian trở về phục.

Hắn lúc này ngay tại sau cùng một trạm. Cũng chính là thứ 11 trạm.

Là hắn gặp phải nguy cơ trình độ cao nhất vừa đứng, không giống với kia quan tỉ lệ tử vong cực cao Boss cửa ải, cái này liên quan muốn khảo nghiệm đồ vật nhiều lắm, hắn vốn có thể không dưới xe, an tâm ở tại trên xe bus liền có thể thuận lợi quá thông quan.

Nhưng khi trông thấy Cẩu Y Sinh trọng thương ngã xuống đất sau, hắn vẫn là nhịn không được đã gia nhập chiến trường, Cẩu Y Sinh đối với hắn có ân, hắn không cách nào trơ mắt nhìn Cẩu Y Sinh cứ như vậy chết ở trước mặt mình.

Mặc dù hắn nếm thử nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại là rõ ràng.

Xuỵt

Trần Miểu lồng ngực có chút chập trùng, trốn ở phòng ốc âm u nơi hẻo lánh bên trong ngừng thở nhìn chăm chú lên xông vào phòng cũng bốn phía quét mắt chính là quái vật, quái vật thân cao hai mét, tại nguyên bản đầu vị trí mọc đầy xúc tu.

Mấy chục cây trên xúc tu, đều có một cái ánh mắt, lúc này ngay tại ba trăm sáu mươi độ trong phòng quét mắt.

Đây là hắn đến nay gặp phải khó giải quyết nhất quái vật.

Không cách nào đánh giết.

Chỉ cần tử vong, quái vật liền sẽ bắt đầu chia nứt, chia ra thành mười mấy cái quái vật.

Đồng thời sẽ căn cứ bọn hắn bên này nhân số tăng nhiều, từ đó gấp mười sinh ra càng nhiều quái vật, cái này khiến cái kia Kinh Cửu thị: “Trùng Tộc Mục Sư” tất cả thủ đoạn cơ hồ đều bị hạn chế.

Thứ 11 trạm ——: “Không người nông thôn”.

Sau cùng một trạm sau khi xuống xe, là một chỗ hoang tàn vắng vẻ nông thôn, mà nhiệm vụ của bọn hắn chính là cứu vớt ra còn chưa tử vong thôn dân.

Những quái vật này cường độ không phải rất cao, tuy có không ít ánh mắt, nhưng lại có nghiêm trọng cận thị, chủ yếu dựa vào tiếng hít thở cùng thanh âm đến biện vị.

Tất cả thôn dân đều bị cầm tù tại trong thôn trang lớn nhất gian phòng kia bên trong, mà những quái vật này dường như cũng biết mục tiêu của bọn hắn là đến cứu vớt thôn dân đồng dạng, thỉnh thoảng liền sẽ đem cái nào đó thôn dân lôi ra đến một bộ chuẩn bị xử tử bộ dáng, cái này không phải đến không ép bọn hắn từ chỗ tối hiện thân bị ép nghênh chiến.

Tránh cho thôn dân bị giết chết.

Nhưng quái vật lại càng giết càng nhiều, những quái vật kia sẽ còn đem thôn dân xem như con tin đặt ở trước người mình, để bọn hắn bó tay bó chân căn bản không dám có quá lớn động tác, mà Cẩu Y Sinh chính là tại một lần tao ngộ chiến bên trong thụ thương.

Hình thái thứ hai căn bản không có cơ hội dùng.

Giết càng nhanh, quái vật càng nhiều.

Tại cái này tuần sát quái vật sau khi rời đi, trong phòng nơi hẻo lánh bên trong Lão Cao mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới sắc mặt có chút lo lắng mở miệng nói: “Một trạm này là không có 10 phút hạn chế, nhưng cứ theo đà này, chúng ta căn bản cũng không khả năng hoàn thành nhiệm vụ.”

“Những cái kia đáng chết thôn dân, liền nên đi chết!!!”

Cái kia có thể hiến tế tuổi thọ lão đầu, tại ngay từ đầu liền nghĩ đến phá cục phương pháp, hiến tế chính mình một chút tuổi thọ vì bọn họ tăng thêm quần thể ẩn thân buff, dạng này liền có thể lặng yên không tiếng động vòng qua những quái vật kia đem thôn dân cứu ra.

Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị trước đem ba cái thôn dân mang lúc đi ra, ba cái kia thôn dân trông thấy hiện hình bọn hắn dường như trông thấy quái vật đồng dạng, thần sắc hoảng sợ thét chói tai vang lên, cái này khiến hành tung của bọn hắn cơ hồ là trong nháy mắt bại lộ, bị vô số quái vật vây vào giữa.

Mặc dù cuối cùng giết đi ra, nhưng cũng dẫn đến quái vật số lượng biến càng nhiều, Cẩu Y Sinh còn bị thương, những quái vật kia thủ đoạn công kích vội vàng không kịp chuẩn bị, đếm không hết xúc tu tốc độ cực nhanh đâm tới, rất nhẹ nhàng liền có thể trên thân thể chọc ra không ít lỗ thủng.

Những thôn dân kia tại sao gọi là, bọn hắn không rõ ràng, có thể là nhiệm vụ thiết lập.

Nhưng tình huống hiện tại hạ, mong muốn từ một đám quái vật trong tay, lặng yên không tiếng động cứu vớt ra một đám ưa thích thét lên con tin, đây không phải một cái sự tình đơn giản.

“Thả lỏng.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh hít sâu một hơi sau nói khẽ: “Khẳng định là có biện pháp, dọc theo con đường này mặc dù có không ít đứng đài tỉ lệ tử vong cũng rất cao, nhưng sau đó không phải đều phát hiện cũng không phải là hoàn toàn tử lộ, vẫn là có biện pháp sao.”

“Bất quá.”

“Có lẽ chúng ta có thể cược một tay.”

“Các ngươi chú ý cái này trạm thứ 11 nhiệm vụ,: “Cứu vớt ra còn chưa tử vong thôn dân” chú ý tới cái gì kỳ quái điểm sao? Nếu như là đường đường chính chính cứu vớt con tin nhiệm vụ, kia đằng sau hẳn là sẽ có một cái thanh tiến độ.”

“Tỉ như: “Cứu vớt ra còn chưa tử vong thôn dân (11/0)” dạng này.”

“Nhưng là trạm thứ 11 nhiệm vụ này lại không có bất kỳ cái gì thanh tiến độ, ý vị này coi như chúng ta cứu ra thôn dân, chúng ta cũng không rõ ràng chính mình có hay không cứu đủ người.”

“Không phải sao?”

Lão Cao chau mày không có nói chuyện, nghe Trần Miểu vừa nói như vậy giống như có chút đạo lý, nếu như là đường đường chính chính cứu vớt con tin nhiệm vụ, xác thực hẳn là nhiệm vụ thanh tiến độ, mà không phải giống như bây giờ chỉ có một câu: “Trần Miểu ngươi nói thẳng ngươi là ý tưởng gì a.”

“Ta ý nghĩ rất đơn giản.”

Đem hô hấp chậm dần Trần Miểu thân thể giấu ở trong phòng nơi hẻo lánh ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ đêm tối, nói khẽ: “Đã nhiệm vụ là cứu vớt ra còn chưa tử vong thôn dân, vậy nếu như thôn dân tất cả đều chết, chúng ta có phải hay không nhiệm vụ liền thành công?”

“Cái này mẹ nó là nhiệm vụ thất bại đi!” Trong đội ngũ duy nhất lão đầu, nhịn không được có chút tức giận nói: “Cái này mẹ nó cái gì chó má đề nghị, con tin đều chết sạch, ngươi cảm thấy là nhiệm vụ thất bại vẫn là nhiệm vụ thành công a?”

Lão Cao trầm mặc không có nói chuyện, hắn cảm giác hai người nói đều có chút đạo lý, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào tuyển.

“Cũng là không phải là không có đạo lý.”

Ngồi ở trong góc con chó kia, trong con mắt lộ ra một tia như có điều suy nghĩ: “Cứu vớt ra còn chưa tử vong thôn dân, nói cách khác, nhiệm vụ này kỳ thật cũng không thèm để ý trước mắt thôn dân phải chăng còn sống, chỉ là muốn cứu ra còn chưa tử vong thôn dân.”

“Chỉ cần thôn dân đều đã chết, nhiệm vụ kia tự nhiên cũng coi như thành công, dù sao không ai có thể cứu vớt.”

“Có thể thử một lần.”

“Dù sao chúng ta bây giờ cũng không có cái gì biện pháp khác, muốn bình thường lén vào trong đi căn bản không thể nào làm được, giết đi vào lời nói quái vật cũng biết càng ngày càng nhiều, nếu như là bật hết hỏa lực cũng biết ngộ thương tới những thôn dân kia.”

“Tất nhiên sẽ ngộ thương, không bằng trực tiếp giết.”

Cái kia Kinh Cửu thị: “Trùng Tộc Mục Sư” nhẹ gật đầu, lúc này y phục trên người hắn đã dính đầy vũng bùn rách mướp, trong mắt mơ hồ có chút sợ hãi cùng bất an gật đầu nói: “Ta nghe các ngươi.”

Tại một trạm này, hắn cơ hồ là không có bất kỳ cái gì tác dụng, cái này khiến hắn cực kỳ không có cảm giác an toàn, mà loại cảm giác này sẽ trên phạm vi lớn ảnh hưởng phán đoán của hắn.

“Vậy thì quyết định như vậy.”

Trần Miểu chậm rãi đứng dậy từ trong ngực móc ra chính mình Thompson súng tiểu liên: “Số ít người phục tùng đa số người, đã không có giải đề mạch suy nghĩ liền đánh cược một lần, cho đề đập.”

“Cược thắng, tất cả chúng ta đều có thể còn sống về nhà.”.