Chương 137: “Nếu không ngươi cũng thử một chút vận khí của mình?” 

Chương 137: “Nếu không ngươi cũng thử một chút vận khí của mình?” 

“Kia muốn cược thua đâu?”

Lão đầu kia nhịn không được có chút tức hổn hển mở ra miệng mắng: “Ngươi là người bán vé, coi như nhiệm vụ thất bại cũng không sự tình, ngươi tự mình một người phủi mông một cái đi đến xe buýt liền thông quan, nhưng chúng ta liền toàn đến chết ở chỗ này.”

“Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, đánh cược một lần, cầm mạng của chúng ta đến cược vậy sao?”

“.”

Trần Miểu trầm mặc không có nói chuyện, một lát sau hắn bỗng nhiên từ trong ngực móc ra: “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” ở trước mặt tất cả mọi người, hướng bên trong lấp 1 phát đạn, sau đó chuyển động ổ đạn, giơ lên súng ngắn ổ quay đỉnh lấy trán của mình.

Sắc mặt bình tĩnh bóp cò.

Bang

Thanh thúy cò súng đánh hụt thanh âm vang lên.

Lão đầu nhìn về phía một màn này nhất thời có chút không biết rõ là có ý gì, nhưng khí thế vẫn là dần dần yếu đi xuống tới, chỉ là trong miệng vẫn còn có chút không phục mở miệng nói: “Ngươi muốn nói rõ cái gì, giải thích rõ ngươi lá gan sao?”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là tiếp tục lại hướng ổ đạn bên trong lấp một viên đạn, lần nữa giơ lên súng ngắn ổ quay đỉnh lấy cái trán bóp cò.

Bang

Cò súng đánh hụt thanh âm vang lên lần nữa.

Trần Miểu động tác trong tay cũng không có dừng lại, ba phát, bốn phát.

Mỗi lần đều là cò súng đánh hụt.

Cho đến Trần Miểu hướng ổ đạn bên trong nhét vào quả thứ năm đạn, Cẩu Y Sinh rốt cục ngồi không yên đứng dậy đè lại Trần Miểu súng ngắn ổ quay, sắc mặt khó coi mở ra miệng nói: “Trần Miểu tính toán, không cần thiết, đừng làm rộn lớn, ta không muốn sớm đưa ngươi đi.”

Súng ngắn ổ quay ổ đạn tổng cộng liền có thể dung nạp sáu phát.

Cái này năm phát đạn nhét vào, tỉ lệ tử vong coi như cao đến sáu phần chi năm, cơ hồ là hẳn phải chết.

Trần Miểu lại không mở ra phòng hộ y, khoảng cách gần như vậy một viên đạn trúng đích huyệt thái dương, cho dù là siêu phàm giả tố chất thân thể so với người bình thường mạnh hơn không ít, cũng cơ hồ là hẳn phải chết một phát súng, một khi đánh trúng, thần tiên khó cứu.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu, nhìn về phía lão đầu cười nhẹ, đem súng miệng chĩa vào trán của mình, lần nữa nhẹ nhàng bóp cò.

Bang

Lần nữa đánh hụt.

Ở đây những người khác sắc mặt hơi đổi, nhất là con chó kia cùng Lão Cao nhìn về phía Trần Miểu trong ánh mắt đã mang theo một chút sợ hãi, cái này mẹ nó còn là người sao? Không đến mức như thế không tiếc mệnh a?

“Nhìn rõ chưa? Đời ta không có cược thua qua.”

“Nếu không ngươi cũng thử một chút vận khí của mình?”

Trần Miểu bát bỗng nhúc nhích ổ đạn, đem súng ngắn ổ quay đảo ngược đưa tới lão đầu trước mặt, ra hiệu tiếp thương, nhưng mà lão đầu này sắc mặt âm tình bất định biến đổi mấy lần sau, vẫn là chậm rãi cúi đầu.

Nói đùa cái gì, hắn cũng không dám đi cược cái này tỉ lệ.

Sáu phần chi năm tử vong suất.

A

Trần Miểu ánh mắt lóe lên một tia khinh miệt: “Một phần sáu sinh tồn suất cũng không dám cược sao? Ta mỗi lần tiến vào bí cảnh trước đó, cũng sẽ ở súng ngắn ổ quay bên trong nhét một viên đạn cho mình đến một phát, nói với mình, nếu như ngay cả sáu phần chi năm sinh tồn suất đều sống không nổi, vậy cũng không cần thiết tiến vào bí cảnh, chết ở bên ngoài được.”

“Cả một đời sợ hãi rụt rè, có thể thành cái đại sự gì.”

“Đã không dám liền đừng nhắc lại đưa ra hắn ý kiến, nghe ta rất phiền.”

Trên thực tế hắn căn bản không cần thiết phản ứng lão đầu này, nhưng hắn vẫn muốn cho người ta biểu diễn một chút hắn Nga luân bàn, chỉ là một mực không có biểu diễn cơ hội, tại ẩn tàng chức nghiệp: “Thương Ma” chuyên môn hiệu quả bên dưới, không có bất kỳ cái gì một viên đạn khả năng đánh trúng hắn.

Đừng nói lấp năm phát đạn, coi như lấp sáu phát đạn, hắn cũng có thể cược tạm ngừng.

Chính là như thế không kiêng nể gì cả.

Màn này từ hắn phát hiện giờ phút này bắt đầu liền đã trong đầu nghĩ tới rất nhiều lần, chỉ là một mực không có không có mắt đi lên cho hắn biểu diễn cơ hội, cuối cùng bắt được một cái mạnh miệng, nhìn phản ứng của đối phương, liền biết vừa rồi hình tượng vẫn là cho lão đầu này lưu lại không nhỏ rung động.

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh không có nói chuyện, chỉ là nội tâm lại nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, bắt đầu tính toán chính mình lần sau ở đâu biểu diễn cái này cò quay Nga.

Chỉ là hắn không có chú ý chính là.

Đứng ở một bên Lão Cao sắc mặt phức tạp rơi vào trầm mặc, thì ra hắn lâu như vậy một mực không có đột phá, là bởi vì hắn quá mức sợ chết sao, nếu như. Hắn có thể giống Trần Miểu như thế, mỗi lần tiến vào bí cảnh hoặc sự kiện trước, cũng cho súng ngắn ổ quay bên trong nhét một viên đạn cho mình đến một phát súng.

Có thể hay không cũng sẽ để tâm cảnh đột phá dưới đường một tầng?

Ngay cả cái kia Kinh Cửu thị Trùng Tộc Mục Sư cũng âm thầm đem một màn này ghi xuống, chuẩn bị đi trở về về sau cùng phụ thân của mình thảo luận một chút, cái này tựa như là một loại bồi dưỡng tâm cảnh rất lợi hại phương thức, sau khi trở về có lẽ có thể dùng ở gia tộc bồi dưỡng hộ vệ trên thân.

Tốt

Tại xác định muốn bắt đầu đại sát tứ phương về sau, Trần Miểu cũng không còn ẩn núp, nhanh chân từ trong âm u đi ra, mang theo chính mình Thompson súng tiểu liên đi ra cửa: “Ít nói lời vô ích, nhanh lên kết thúc đây hết thảy a.”

Trần Miểu bọn người từ trong nhà đi ra một nháy mắt, tại trong thôn trang tuần tra bọn quái vật liền nhanh chóng nghe tiếng mà đến, hướng đã bò lên trên lầu hai Thiên Đài bên trên Trần Miểu bọn người khởi xướng công kích mãnh liệt.

Chỉ là lần này, bọn hắn không có ẩn núp.

Chỉ thấy Trần Miểu đem Thompson súng tự động họng súng liếc về phía phía dưới một đám quái vật, sắc mặt bình tĩnh chậm rãi bóp cò, một giây sau ——

Vô số viên đạn cơ hồ khiến thế giới này tạm ngừng từ trong nòng súng tuôn đạn, mỗi giây loại 20 ngàn phát đạn xạ tốc bật hết hỏa lực, mắt thường thấy tất cả cơ hồ trong nháy mắt trở thành tro tàn.

Quái vật, phòng ốc, đường đi, cột điện.

Đây là Trần Miểu lần này cố định sự kiện bên trong lần thứ nhất bật hết hỏa lực, vô số viên đạn như tới từ địa ngục như bệnh dịch, điên cuồng tẩy lễ lấy vào mắt thấy tất cả, đạn âm thanh bên trong xen lẫn dày đặc tiếng nổ tựa như là nhất là dễ nghe hòa âm không kiêng nể gì cả diễn tấu lấy.

Nồng đậm khói lửa rất nhanh liền bao phủ tại toàn bộ thôn trang phía trên.

Những cái kia chết đi quái vật trong nháy mắt chia ra càng nhiều quái vật, nhưng không đợi có tiến một bước động tác, những quái vật này lại lần nữa tử vong từ đó chia ra càng nhiều quái vật, trong lúc nhất thời những quái vật này số lượng tại bao nhiêu bạo tăng.

Chỉ là vẫn như cũ không cách nào còn sống từ Trần Miểu hỏa lực bên trong đi tới. Mà Trần Miểu cũng sẽ họng súng thuận thế hướng trong trí nhớ cái thôn kia thông minh lớn nhất phòng ở, cũng chính là cầm tù lấy thôn dân cái gian phòng kia phòng ở ngắm đi, vô số viên đạn xen lẫn bạo liệt đạn lồng hướng toàn bộ thôn trang trên không.

Đại lượng khói lửa để Trần Miểu chờ tầm mắt của người cơ hồ bị hoàn toàn ngăn cản.

Chỉ có nắm giữ: “Mắt ưng” kỹ năng Trần Miểu có thể mơ hồ nhìn được, tại khói lửa bên trong, những quái vật kia lúc này đang kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng tới trong thôn làng cái kia lớn nhất phòng ở, dùng thân thể của mình đến ngăn cản đạn, ý đồ bảo hộ thôn dân tính mệnh.

Vô số quái vật bộc phát ra cuộc đời trước nay chưa từng có tốc độ, dùng mạng của mình bảo hộ thôn dân.

Trông thấy một màn này sau, Trần Miểu khóe miệng có chút giương lên nở nụ cười, sự thật chứng minh hắn thành công, thực tế nhiệm vụ hẳn là giết chết những này còn chưa tử vong thôn dân, mà những quái vật này nhiệm vụ hẳn là bảo hộ những thôn dân này.

Ngay từ đầu những quái vật này đem thôn dân đặt ở trước người, để bọn hắn bó tay bó chân, cũng hẳn là một loại thăm dò, cho bọn họ truyền lại sai lầm tin tức..