Chương 138: Trạm cuối cùng. 

Chương 138: Trạm cuối cùng. 

Trên thực tế so với bọn hắn, những quái vật này càng để ý những thôn dân này tính mệnh.

Đương nhiên ——

Hắn tin tưởng, nếu quả như thật có thể tại bầy quái vật này trong tay, đem những này còn chưa tử vong thôn dân tất cả đều cứu vớt lên, khẳng định cũng biết thuận lợi thông quan, chỉ là nhiệm vụ độ khó sẽ cao hơn không ít.

Nhưng nếu như lựa chọn đánh giết thôn dân.

Nhiệm vụ độ khó giống như sẽ thay đổi cao hơn.

Dù sao những quái vật này đều tại dùng thân thể của mình không sợ chết đến bảo hộ thôn dân an toàn, mà nương theo lấy một đầu quái vật tử vong, lại sẽ trong nháy mắt chia ra mấy chục con quái vật.

Vẻn vẹn mười mấy giây.

Quái vật số lượng liền đã từ trong thôn trang tràn ra đi, thậm chí liếc nhìn lại đều không nhìn thấy bờ, bọn hắn giống như là lâm vào quái vật biển cả đồng dạng, liếc nhìn lại, có thể trông thấy vô số xúc tu ngay tại điên cuồng vung vẩy.

Nếu như không có hắn ở đây, bình thường siêu phàm giả dưới loại tình huống này, nếu như không có trước tiên giết chết thôn dân, kia mang tới hậu quả cơ hồ là hẳn phải chết, không có người có thể chống lại quái vật trước mắt chi hải.

Cũng chính là bất luận loại nào lựa chọn, cứu vớt thôn dân hoặc là đánh giết thôn dân.

Đều cơ hồ là một cái hẳn phải chết tình huống.

Trừ phi có cực cao chui vào năng lực đồng thời trước tiên kích choáng thôn dân, hay là có khoa trương hỏa lực bao trùm năng lực, có thể một người đè xuống mấy triệu quái vật phát khởi xung kích, cũng tại vô số quái vật bảo hộ bên trong, đem những thôn dân kia giết chết.

Những quái vật này lại có trời sinh Bá thể hiệu quả, không cách nào thu được bất kỳ khống chế, dù là có mãnh liệt quần thể trói buộc kỹ năng cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Ngoại trừ hai loại tình huống, tình huống khác đều phải chết.

Mà hắn Trần Miểu, vừa vặn có loại thứ hai.

Lúc này cái kia Kinh Cửu thị: “Trùng Tộc Mục Sư” nhìn về phía chung quanh đến trăm vạn mà tính quái vật đã sắc mặt trắng bệch thân thể cứng ngắc tại chỗ, Trùng Tộc Mục Sư am hiểu chính là lấy nhiều khi ít.

Nhưng đến trăm vạn mà tính quái vật vẫn là hù đến hắn, Trùng Tộc Mục Sư nếu là dạng này chơi, cái kia chính là táng gia bại sản, một khung đánh xong, trên cơ bản cũng có thể tuyên cáo phá sản, coi như sống sót, nửa đời sau sinh hoạt cũng là cực kỳ chán nản.

Nếu như những thôn dân kia còn không chết lời nói, bọn hắn về sau khẳng định là sống không nổi nữa.

Những quái vật này một chút hướng bọn họ khởi xướng xung kích dục vọng đều không có, đều tại dùng lực hướng cái kia thôn trang lớn nhất phòng ở dâng lên, cơ hồ là trong nháy mắt, một cái to lớn vô cùng từ quái vật tạo thành viên thịt liền đem trong thôn trang kia lớn nhất cái kia phòng ở vây lại.

Hiển nhiên những quái vật này cũng rất thông minh, bọn hắn căn bản không cần phải gấp gáp giết chết Trần Miểu người đi đường này, chỉ cần bảo vệ được thôn dân bất tử, sau đó tùy ý Trần Miểu tùy ý nổ súng, quái vật số lượng chỉ có thể càng ngày càng lớn, đến lúc đó gấp chính là Trần Miểu.

Từ Trần Miểu lựa chọn nổ súng trong nháy mắt đó, chuyện liền không có khoa trương, nguyên bản trong thôn trang cũng chỉ có mấy trăm cái quái vật, hiện tại trực tiếp bạo tăng tới đến trăm vạn mà tính, hơn nữa số lượng này còn tại lấy cực kỳ khoa trương tốc độ tại bạo tăng.

Một biến hai, hai biến bốn, cũng đã là một cái rất khoa trương bao nhiêu.

Huống chi.

Biến đổi ba mươi, ba mươi biến chín trăm, chín trăm biến.

Mấy giây thời gian, liền có thể lôi ra một cái một triệu đại quân.

Hô

Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, sắc mặt thành kính hai tay khép lại nỉ non nói: “Ta thân yêu Phật Tổ đại nhân, mặc dù có chút mạo muội, nhưng chỉ là muốn hỏi một câu, nếu như ta bây giờ chọn lựa tín ngưỡng ngươi, ngươi còn có thể hay không phù hộ ta?”

“Ít ra mở cửa sau, để cho ta đi Tây Thiên về sau, có thể cùng cha mẹ ta ở chung một chỗ.”

Đúng lúc này ——

Hắn nhún nhún cái mũi, đã hỏi tới một tia kỳ quái hương vị, có điểm giống là mùi khói thuốc súng, nhưng nhưng không giống lắm.

Quay đầu nhìn lại chỉ thấy Lão Cao chẳng biết lúc nào khoanh chân ngồi dưới đất, hai mắt nhắm nghiền lải nhải ngay tại đốt đạp mạnh đạp tiền giấy, thậm chí còn có giấy phòng ở, giấy xe, giấy TV cùng giấy nữ nhân?

Giấy nữ nhân còn đốt đi mười cái?

“Ngươi trong ba lô có thể chứa hạ nhiều đồ như vậy sao?”

Cẩu Y Sinh đối với cái này rất là rung động mở to miệng: “Coi như có thể chứa, ngươi tại sao phải cho trong ba lô trang nhiều như vậy một đống lớn đồ vật? Liền xem như dạng này, mười cái nữ nhân là không phải cũng nhiều điểm?”

“Ta lúc ra cửa quên mang, xuống dưới sau có thể điểm ta hai cái không?”

“Mười cái ngươi cũng không dùng đến.”

“.”

Lão Cao sắc mặt có chút im lặng quét mắt Cẩu Y Sinh, cũng không đáp lời, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, chỉ thấy trước mắt tiền giấy tro tàn bỗng nhiên nổ tung, chỉ thấy tám cái tiểu quỷ giơ lên một cái màu đỏ cỗ kiệu từ trong khói thuốc đi ra.

Mơ hồ có thể trông thấy trong kiệu ngồi xinh đẹp nữ tử.

Tại phía trước nhất còn có nhắm chặt hai mắt không ngừng vung vẩy linh làm tiểu quỷ.

Một chuyến này tiểu quỷ trực tiếp từ nóc nhà nhảy xuống, rơi thẳng vào trong bầy quái vật, quỷ dị chính là, những quái vật kia tại gặp phải những này tiểu quỷ nhao nhao thoát đi tới hai bên, như Moses mở như biển, lưu lại một cái thông đạo.

Thấy thế, Cẩu Y Sinh mới phản ứng được, vật này hẳn là một cái cái gì đạo cụ, mà vừa rồi Lão Cao động tác hẳn là cái này đạo cụ kích hoạt điều kiện, không khỏi có chút ngượng ngùng nói.

“Ngươi cái này Cách Đấu Gia thật có ý tứ.”

Cho đến nay, hắn liền không chút thấy Lão Cao vung qua quyền, thân làm Cách Đấu Gia không dùng quyền đầu, lại một mực dùng một chút loạn thất bát tao thủ đoạn, còn làm cái gì Cách Đấu Gia đâu, trực tiếp đổi nghề làm đạo sĩ chẳng phải xong.

Lão Cao mục đích cũng rất đơn giản, tại trong bầy quái vật mở ra một con đường, để Trần Miểu đạn có thể mặc qua viên thịt bắn vào trong gian phòng đó.

“Không cần thiết.”

Trần Miểu lắc đầu, mặc dù minh Bạch Lão cừu con ý tứ, nhưng chờ lấy nhóm tiểu quỷ đi đến viên thịt kia, thiên đoán chừng cũng đen, tốc độ quá chậm.

Hắn không có sẽ nổ súng công kích cái kia viên thịt.

Mà là đem súng miệng nhắm chuẩn bầu trời, vô số viên đạn kích xạ ở trên bầu trời, cũng hình thành một cái vòi rồng.

Hắn không có dừng lại, trọn vẹn khai hỏa một phút đồng hồ, mỗi giây 2 vạn phát đạn, một phút đồng hồ trọn vẹn 120w phát đạn, lúc này cái này 120w phát đạn tạo thành một cái cực kỳ bén nhọn chặt chẽ vòi rồng.

Sau đó như là thiên thạch rơi xuống mặt đất.

Chỉ thấy cái này vòi rồng bén nhọn chỗ đột nhiên nhắm chuẩn cái kia bảo hộ phòng viên thịt, lấy sét đánh không kịp chi thế thẳng tắp đâm tới.

Oanh

Vòi rồng bên trong xen lẫn vô số bạo liệt đạn, trong cùng một lúc bạo tạc, kịch liệt bạo tạc lực trùng kích đem vô số quái vật xông bay đến trên trời, đả kích cường liệt sóng như địa chấn đồng dạng phá hủy chạm đất biểu, ngay cả dưới người bọn họ nhà này phòng ở cũng bắt đầu vỡ vụn.

“Ầm ầm!!!”

Tiếng nổ mạnh to lớn để Trần Miểu bọn người gần như ù tai.

Không biết qua bao lâu.

Dần dần tỉnh táo lại Lão Cao bọn người, từ phế tích bên trong bò lên, đầy bụi đất mờ mịt quét về phía bốn phía, lúc này đã không thấy một đầu quái vật, tất cả quái vật chẳng biết lúc nào đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản thôn trang đã hoàn toàn hóa thành phế tích.

Chỉ có rất nhiều máu dấu vết chứng kiến lấy nơi này đã từng phát sinh qua một trận thảm thiết chiến tranh.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy chống thủ trượng mặc một tịch áo khoác đứng tại trên phế tích đang hút thuốc Trần Miểu.

Tỉnh

Trần Miểu quay đầu nhìn về phía Lão Cao mấy người, đưa trong tay chưa đốt hết tàn thuốc tiện tay ném tại trên phế tích, hướng đường phố xa xa bên trên xe buýt đi đến: “Đã tỉnh đều đi thôi, về sau mọi người hữu duyên gặp lại.”

Lúc này đứng đài bảng nhiệm vụ bên trên biểu hiện, đã hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể thuận lợi trở về.

“Kết thúc rồi à.”

Cẩu Y Sinh nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng rời đi, cùng đã biến thành phế tích chung quanh, chỉ cảm thấy đứng đài bảng nhiệm vụ bên trên có thể thuận lợi trở về mấy cái kia chữ dị thường chướng mắt, hắn chưa từng nghĩ tới mình có thể từ chứa đầy Địa Ngục xe buýt còn sống đi ra.

Đây chính là 100% tỉ lệ tử vong sự kiện a.

Chỉ có điều. Từ hôm nay về sau, chứa đầy Địa Ngục xe buýt không còn là 100% tỉ lệ tử vong, bọn hắn khai sáng khơi dòng.

Hắn chưa hề nghĩ tới chính mình vậy mà có thể sống ra ngoài.

Bỗng nhiên cảm giác cái này nhân sinh thật rất thao đản, nếu như không phải là Trần Miểu trùng hợp muốn thuê hắn phòng khám bệnh một ngày, hắn khả năng cũng sẽ không nhận biết Trần Miểu, cũng sẽ không tại trận này sự kiện bên trong sống sót a.

Xe buýt vẫn tại chạy lấy.

11 trạm toàn bộ thuận lợi thông quan, lúc này đang hướng trạm cuối cùng chạy, chờ đến trạm cuối cùng, bọn hắn liền có thể thuận lợi trở về, mà dọc theo con đường này lấy được các thức đạo cụ, cũng biết thuận lợi cấp cho.

Chờ xe buýt lần nữa sau khi dừng lại, lần này Địa Ngục xe buýt sự kiện liền hoàn toàn kết thúc.

Lúc này xe buýt chở đầy khách nhân ở hoang tàn vắng vẻ hương trên đường chậm rãi chạy lấy, mặc dù cùng vừa mới bắt đầu không hề khác gì nhau, ngay cả ngoài cửa sổ cảnh sắc đều như thế, nhưng có lẽ là tâm cảnh không giống như vậy.

Lão Cao lúc này đều có tâm tư nhìn về phía xung quanh khách nhân cười nói: “Mọi người cũng coi như có duyên phận, chờ ta sau khi rời khỏi đây cho các ngươi đều đốt điểm giấy, để các ngươi ở phía dưới cũng trong tay rộng rãi một chút.”

“Thật là, còn trẻ như vậy liền chết, thật đúng là đáng tiếc đâu.”

Không bao lâu ——

Xe buýt tốc độ chậm chậm lại, sắp chuẩn bị đến trạm, đám người cũng tới lúc chia tay.

Đi

Cẩu Y Sinh sắc mặt phức tạp nhìn về phía Trần Miểu: “Lần sau gặp lại còn không biết là lúc nào, ngươi nhiều chú ý an toàn, ta luôn cảm giác hẳn là không cơ hội tại vò mẻ nhìn thấy ngươi, ngươi loại hỏa lực này một khi phạm tội cũng không cái gì đi đường cơ hội.”

Kinh Cửu thị Trùng Tộc Mục Sư cùng Lão Cao mấy người cũng lần lượt hướng Trần Miểu đến cáo biệt, dọc theo con đường này Trần Miểu xác thực giúp bọn hắn không ít nhóm, lẫn nhau thêm cái hảo hữu, cũng coi như quen biết, về sau gặp lại, cũng coi như bằng hữu.

Ầy

Trên xe bus, con chó kia đem một cái bốc lên thải quang đạo cụ đưa tại Trần Miểu trong tay cười nói: “Là cái thứ tốt, trạm thứ nhất đồ tốt nhất, đáng tiếc là Thương Thủ hệ liệt, không cần đến, đưa cho ngươi.”

“Chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại, hi vọng lần sau lúc gặp mặt, ngươi có thể nhiều che đậy bao một cái ta, ngươi rất mạnh.”

A

Trần Miểu nhìn về phía trong tay cái này bốc lên thải quang đạo cụ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó mới cúi đầu nhìn về phía trước mặt cái này đứng thẳng lên vẫn còn không tới hắn hạ bộ chó săn nhỏ, cười nói: “Đi, ta nhớ kỹ, về sau đi ra ngoài bên ngoài có việc xách ta.”

Xe buýt rất nhanh vững vàng ngừng lại, làm xe buýt dừng hẳn một phút này, trên xe tất cả người chơi tất cả đều trong nháy mắt hóa thành ánh sáng trắng biến mất không thấy gì nữa, mà những cái kia hành khách thì là lần lượt theo cửa xe đi ra ngoài.

Cái này đem là bọn hắn trạm cuối cùng.

Bất luận kiếp trước như thế nào, nơi này đều là bọn hắn đời người sau cùng một trạm.

Mà Trần Miểu thì là đột ngột xuất hiện tại rạng sáng nhanh hừng đông Phụng Thiên thị trên đường phố, lúc này hắn căn bản không có thời gian đi cẩn thận tra nhìn mình thông quan ban thưởng mặt bảng, mà là mang theo: “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” liền ngựa không ngừng vó hướng Tam Khôi hoang nguyên chạy tới.

Nơi đó còn có một đống lớn cục diện rối rắm chờ lấy hắn đi xử lý đâu, nhìn Cơ Hầu tin tức, thế cục giống như phải nhanh không khống chế nổi..