Chương 139: Đây là tới bắt nguồn từ thực lực lực lượng. 

Chương 139: Đây là tới bắt nguồn từ thực lực lực lượng. 

Lúc này Tam Khôi trên cánh đồng hoang đã loạn thành một bầy, vô số tam giáo cửu lưu người tụ tập ở chỗ này không ngừng lớn tiếng trò chuyện với nhau, những người này cũng không phải cái gì trong trường học tốt bảo bảo, không nói mỗi người trên tay đều dính qua nhân mạng.

Nhưng không có một người là đồ tốt chính là.

Có một cái tính một cái, dù là tất cả đều kéo đi xử bắn, khả năng phán nặng, nhưng tuyệt đối sẽ không phán sai.

Ngồi tại một chiếc xe taxi bên trên Trần Miểu đem Cơ Hầu phát cho tin tức của hắn tất cả đều lần lượt xem hết, thoáng chút đăm chiêu nhẹ gật đầu, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ hắc ám.

Có lẽ là đến mua xe của mình.

Không phải mỗi lần đều ngồi taxi, có chút quá mức không tiện.

Nếu như hắn có một chiếc thuộc về mình xe, có lẽ cũng sẽ không bị cuốn vào lần này Địa Ngục xe buýt bên trong.

Không bao lâu ——

Cái này xe taxi liền chậm rãi dừng ở Tam Khôi hoang nguyên, lái xe vô luận như thế nào đều không muốn lại hướng phía trước mở mấy bước, người bình thường trông thấy một đống lớn lưu manh tụ tập tại vùng ngoại ô, cũng sẽ không nguyện ý lên trước.

Trần Miểu đành phải đi xuống xe taxi.

Sửa sang lại quần áo của mình, sắc mặt bình tĩnh chống thủ trượng từng bước một hướng trong đám người đi đến.

Rất nhanh liền có người phát hiện Trần Miểu, trong đám người tiếng ồn ào rất nhanh nhỏ xuống tới, cho đến lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người cũng đều quay người nhìn về phía cái này trên mặt thiện ý nam nhân trẻ tuổi, bọn hắn kỳ thật rất muốn từ Trần Miểu trên thân tìm tới một tia kẻ liều mạng hay là điên cuồng khí chất. Đáng tiếc không có.

Trần Miểu lưu cho bọn hắn ấn tượng, chính là một cái cực kỳ hiền hòa nam nhân, dù là một tay trù hoạch đêm nay điên cuồng hành động, cả người nhìn cũng không có bất kỳ cái gì điên cuồng, ngược lại cực kỳ bình tĩnh, tựa như đêm nay hành động chỉ là một cái không đáng chú ý bọt nước đồng dạng.

Tại tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn lúc, Trần Miểu vốn cho là mình nội tâm sẽ khẩn trương một chút, nhưng lại kỳ quái phát hiện, hắn mặc dù lần thứ nhất tại dưới loại trường hợp này bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, nhưng lại một chút tâm tình khẩn trương đều không có.

Loại này tự tin mãnh liệt bắt nguồn từ thực lực của hắn.

Cái này giống như là một cái một mét chín nam nhân, đứng tại một đám một mét bảy trong nam nhân ở giữa, nội tâm sẽ dâng lên một cái sự tự tin mạnh mẽ.

Đây là tới bắt nguồn từ thực lực lực lượng.

Trần Miểu khẽ cười một cái, chậm rãi đi tại trong đám người một cái sườn núi nhỏ bên trên, hai tay chống trên tay vẫn nhìn đám người, trọn vẹn mấy chục ngàn người chật ních toàn bộ Tam Khôi hoang nguyên, toàn bộ Phụng Thiên thị thành bắc khu tam giáo cửu lưu không sai biệt lắm liền tập trung ở chỗ này.

Nếu là cho đám người này đêm nay đều bắt tiến vào, Phụng Thiên thị thành bắc khu có thể yên tĩnh vài ngày.

Mà Cơ Hầu bọn người lúc này cũng yên lặng đi tại Trần Miểu sau lưng, không có nói chuyện, giống nhau vẫn nhìn mọi người khác, trong lòng thở dài một hơi không có nói chuyện, Miểu ca đã trở về, chủ tâm cốt cũng liền có.

“.”

Nguyên bản ồn ào cảnh tượng biến cực kỳ yên tĩnh, tất cả mọi người an tĩnh đứng tại chỗ ngửa đầu nhìn về phía cái này đêm nay đem toàn bộ Phụng Thiên thị quấy long trời lở đất nam nhân, Trần Miểu cũng đứng tại chỗ an tĩnh nhìn về phía cả đám.

Không ai nói chuyện.

Bầu không khí nhất thời biến có chút cháy bỏng.

Trần Miểu lúc này cũng ngay tại trong lòng tính toán, đã Cơ Hầu bọn người phát treo thưởng, kia treo thưởng khẳng định liền phải thực hiện, chỉ là muốn thực hiện hơn 10 triệu ra ngoài

Nói thật coi như hắn có lòng cho, hắn cũng cho không nổi, hắn hiện tại trong trương mục chỉ có 600 vạn hơn điểm tín dụng.

Thật lâu qua đi.

Trần Miểu vương nhìn về phía một đoàn người bỗng nhiên nở nụ cười: “Tối nay vất vả mọi người, tự giới thiệu,: “Thủ Mộ Nhân” Trần Miểu.”

“Hoàn thành: “Thủ Mộ Nhân” tối nay treo thưởng người tiến lên một bước đứng ra.”

“Đã hứa hẹn cho mọi người, liền chắc chắn sẽ không nuốt lời.”

Vừa dứt tiếng.

Trong đám người không ít người hai mắt nhìn nhau một cái, chần chờ sau một lúc lâu vẫn là có mấy người đạp đi ra, mấy người kia theo thứ tự là có trực tiếp bắt được lục chỉ nam nhân, còn có cung cấp cụ thể tình báo.

Tổng treo thưởng cần thanh toán 11 triệu.

Ừm

Trần Miểu gọn gàng mà linh hoạt phất tay, ra hiệu Cơ Hầu cho những người này trả tiền, ở trước mặt tất cả mọi người đem hơn 10 triệu bỏ ra ra ngoài, dường như hoa không phải 11 triệu, mà là 100 vạn mà thôi.

Tiền hắn không phải đủ, tạm thời hỏi Chu Thâm cho mượn 500 vạn.

Sau đó Trần Miểu mới tiếp tục bình tĩnh nói: “Treo thưởng bên trong còn có một đầu, biết chuyện không báo người, giết chết bất luận tội.”

“Cơ Hầu các ngươi người giết sao?”

“Thật giết a?”

Cơ Hầu hơi sững sờ, nhất thời có chút không có kịp phản ứng, bọn hắn về sau xác thực lại tìm đến mấy cái biết chuyện không báo người, nhưng lúc đó lục chỉ nam nhân đã bị đánh chết, cũng liền không có quản chuyện này, ngược lại chuyện cũng đã giải quyết.

Dù sao lúc ấy tăng thêm câu nói này, cũng là vì cho một chút áp lực mà thôi.

Từ đó lợi cho bọn hắn càng nhanh tìm tới người.

“Đương nhiên.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu nói khẽ: “Nói ra liền phải thực hiện, bất luận là ngươi nói vẫn là ta nói, chỉ cần là lấy: “Thủ Mộ Nhân” danh nghĩa phát, liền phải đi thực hiện.”

Vừa dứt tiếng ——

Trong đám người mười mấy người bỗng nhiên sắc mặt đại biến, sau đó không chút do dự, liền quay đầu hướng Tam Khôi hoang nguyên thu nhập thêm nhanh chạy thục mạng, vốn là sang đây xem hí tới, không nghĩ tới đợi nửa ngày mình mới là hí bên trong giác nhi.

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào.

Nhưng mà. Bảy bước bên trong, tào thực nhanh nhất.

Bảy bước bên ngoài, Trần Miểu càng nhanh.

“Đột đột đột!!!”

Nương theo lấy chói tai tiếng súng từ Tam Khôi trên cánh đồng hoang đột nhiên vang lên, ở vào Tam Khôi trên cánh đồng hoang bọn côn đồ, chỉ thấy vô số đạn đen nghịt từ trên đỉnh đầu của mình như châu chấu giống như bay qua, đem chạy trốn mười mấy người tất cả đều bao phủ đi vào.

Tiếng súng rất nhanh dừng lại.

Mà kia mười mấy người kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

Tất cả mọi người sắc mặt tại âm tình bất định biến hóa, trong mắt rung động khó mà che giấu, dù là đã tại sự kiện lớn trực tiếp lúc gặp qua một màn này, nhưng khi tận mắt nhìn thấy tự mình trải nghiệm thời điểm, mới có thể cảm nhận được loại kia bất lực cảm giác bất lực.

Đây là một loại căn bản là không có cách chống cự lực lượng.

Loại lực lượng này làm sao lại tồn tại một cái Thương Thủ trên thân, Trần Miểu hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối Thương Thủ cái chức nghiệp này định nghĩa.

Treo thưởng chuyện rất nhanh xử lý tốt về sau.

Trần Miểu mới bắt đầu xử lý xuống một chuyện.

Đêm nay bởi vì thời gian cấp bách, cưỡng ép gia hình tra tấn tra hỏi không ít người, hơn trăm cái là có, những người này không xử lý tốt, về sau liền đều là cừu gia.

Hắn không thích cừu gia.

Ý vị này ngày sau đời người sẽ có đủ loại kiểu dáng ngoài ý muốn xung đột, cho nên Trần Miểu đêm nay một cái nhiệm vụ chủ yếu chính là cùng những này cừu gia hòa hảo.

“Đem đêm nay thẩm vấn qua người, thống nhất đưa đến xa xa trống trải khu vực, ta tự mình cùng bọn hắn trò chuyện.”

Trần Miểu quay người nhìn về phía Cơ Hầu dặn dò tới, sau đó mới một thân một mình đi đến xa xa trống trải khu vực chờ đợi.

Rất nhanh.

15 phút sau, mấy trăm người đi theo Cơ Hầu trên khuôn mặt sắc phức tạp đi tới chỗ này trống trải khu vực, nhìn về phía cái này quay lưng nam nhân của bọn hắn, bọn hắn đêm nay thật là ngày chó.

Thật tốt ngủ ở nhà, bỗng nhiên bị nắm chặt lên rút móng tay.

Vấn đề là chuyện còn cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Loại này tai bay vạ gió nhục thể đau đớn còn là một mặt, chủ yếu nhất là để cho người ta vô cùng phẫn nộ, ngươi làm việc có phải hay không quá bá đạo điểm..