Chương 140: “Ngươi hôm nay tốt nhất một phát súng giết ta.” 

Chương 140: “Ngươi hôm nay tốt nhất một phát súng giết ta.” 

“Người đã đông đủ sao?”

Trần Miểu quay người nhìn về phía sau lưng cái này mấy trăm người, đa số đều là nam nhân, chỉ có mười cái nữ nhân, điểm giống nhau là đại bộ phận nhân thủ bên trên đều quấn quanh lấy băng vải, lúc này băng vải bên ngoài còn thấm lấy vết máu.

Hiển nhiên là thụ thương không nhẹ.

Hắn mắt nhìn trước mặt cái này mấy trăm người, trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi thân thể khom xuống, thân thể thẳng tắp cúc một cái chín mươi độ cung, sắc mặt nghiêm túc nói khẽ: “Tối nay bởi vì một chút tình huống ngoài ý muốn, quấy rầy tới các vị, rất là thật có lỗi.”

“Hi vọng có thể lấy được các vị tha thứ.”: “Mọi người có cái gì muốn nói, có thể tùy tiện nói, nếu như không có vấn đề lời nói, hi vọng mọi người có thể ký phần này thông cảm sách, điều này đại biểu lấy chúng ta song phương đem không có cái gì cừu oán, ngày sau vẫn như cũ có thể sống chung hòa bình.”

Vừa dứt tiếng.

Cái này mấy trăm người nhìn nhau một cái, cũng không hề giảng lời nói, hiển nhiên Trần Miểu thái độ làm cho bọn hắn có chút không nghĩ ra, trong đó một người trung niên nam nhân dẫn đầu đứng dậy, sắc mặt âm trầm mở miệng nói.

“Trần Miểu, thực lực ngươi là mạnh không sai, nhưng tối nay ngươi quá mức bá đạo, ngươi đây là tại cùng toàn bộ Phụng Thiên thị là địch, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống đỡ được toàn bộ Phụng Thiên thị sao?”

“Vẫn là ngươi thật cảm thấy mình vô địch thiên hạ?”

Ai

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi sau, xoa huyệt thái dương mỏi mệt nói: “Ta không có cảm thấy mình vô địch thiên hạ, cũng không muốn cùng toàn bộ Phụng Thiên thị là địch, cho nên đây không phải tới tìm các ngươi nói xin lỗi sao?”

Những người này hắn thực lực hoàn toàn đủ tất cả giết, nhưng lại không thể giết.

Những người này phía sau liên lụy chuyện nhiều lắm, chỉ có thể nói: “Thủ Mộ Nhân” đêm nay vì nhanh chóng tìm tới cái kia lục chỉ nam nhân, tạo thành động tĩnh xác thực hơi bị lớn.

“Dạng này, nguyện ý cùng hiểu đứng bên trái, không muốn cứ như vậy hoà giải mong muốn lời giải thích đứng tại chỗ đừng động.”

Đám người rất nhanh ồn ào.

Một lát sau sau, đa số người đứng ở bên trái, kỳ thật đa số người trong lòng không có như vậy phẫn nộ, nếu như tối nay là: “Thủ Mộ Nhân” xâm nhập nhà hắn, chỉ nhổ một mình hắn móng tay, kia thù này khẳng định liền sẽ khắc vào trong xương.

Nói cái gì cũng muốn báo thù, nếu không về sau còn lăn lộn không lăn lộn, mình còn có không có mặt?

Nhưng. Tối nay nhiều người như vậy đều bị rút móng tay, bỗng nhiên rất nhiều trong lòng người liền không có như vậy phẫn nộ, tất cả mọi người là dạng này, hắn có cái gì tốt khí, ngược lại trông thấy ngày bình thường thường xuyên ở trước mặt mình đắc ý người cũng bị rút móng tay, còn có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

Thậm chí còn có chút mừng thầm.

Chỉ có mấy chục người lưu tại tại chỗ, chuẩn bị muốn một cái thuyết pháp.

“Ừm, cho các ngươi lời giải thích.”

Trần Miểu từ trong ngực móc ra chính mình súng ngắn ổ quay, tại trước mặt mọi người đem ổ đạn thanh không, từ trong ngực móc ra một viên đạn nhét vào ổ đạn bên trong, cũng tùy ý kích thích xuống ổ đạn, mới đi tại cái thứ nhất đòi hỏi thuyết pháp trước mặt nam nhân.

Sắc mặt bình tĩnh giơ súng ngắn ổ quay, họng súng chỉ lên trời.

“Thuyết pháp này có đủ hay không?”

“Súng ngắn ổ quay bên trong có một viên đạn, một người một phát súng, ai chết nhận mệnh, ân oán xóa bỏ, trách không được bất luận kẻ nào.”

“Dám chơi sao?”

Vừa dứt tiếng.

Đứng tại Trần Miểu trước mặt người trung niên này nam nhân sắc mặt âm trầm trầm mặc không có nói chuyện, mắt nhìn người chung quanh, lúc này không ít người đều đang nhìn hướng hắn, ngay cả nơi xa đám người kia ăn dưa người, lúc này cũng nhón chân lên nhìn về phía tình huống bên này.

Đi ra lẫn vào, giảng cứu chính là một cái không thể nhận sợ.

Lúc này nếu là hắn sợ, về sau trên mặt khẳng định không có mặt.

Nhưng nếu là không sợ.

Hắn nhìn về phía Trần Miểu trong tay cái kia súng ngắn ổ quay, mí mắt lại có chút không nhịn được điên cuồng loạn động, sau một hồi lâu mới kiên trì khàn giọng nói: “Miểu ca có đảm lượng, nhưng tại hạ cũng không phải ăn chay lớn lên.”

“Chơi liền chơi.”

“Ta tới trước.”

Tốt

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, đem súng miệng đè vào nam nhân trên trán: “Ngươi không phải Thương Thủ không cách nào sử dụng súng ống, ta liền giúp ngươi nổ súng.”

Nam nhân hô hấp cũng dần dần dồn dập.

Bang

Nương theo lấy Trần Miểu ngón tay bóp cò, cò súng đánh hụt thanh âm thanh thúy cũng đột nhiên vang lên.

Hô

Nam nhân hít sâu một hơi, trên mặt viết đầy sống sót sau tai nạn, sắc mặt cũng bởi vì là kích động biến tràn ngập ửng hồng, mọi người chung quanh cũng phát ra hưng phấn tiếng thét chói tai, hiển nhiên loại này cược mệnh hình tượng khiến cái này trên mũi đao liếm máu người, cực kỳ dâng trào.

“Tới phiên ngươi, Miểu ca.”

Có ý tứ chính là, những người này bị Trần Miểu phái người rút móng tay, nhưng ở Trần Miểu trước mặt nhưng như cũ tôn xưng Miểu ca, nhìn vẫn rất kỳ quái.

Tốt

Trần Miểu lạnh nhạt đem súng miệng đè vào trên trán mình, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, liên tục bóp hai lần cò súng, tất cả đều là không kho.

“Tới phiên ngươi.”

Trần Miểu một lần nữa đem súng miệng đè vào nam nhân trên trán, ngay tại sẽ phải bóp cò thời điểm, nam nhân bỗng nhiên chếch đi đầu rời đi họng súng, sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Ta phục, không cần mở, Miểu ca ngươi yên tâm, ân oán của chúng ta như vậy xóa bỏ, như thế việc nhỏ ta sẽ không nhớ ở trong lòng.”

“Chính là.”

“Có thể hay không cho cái hảo hữu vị?”

“Đương nhiên có thể.”

Trần Miểu nhếch miệng nở nụ cười, có thể xóa bỏ đương nhiên tốt nói, trên thực tế là thật không nữa một khoản mua bán cũng không trọng yếu, trọng yếu là tại trước mặt nhiều người như vậy nói chuyện này một khoản mua bán, có nhiều người như vậy chứng kiến.

Nam nhân này về sau nếu là lại nghĩ trả thù hắn, cái này trên giang hồ chính là không nói đạo nghĩa hành vi, cũng chính là không chiếm lý.

Lý ngay tại hắn bên này.

Khi đó hắn ra tay cho nam nhân này cùng với thủ hạ toàn giết, ai cũng tìm không ra lý đến.

Bằng không hắn đêm nay cũng sẽ không phế nhiều lời như vậy.

“Kế tiếp.”

Trần Miểu tâm tình không tệ nhìn về phía hạ một cái chuẩn bị muốn thuyết pháp nam nhân.

“Năm phát.”

Đây là một cái người đàn ông tóc dài, đầy mắt oán độc thần sắc ngoan lệ nhìn chằm chằm Trần Miểu, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười thanh âm dữ tợn nói: “Để cho ta đoán xem, ngươi như thế một đại nhân vật sẽ cùng chúng ta những người này chơi cược mệnh, khẳng định là có cái gì lực lượng a?”

“Nếu như không có đoán sai, trong tay ngươi chuôi này súng ngắn ổ quay căn bản là không phát ra được đạn a?”

“Ngươi hôm nay tốt nhất một phát súng giết ta.”

“Nếu không ta sẽ để ngươi kiến thức đến cái gì trả thù.”

“.”

Trần Miểu trầm mặc mắt nhìn trước mặt cái này người đàn ông tóc dài, lại cúi đầu mắt nhìn trong tay mình súng ngắn ổ quay, không có nói nhiều lời nói, chỉ là đem súng miệng đè vào nam nhân trên trán, sắc mặt bình tĩnh bóp cò.

Phanh

Lần thứ nhất liền vang lên.

Đạn quán xuyên trên trán của người đàn ông này, trong mắt nam nhân ý thức dần dần tan rã, toàn bộ thân thể vô lực co quắp trên mặt đất, ngã trong vũng máu.

“Thật là”

Trần Miểu có chút không hiểu lẩm bẩm một câu, có chút không hiểu nam nhân này là nghĩ như thế nào, coi như muốn báo thù âm thầm vụng trộm báo thù không được sao, làm gì nhất định phải nói ra, hơn nữa đoán cũng rất kỳ quái a.

Vì sao lại đoán hắn cái này súng ngắn ổ quay căn bản không phát ra được đạn đâu?

Không có chút nào căn cứ suy đoán a.

Lắc đầu không nghĩ nhiều, chỉ là quay người nhìn về phía sau lưng Cơ Hầu bọn người: “Tay của người này hạ cũng cùng nhau xử lý, nếu như có, sạch sẽ một chút.”

“Rõ ràng.”.