Chương 141: Trời đã sáng. 

Chương 141: Trời đã sáng. 

“Tốt, kế tiếp.”

Trần Miểu mang theo súng ngắn ổ quay đi đến kế tiếp đòi hỏi thuyết pháp trước mặt nam nhân: “Tới ngươi, ngươi muốn làm sao chơi.”

“Không chơi được không?”

“Không chơi ngươi đứng ở chỗ này làm gì?”

“Ta muốn gia nhập Thủ Mộ Nhân, không biết rõ có thể hay không?”

“.”

Trần Miểu trầm mặc sau một lúc lâu, mới lắc đầu nói: ““Thủ Mộ Nhân” đủ quân số, tạm thời không khai người, không có chuyện gì khác lời nói liền xuống một cái.”

Rất nhanh.

Không bao lâu.

Tất cả đòi hỏi thuyết pháp nam nhân đều lấy được chính mình lời giải thích, ngoại trừ vừa mới bắt đầu hai người kia, người phía sau đều lựa chọn lùi bước, nhao nhao ký tên thông cảm sách, dù sao không có nhiều người dám cầm mạng của mình đi chơi.

Trên cánh đồng hoang người cũng dần dần tán đi.

Chuyện này cũng coi là hài kịch tính tạm đến đoạn kết.

Sau đó có người hay không trả thù căn bản không quan trọng, thông cảm sách nơi tay, lý tại hắn, ai dám động đến tay, hắn cũng sẽ không như hôm nay như thế dùng miệng nói chuyện.

Thiên dần dần phát sáng lên.

Tam Khôi trên cánh đồng hoang người cũng đều tản, chỉ để lại Cơ Hầu Trần Miểu một đoàn người.

“Cái kia.”

Chu Thâm sắc mặt có chút không dễ nhìn cẩn thận từng li từng tí đi đến Trần Miểu bên cạnh nhỏ giọng nói: “Miểu ca, thật xin lỗi, lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta cũng không có cái khác biện pháp quá tốt, chỉ có thể ra hạ sách này.”

Đêm nay hắn cho Miểu ca mang tới cục diện rối rắm thật sự là có chút lớn.

Ngoại trừ cái này hơn 10 triệu điểm tín dụng xói mòn, còn để Miểu ca ôn tồn cùng những con chuột kia nói chuyện, hắn là biết Miểu ca không phải nguyện ý cùng người giảng nhiều lời như vậy, nếu như đổi lại bình thường, khả năng Miểu ca đã móc ra súng tiểu liên.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu, cười vỗ vỗ Chu Thâm bả vai: “Đều là đáng giá, mượn ngươi kia điểm tín dụng hôm nay liền trả lại ngươi, sự kiện lần này thu hoạch cũng không nhỏ, mọi thứ đều là đáng giá.”

“Ngươi đã chọn ra lựa chọn chính xác nhất.”

“Nếu như không có ngươi, ta hiện tại khả năng đều không thể còn sống đứng ở chỗ này.”

“Dù là lại một lần nữa, ngươi đây cũng là lựa chọn chính xác nhất, ta không nhìn lầm ngươi, ngươi vẫn rất có năng lực.”

Hắn thừa nhận, hắn xác thực tham lam một chút, tại cuối cùng mấy trạm còn đang không ngừng tiếp thu hành khách, cái này dẫn đến Chu Thâm bọn người hoàn thành nhiệm vụ thời gian càng lúc càng ngắn, nếu như không phải hắn cuối cùng mấy trạm còn tại tiếp thu hành khách.

Liền căn bản không cần tìm cái kia lục chỉ nam nhân, cũng căn bản sẽ không náo ra to lớn như thế động tĩnh.

Nhưng cùng một chỗ đều là đáng giá.

Lần này Địa Ngục xe buýt bên trong thu hoạch, muốn so ở đằng kia lần tại sự kiện lớn bên trong thu hoạch thêm ra vô số lần, nghĩ đến những cái kia ban thưởng tiếng nhắc nhở, Trần Miểu khóe miệng cũng nhịn không được toét đến mang tai bên trong.

Không thể không nói.

Nguy hiểm quả nhiên cùng lợi ích là thành có quan hệ trực tiếp.

Thấy Miểu ca nói như thế, Chu Thâm viên kia một mực xách theo tâm cũng mới có chút buông xuống một chút, nhìn ra được Miểu ca lúc này tâm tình không tệ, hắn mới thở phào nhẹ nhõm cười nói: “Kia sẽ không quấy rầy Miểu ca, Miểu ca tại sự kiện bên trong cũng một đêm không ngủ.”

“Liền không chậm trễ Miểu ca.”

“Ta đi về trước.”

“Ân đi thôi.”

Trần Miểu lúc này cũng không có muốn tiếp tục trò chuyện đi xuống dục vọng, tại địa ngục xe buýt bên trong cũng xác thực mệt mỏi, hắn lúc này chỉ muốn nhanh lên trở về mộ viên, ở tại chính mình trong quan tài, đem hôm nay thu hoạch tất cả đều kiểm kê hoàn tất về sau tiến vào mộng đẹp.

Chờ tỉnh lại xử lý còn lại chuyện.

Trời đã sáng.

Vừa về đến nhà Chu Thâm, liền nhận được đến từ Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ bổ nhiệm, mình bị ngưng chức.

Vừa tới tay Sự Kiện cục phó cục trưởng vị trí không có.

Nhưng Chu Thâm lại nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, tại cái này bổ nhiệm phía sau còn có một tin tức.

“Xét thấy Chu Thâm tối nay đột kích hành động thanh lý Phụng Thiên thị thành bắc khu mặt tối có công, đặc biệt đặc biệt nâng đến, Sự Kiện cục chính cục trưởng.”

Đúng vậy.

Thăng chức.

Đây thật là chó má thao đản thế giới, hắn tối nay cho toàn bộ Phụng Thiên thị quấy một cái long trời lở đất, chờ trời sáng hắn chẳng những không có rơi đầu, ngược lại lại thăng chức, ngươi nói cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Cái này khiến những tên côn đồ kia phía sau người phía sau, trong lòng khí hướng cái nào ra?

Lúc đầu tính toán đợi trời đã sáng, đem một quân, cái này còn không có tướng quân đâu, đối phương trực tiếp thăng chức.

Nguyên bản một đêm hành vi phạm tội, lắc mình biến hoá biến thành đả kích mặt tối.

Rất tốt.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong Chu Thâm mặc đồ ngủ, nằm trên sofa, nhìn về phía sáng sớm tin tức đài, đã bắt đầu đưa tin chuyện tối ngày hôm qua kiện, tối hôm qua những cái kia động tác khẳng định kinh động đến không ít thị dân, khẳng định muốn cho những này thị dân bên trong một cái công đạo.

Tại trong tin tức.

Hắn Sự Kiện cục phó cục trưởng Chu Thâm, suất lĩnh lấy Chấp Pháp cục cùng Sự Kiện cục thành viên, bắt đại lượng đối với xã hội ổn định có nghiêm trọng nguy hại tội phạm truy nã, đài truyền hình ngay tại trắng trợn tuyên dương tán dương hắn.

Hiển nhiên cái này ký giả đài truyền hình hẳn là cũng thật mệt mỏi, vừa sáng sớm liền phải viết thông bản thảo.

“Hừ hừ ~”

Mặc dù thân thể có chút mỏi mệt, nhưng Chu Thâm lại tâm tình cực kỳ không không sai dựa vào ở trên ghế sofa, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bông tuyết dần dần bay xuống, tuyết rơi, Phụng Thiên thị mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên.

Hắn bưng chén cà phê, bọc lấy áo ngủ đi đến bên cửa sổ nhìn về phía ngoài cửa sổ bay xuống bông tuyết, cùng nằm trên sofa ngủ say nữ nhi truyền tới hơi tiếng ngáy, chỉ cảm thấy một hồi hài lòng, sinh hoạt giống như đều tại hướng chỗ tốt phát triển. Có lẽ

Cuối cùng sẽ có một ngày, nữ nhi của hắn cũng có thể trở thành một cái chân chính quyền đời thứ hai.

Cũng có thể giống Dụ Nhi như thế, trong trường học bị vô số người lấy lòng tung hô.

Không cần giống như hắn, nhìn sắc mặt của người khác mà sinh hoạt.

“Ngưu bức a!!!”

Lúc này một nhà bữa sáng cửa tiệm, Xích Thu đang khó có thể tin nhìn về phía trong tay tình báo mới nhất, hắn cũng là vừa mới biết, Trần Miểu tối nay vậy mà tại cố định sự kiện bên trong, vẫn là chứa đầy 18 người số hiệu 128 Địa Ngục xe buýt sự kiện bên trong.

Trong lịch sử tỉ lệ tử vong là 100 %.

Trần Miểu vậy mà còn sống đi ra.

Ý vị này Trần Miểu thực lực đã đi tới một cái hắn khó có thể tưởng tượng tình trạng.

“Nói thế nào, Khắc Cẩu?”

“Ngưu bức.”

Sắc mặt phức tạp Khắc Cẩu một lúc lâu sau cũng chỉ có thể cho ra như thế một cái đánh giá, xem như cẩu đầu quân sư, hắn lúc này cũng có chút rung động, hắn có chuyện xưa của mình, chỉ là tại trải qua phản bội sau mới không chịu cầu tiến trở thành kẻ lang thang.

Bị Xích Thu thiện tâm cứu sau.

Cảm thấy quên chính mình trước kia, lại bắt đầu lại từ đầu một đoạn cuộc sống mới, để Xích Thu đạt được vốn có hồi báo.

Nhưng dù là như thế, đối với cái này Khắc Cẩu cũng chỉ có thể là cho ra ngưu bức hai chữ đánh giá, hắn có thể là trong thành phố này quen thuộc nhất Địa Ngục xe buýt cái này sự kiện người, hắn biết rõ cái này sự kiện tử vong suất cao bao nhiêu.

Mà Trần Miểu có thể từ cái này sự kiện bên trong còn sống đi ra, cái này đã đại biểu rất nhiều chuyện.

“Rất tốt, rất tốt”

Trong thư phòng, Phụng Thiên thị thị trưởng cũng là vui vẻ không ngừng cười, hắn không thèm để ý đêm nay chết nhiều ít người, hắn chỉ để ý nếu như năm nay Trần Miểu là Phụng Thiên thị người đại biểu, có thể hay không thay Phụng Thiên thị lấy được một cái so với trước năm tốt hơn thành tích.

Hiện tại xem ra, Trần Miểu giống như so Tang Bưu mạnh hơn không ít.

Dù sao nếu như là Tang Bưu lời nói, cũng không khả năng từ chứa đầy Địa Ngục xe buýt bên trong còn sống đi ra.

Cho Chu Thâm bổ nhiệm cũng là hắn tự mình hạ đạt.

Càng nguy hiểm sự kiện ban thưởng cũng liền càng cao, tỉ lệ tử vong 100 % Địa Ngục xe buýt ban thưởng khẳng định không thấp, tại đem những phần thưởng này tất cả đều tiêu hóa xong chắc chắn sau, Trần Miểu thực lực khẳng định càng hơn lúc trước.

Thậm chí hắn đều cảm thấy Trần Miểu căn bản không cần cùng Tang Bưu đi dựng lên.

Trực tiếp thay thế là được rồi.

Trời đã sáng, đêm qua hoang đường cuối cùng có một kết thúc, không ít người cũng đang thảo luận lấy trong đêm qua chuyện.

Mà đêm qua chuyện hoang đường nhân vật chính lúc này đang nằm tại chính mình trong quan tài, kiểm kê lấy thu hoạch của mình.

Thu hoạch thật sự là nhiều lắm, nếu như không phải hắn có chính mình vô sự không gian, khả năng đều chứa không nổi, hắn so những người khác thu hoạch muốn càng nhiều, dù sao hắn có thể mời thật nhiều cái khách nhân.

Đầu tiên là thông quan sự kiện nhắc nhở.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thuận lợi thông quan đánh số là 128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện, làm một người bán vé, ngươi hoàn mỹ hoàn thành chức trách của mình, hướng mỗi một người hành khách đều thu lấy vé xe, ngươi cũng thu được đại lượng vé xe ban thưởng.”

“Lại ngươi hộ tống vượt qua 30 tên oan hồn, cũng vì hoàn thành tâm tình tiếc nuối, đưa chuyển thế đầu thai.”

“Ngươi thu hoạch được đặc thù thông dụng cấp E đạo cụ ‘công đức vô lượng’.”

“Xem như thành công thông quan số hiệu 128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện ban thưởng như sau ——”

“Tinh tệ * 100 ngàn, cấp D ngẫu nhiên đạo cụ bảo rương *1, người chơi tự thân chức nghiệp tương quan ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách *1, đặc thù đạo cụ mảnh vỡ *1.”

‘Công đức vô lượng’ cái này đạo cụ là hắn đặc thù ban thưởng, mà phía dưới kia bốn cái ban thưởng là thông quan sự kiện tất cả người chơi đều có thể lấy được ban thưởng, nói thật cái này ban thưởng đã không thể dùng phong phú để hình dung.

Đây vẫn chỉ là cơ sở ban thưởng.

Lại thêm tại hai cái ban thưởng cửa ải lấy được ban thưởng, đối với một sự kiện mà nói, cái này ban thưởng đã đầy đủ phong phú.

100 ngàn tinh tệ đây là một cái con số không nhỏ.

Còn có ngẫu nhiên đạo cụ bảo rương, cùng người chơi tự thân có thể dùng được ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, cùng đặc thù đạo cụ mảnh vỡ *1, có thể tưởng tượng Cẩu Y Sinh Lão Cao lần này người, quả thực là bội thu tràn đầy.

Mà những phần thưởng này đối với hắn tới nói chỉ là đầu nhỏ, chân chính đầu to tại những khách nhân kia cho vé xe của hắn ban thưởng.

Cùng con chó kia cho hắn cái kia thất thải đạo cụ.

“.”

Trần Miểu đem trong ba lô thất thải đạo cụ móc ra, sắc mặt phức tạp nhìn về phía cái này đạo cụ cụ thể mặt bảng, trong lúc nhất thời có chút nghĩ không thông, con chó kia vì sao bằng lòng đem một cái trân quý như thế đạo cụ đưa cho hắn.

Dù là cái này đạo cụ là Thương Thủ chuyên dụng, con chó kia không cần đến, nhưng cũng hoàn toàn có thể đem bán lấy tiền, mà không phải đưa cho hắn.

“Đạo cụ tên”: Súng ngắm ống giảm thanh

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp D.

Là một thanh súng ngắm linh kiện.

Hiệu quả là có thể để súng ngắm mỗi phát tử uy lực của đạn hệ số, gia tăng 5 lần.

Mà hắn trong ba lô một mực có cái duy nhất súng ống làn da: “Thao Thiết” một mực không tìm được thích hợp chủ nhân, cái này súng ống làn da hiệu quả, là trên phạm vi lớn giảm xuống súng ống xạ tốc đồng thời, lại trên phạm vi lớn gia tăng tử uy lực của đạn.

Hiện tại hắn còn kém một cái súng ngắm.

Chỉ cần có một cái súng ngắm, hắn lập tức liền có thể chế tạo ra một thanh uy lực khoa trương súng ngắm.

Thương Thủ có cái chức nghiệp vũ khí gọi là: “Lạc Hoa súng ngắm” nhưng là cần cấp 40 khả năng chế tạo, hắn muốn thăng lên cấp 40 còn có thật lâu thời gian, nhưng là hắn đã đợi không kịp.

Mà trong đó một người khách nhân cho vé xe của hắn.

Chính là một cái cấp D vũ khí, Phong Hoàng súng ngắm.

Bình thường đến giảng khẳng định là chức nghiệp vũ khí ưu tiên cấp cao hơn một chút, dù sao chức nghiệp vũ khí cường hóa cấp bậc là không có hạn mức cao nhất, nhưng là không phải chức nghiệp vũ khí cường hóa là có hạn mức cao nhất, bình thường đến giảng hạn mức cao nhất đều là +3, tiềm lực khẳng định lại so với chức nghiệp vũ khí thấp.

Nhưng là cái này cấp D vũ khí có cái đặc biệt hiệu quả, vừa lúc chính là cường hóa đẳng cấp không có hạn mức cao nhất..