Chương 142: ‘Quy tắc trúng đích’. 

Chương 142: ‘Quy tắc trúng đích’. 

“Vũ khí tên”: Phong Hoàng súng ngắm

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp D.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là 80-100, quyết định bởi trúng đích bộ vị, hộp đạn lớn nhất dung lượng 30 phát, tầm sát thương 1500 m.

“Chuyên môn hiệu quả”: Cường hóa không có hạn mức cao nhất.

“Hiệu quả đặc biệt”: Kèm theo kỹ năng ‘Phong Hoàng một kích’ sẽ tạo thành trí mạng thương hại, tạo thành 10 lần tổn thương, một cái giá lớn là 6h bên trong không thể tại sử dụng này vũ khí.

“Vũ khí giới thiệu”: “Một cái ưu tú tay bắn tỉa, chỉ nã một phát súng.”

Đây là trong đó một người hành khách cho vé xe của hắn.

Tiếp nhận qua nhiều như vậy hành khách, hắn cũng đại khái thăm dò rõ ràng, vé xe phải chăng phong phú quyết định bởi hành khách oán khí phải chăng cũng đủ lớn, cấp D vũ khí đã là hắn tất cả hành khách bên trong tốt nhất phần thưởng, không tính kỵ vật.

Kỵ vật vật kia, không tốt lắm tốt cân nhắc giá trị.

Cũng tỷ như Cẩu Y Sinh trong tay cái kia kỵ vật mặc dù chỉ là cấp E, nhưng đặt ở Cẩu Y Sinh trong tay, lại chưa từng không thể cản làm một cái cấp D đạo cụ đến xem.

Phụng Thiên thị những ngày gần đây cũng là không có chết quá oan người, nếu là Địa Ngục xe buýt trước vừa vặn tháng bảy phiêu trận tuyết, vậy hắn đoán chừng sẽ gặp phải một cái có thể để hắn thu hoạch đầy bồn đầy bát khách nhân.

Chuôi này vũ khí ban đầu mức thương tổn rất cao, Thompson súng tự động là 3-10, so Thompson súng tiểu liên cao hơn ra rất nhiều, đương nhiên tổng thể tạo thành tổn thương khẳng định không thể cùng Thompson so chính là, dù sao Thompson mặc dù phá, nhưng không chịu nổi một giây 2 vạn phát, quát thực sự nhanh.

Không chút do dự.

Vừa mới tới tay đỉnh phối cấp D linh kiện ống giảm thanh khảm đi lên, cái này nhìn có Phong Hoàng nguyên tố súng ngắm trong nháy mắt nhiều hơn một cây đen nhánh nòng súng, ngay sau đó lại đem một mực tại trong ba lô cất giữ: “Thao Thiết” làn da kích hoạt.

Đây là hắn vô sự không gian thăng lên cấp 3 sau ban thưởng, thăng lên cấp 4 điều kiện có chút hà khắc.

Hắn bây giờ còn chưa thỏa mãn.

“Tiêu hao 100 ngàn tinh tệ, cũng hoàn mỹ thông quan hai lần cấp E bí cảnh, lại từ một lần sự kiện lớn trung thành công còn sống sót.”

Vô sự không gian thăng lên cấp 3 điều kiện, vẫn là tiêu hao 5000 tinh tệ cũng hoàn mỹ thông qua một lần cấp F bí cảnh, thăng lên cấp 4 điều kiện lập tức cao không ít.

Tinh tệ hắn là có, cũng tại: “Hèn nhát chuyên trường” sự kiện lớn bên trong vẫn còn tồn tại, còn kém hoàn mỹ thông quan hai lần cấp E bí cảnh.

Mà tại: “Thao Thiết” làn da kích hoạt sau, Phong Hoàng súng ngắm mặt bảng cũng lần nữa đã xảy ra tiệm biến hóa mới.

“Vũ khí tên”: Thao Thiết • Phong Hoàng súng ngắm.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là 4000-5000, xạ tốc giảm xuống đến một phút đồng hồ một phát.

“Làn da chuyên môn hiệu quả”: Mỗi phát đạn đều bổ sung cứng ngắc hiệu quả, cứng ngắc duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ.

“.”

Trần Miểu có một chút mộng bức nhìn về phía cái này súng ngắm mặt bảng, luôn cảm giác tất cả là như vậy lạ lẫm.

Chuôi này vũ khí ban đầu tổn thương năng lượng hệ số là 80-100, tại ống giảm thanh gấp năm lần gia trì về sau tới, 400-500, mà: “Thao Thiết” làn da sẽ tăng lên trên diện rộng vũ khí một phát tử uy lực của đạn, trực tiếp đem cái này tổn thương hệ số tăng lên 10 lần.

Đi tới khoa trương 4000-5000.

Mặc dù xạ tốc xác thực rớt xuống rất khoa trương, nhưng không chịu nổi cái này một phát đạn uy lực có phải hay không hơi cao một chút?

Lại thêm vũ khí bản thân kèm theo hiệu quả, sẽ tạo thành 10 lần trí mạng thương hại, Phong Hoàng súng ngắm tối cao tổn thương năng lượng hệ số đã đi tới 40000-50000.

Hắn rất muốn biết hắn hiện tại, có thể hay không một phát súng cho cái kia đào mộ người Boss giây?

“Tốt không hợp thói thường”

Trần Miểu trong cổ có chút nhấp nhô, nhìn về phía trước mặt súng ngắm mặt bảng, thương hại kia hệ số cứ như vậy từ 80-100, gấp bội tới 4w- 5 vạn?

Liền một cái làn da cùng một cái cấp D linh kiện?

Trực tiếp cho hắn nguyên bản súng ngắm biến thành quỹ đạo pháo?

Hắn cuối cùng biết vì cái gì một cái cấp D linh kiện có thể tản mát ra thất thải quang mang, cũng coi như biết vì cái gì: “Thao Thiết” cái này súng ống làn da có thể là duy nhất, hai tên này chung vào một chỗ quá khoa trương.

Chủ yếu nhất là

Trần Miểu sắc mặt dần dần cổ quái, chuôi này vũ khí cường hóa là cùng chức nghiệp vũ khí như thế không có hạn mức cao nhất, mà mỗi lần cường hóa đều sẽ tăng lên vũ khí tổn thương năng lượng hệ số, cái khác tăng phúc đều là căn cứ vào vũ khí lúc đầu tổn thương năng lượng hệ số đến tăng phúc.

Dù là lúc đầu tổn thương năng lượng hệ số chỉ gia tăng 10.

Tại nhiều lần tăng phúc sau, cũng tới tới một cái cực kỳ khoa trương số lượng.

Hắn hiện tại liền muốn làm một chuyện, chính là đi nếm thử chính mình chuôi này súng ngắm tổn thương đến tột cùng cao bao nhiêu, đánh đồng dạng Boss đoán chừng vẫn là không có hắn Thompson súng tiểu liên nhanh, dù sao Thompson xạ tốc quá bất hợp lí.

Nhưng không phải mỗi cái Boss đều là đào mộ người loại kia đẳng cấp thấp Boss.

Phàm là đến cấp bậc cao điểm Boss, hắn Thompson súng tiểu liên liền không cách nào phá phòng, lúc này liền đến phiên Phong Hoàng súng ngắm đăng tràng, huống chi mỗi phát đạn còn bổ sung một phút đồng hồ cứng ngắc hiệu quả, coi như đánh không chết, cũng phải cho hắn tại chỗ phạt đứng một phút đồng hồ.

Một phút sau, vừa vặn có thể mở một phát súng.

Không nhiều không ít, vừa vặn, nếu như Boss kháng tính là không lời nói.

“Rất tốt.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng đem súng ngắm nhét vào trong ngực, chuẩn bị đằng sau đi tìm hiểu hạ liên quan tới cường hóa chú ý hạng mục, tạm thời hắn không có ý định cường hóa, đó là cái rất phí chuyện tiền bạc, hắn tạm thời không có nhiều tiền như vậy.

Số hiệu 128 Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện ban thưởng hắn một cái cấp D ngẫu nhiên đạo cụ, là cung tiễn thủ Thần cấp đạo cụ, có giá trị không nhỏ, nhưng đối với hắn không dùng, tỉnh ngủ về sau cầm lấy đi bán, hồi hồi máu.

Còn phần thưởng một cái: “Thương Thủ” hệ liệt ẩn tàng chức nghiệp sách.

“Tay súng thiện xạ”.

Chỉ có thể dùng súng ngắn, nhưng súng ngắn tầm bắn sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, lại mỗi phát đạn nhất định quy tắc trúng đích.

‘Quy tắc trúng đích’.

Ý tứ rất đơn giản, chỉ cần ngươi muốn đánh trúng mục tiêu tại ngươi tầm bắn phạm vi cùng trong tầm mắt, dù là ngươi đối với mình huyệt thái dương nổ súng, đạn đều sẽ trúng đích địch nhân.

Thuộc về một loại cực kỳ lão Lục chức nghiệp, cực kỳ thích hợp ám sát.

Ngươi thậm chí có thể đem súng ngắn nhét vào trong túi của mình, sau đó đứng tại phố xá sầm uất trông được hướng chuẩn bị ám sát mục tiêu, đối với mình túi quần nổ súng, đạn đều sẽ theo ngươi ống quần kích xạ ra ngoài cho đến trúng đích địch nhân huyệt thái dương.

Đương nhiên khuyết điểm chính là không quá thích hợp bí cảnh cùng sự kiện, mặc dù phương thức công kích rất bí mật nhưng một cái Thương Thủ không cách nào sử dụng súng ngắm cùng Gatling, sẽ dẫn đến quá thiếu tổn thương, tại Boss nắm đấm nện ngươi trên mặt lúc, ngươi coi như công kích lại ẩn nấp cũng không có bất kỳ cái gì chim dùng.

Nó không có ý định giữ lại, nhưng hẳn là có thể bán giá tiền không tệ, cũng coi là cái thứ tốt.

Những vật này chính là hắn trong biên chế hào 128 Địa Ngục xe buýt bên trong, thông quan sau ban thưởng tất cả mọi thứ, những vật này là mỗi người chỉ cần thông quan sau đều có, còn lại mới là hắn đặc biệt Tiểu Bảo kho.

“Hắc hắc.”

Trần Miểu thần sắc có chút mong đợi nằm tại trong quan tài, xoa xoa tay nhỏ tay nghe bên tai truyền đến Cơ Hầu tiếng lẩm bẩm, nhìn về phía mình vô sự không gian.

Đầu tiên là một đống lớn loạn thất bát tao cấp E cấp F đạo cụ.

Có thể dùng đến đều bị hắn sửa sang lại, cái này một nhóm đều là không cần đến để ở một bên chuẩn bị bán ra hồi máu.

Cái này một nhóm đại khái có thể bán 600 vạn hơn a..