Chương 143: “Liên hệ máu mủ liền thật trọng yếu như vậy sao?” 

Chương 143: “Liên hệ máu mủ liền thật trọng yếu như vậy sao?” 

Không thể không lần nữa cảm khái một câu.

Tại xã hội này một người bình thường mong muốn kiếm được 1000 vạn, cơ hồ là thiên phương dạ đàm, cái này cùng phải chăng cố gắng không có quan hệ, cùng xã hội này cơ cấu có quan hệ, xã hội này nắm giữ đại lượng người nghèo hoàn toàn có thể vận hành bình thường, nhưng nếu như xã hội này nắm giữ đại lượng nắm giữ mười triệu người, xã hội có thể sẽ bởi vậy băng rơi.

Nhưng là!

Chỉ cần đi vào một lần chứa đầy 18 người Địa Ngục xe buýt, cũng có thể còn sống đi ra, dễ dàng liền có thể kiếm được mười triệu, đây là giữ gốc ích lợi.

Chỉ là cửa thứ nhất tùy tiện nhặt điểm bảo rương, liền có thể bán hơn mấy triệu, lại thêm thông quan ban thưởng 100 ngàn tinh tệ cùng một chút ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, cấp D ngẫu nhiên đạo cụ bảo rương, cộng lại phá chục triệu quả thực không nên quá dễ dàng.

Cái này có lẽ cũng chính là như vậy nhiều người bình thường vì cái gì đập nồi bán sắt cũng nghĩ trở thành siêu phàm giả a, trở thành siêu phàm giả sau liền mang ý nghĩa nhiều vô hạn loại khả năng, chỉ cần vận khí đủ tốt, mệnh đủ cứng, liền nhất định có thể phát tài.

Không có siêu phàm giả sẽ là người nghèo.

Chỉ là đa số siêu phàm giả đều không sống tới biến giàu thời điểm.

Ngoại trừ nhóm này hắn tại cửa thứ nhất nhặt bảo rương, càng nhiều ban thưởng tự nhiên là hắn từ khách nhân trong tay thu vé xe, kia thật là nhiều loại ban thưởng đều có.

“Tinh tệ *14w”.

“Kỵ vật *6”.

“Các thức kỹ năng *7”.

“Các thức đạo cụ *12”.

Đây chính là hắn tất cả hành khách ban thưởng, hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút, những thu hoạch này cộng lại muốn toàn lấy ra mua bán lời nói, thả trên đấu giá hội 50 triệu khẳng định là chạy không được.

“Trách không được kiếp trước nhiều người như vậy làm truyền tiêu đâu, loại này kéo đầu người chuyện làm ăn là thật kiếm tiền a.”

Trần Miểu nhìn về phía tràn đầy ba lô nỉ non nói.

Quang kỵ vật liền có 6, cái đồ chơi này không tốt lắm cầm tại mặt ngoài ra bán.

Trong đó mạnh nhất chính là cấp D kỵ vật: “Người trong lòng điên cuồng”.

“Kỵ vật tên”: Người trong lòng điên cuồng.

“Kỵ vật đẳng cấp”: Cấp D.

“Kỵ vật hiệu quả”: Nắm giữ kỵ vật này người, sẽ chán ghét, căm hận, oán hận tất cả nữ tính sinh vật, cũng tương tự sẽ bị tất cả nữ tính sinh vật vô ý thức oán hận căm hận, cũng đối tất cả nữ tính sinh vật tạo thành 10 lần tổn thương.

“Kỵ vật giới thiệu”: “Liên hệ máu mủ liền thật trọng yếu như vậy sao?”

“Hình thành điều kiện”: Liền sinh bốn cái hài tử, bốn cái đều không phải là của mình, lại cuối cùng chết bởi lão bà cùng tình nhân trong tay, cũng bao hàm oán khí leo lên Địa Ngục xe buýt thành công lên xe.

Mạnh

Tại nhìn thấy cái này kỵ vật mặt bảng thời điểm, Trần Miểu chỉ có thể mặt không thay đổi dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, hắn cuối cùng là lý giải tới kỵ vật khoa trương, hắn: “Thao Thiết” làn da, thế nhưng là duy nhất súng ống làn da a.

Duy nhất a!!!

Giá trị liên thành a!!!

Nhưng tạo thành hiệu quả cũng vẻn vẹn tăng phúc Phong Hoàng súng ngắm 10 lần tổn thương, còn chỉ có thể tác dụng tại Phong Hoàng súng ngắm bên trên.

Cái này kỵ vật vẻn vẹn chỉ là một cái cấp D mà thôi, liền có thể đối nữ tính tạo thành 10 lần tổn thương, hơn nữa còn không hạn phương thức công kích, bất luận là nghề nghiệp gì, bất luận dùng phương thức gì công kích, chỉ cần đối phương là nữ tính, liền có thể dùng kích hoạt cái hiệu quả này.

Vạn nhất có cái giống cái Boss.

4w tổn thương hệ số Phong Hoàng súng ngắm, lại tại cái này kỵ vật gia trì dưới, đi vào 40w

“.”

Trần Miểu bỗng nhiên trầm mặc lại, hắn bỗng nhiên phát hiện chính mình giống như hóa thân thành giống cái Boss sát thủ, hắn không cảm thấy có cái kia giống cái Boss có thể gánh vác được hắn một thương này 40w tổn thương.

Chính là tác dụng phụ có vẻ lớn.

Chán ghét tất cả nữ tính đồng thời, bị tất cả nữ tính theo bản năng chán ghét.

Dù là đặt ở vô sự không gian bên trong vẫn như cũ sẽ xảy ra hiệu, hắn tất cả đặt ở vô sự không gian bên trong đạo cụ đều sẽ có hiệu lực, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp tốt, bình thường trước đặt ở Cơ Hầu trên thân, chờ cần dùng thời điểm, lại để cho Cơ Hầu cho hắn.

Ngược lại Cơ Hầu nói mình trải qua lần kia thất bại yêu đương sẽ không bao giờ lại tin tưởng nữ nhân, hẳn là cũng không cần cái gì hoa đào duyên a.

Liền quyết định như vậy.

Hoàn mỹ.

Lúc này hắn đã không có tâm tình đi ngủ, hắn ước gì bỗng nhiên đến ngẫu nhiên sự kiện, nói cho hắn biết có cái giống cái Boss chuẩn bị công thành, hắn tốt đi ra ngoài thử một chút uy lực, thật sự là ngứa tay.

Cái khác hành khách ban thưởng cũng tất cả đều là đồ tốt, không ít đều là hắn có thể dùng đến.

Tỉ như ——

Cấp E thông dụng kỹ năng bị động ‘linh thể khắc tinh’.

Hiệu quả là có thể để siêu phàm giả mỗi lần bổ sung công kích đều có thể đối linh thể tạo thành tổn thương, tổn thương trị số là lần này tổn thương một phần mười.

Không tính rất mạnh kỹ năng, chỉ có thể nói có thể đối quỷ quái loại này linh thể sinh vật có thể phá phòng, nhưng tạo thành tổn thương chỉ có bình thường tổn thương một phần mười, muốn đánh thật lâu, nhưng ít ra sẽ không xuất hiện tại địa ngục xe buýt loại kia hoàn toàn không có cách nào thúc thủ vô sách tình huống.

Theo kỹ năng độ thuần thục tăng lên, cái tỷ lệ này cũng biết lên cao.

Thời gian dần trôi qua, thời gian dần trôi qua.

Trần Miểu nguyên một đám tra xét kỹ năng mặt bảng cùng bảng đạo cụ, mí mắt chẳng biết lúc nào gục xuống, khóe miệng mang theo nụ cười hài lòng dần dần đã ngủ mê man, hơi tiếng ngáy chậm rãi cùng Cơ Hầu tiếng ngáy hòa làm một thể, vang vọng tại mộ thất bên trong.

Lộ ra phá lệ an tường.

Tối nay thật sự là buồn ngủ quá.

Nhưng mà.

Mới vừa ngủ không bao lâu Trần Miểu, bỗng nhiên mặt không thay đổi mở to mắt, trên đỉnh đầu kia 2000 lưu minh bóng đèn gió mặc gió, mưa mặc mưa đúng giờ sáng lên, hoàn toàn không để ý Trần Miểu đêm qua một đêm không ngủ.

Oanh

Cũng nhịn không được nữa Trần Miểu một quyền đập tới!

Sau đó mới nổi giận đùng đùng trở mình, trong bóng đêm tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Cái này một giấc ngủ rất say.

Ngủ rất ngọt.

Hắn làm rất nhiều mộng, trong mộng hắn mộng thấy viên kia đem hắn nện xuyên qua cây dừa, mộng thấy bồi hắn hai thế giới ngọc bài bình an, mộng thấy cùng Cơ Hầu gặp nhau ngày đầu tiên, mộng thấy hắn đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này hưởng thụ lấy vô số người ngưỡng mộ, mộng thấy

Cho đến mặt trời xuống núi.

Trần Miểu mới ung dung từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, đơn giản rửa mặt một phen sau, đứng tại mộ thất cửa ra vào đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng hít thật sâu một hơi, duỗi thật dài lưng mỏi nhìn về phía chân trời hoàng hôn nói lầm bầm.

“Xong, lúc này chênh lệch có phải hay không điên đảo.”

“Ngủ vừa ban ngày, đêm nay bên trên sợ là lại không ngủ được, cũng không biết quảng trường số 7 đóng cửa không có.”

Hôm nay ban ngày tuyết rơi.

Tiểu Tuyết.

Thật mỏng một tầng tuyết rải trên mặt đất, nhiều vài tia hàn ý cùng đìu hiu, bây giờ còn đang hạ, nhìn còn muốn hạ một đoạn thời gian.

Đúng lúc này ——

Hắn bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa Cơ Hầu, đang quỳ gối một cái nhỏ đống đất trước mặt, hốc mắt đỏ bừng nước mắt treo ở khóe mắt bên trên, khóe miệng nhếch cố nén không nhường tâm tình của mình quá sụp đổ.

Mà ở sau lưng hắn.

Viên Bất Bình một đoàn người mặc chỉnh tề nhất trí tây trang màu đen, mỗi người đều mang màu trắng bao tay giơ màu đen dù che mưa, đứng tại Cơ Hầu trên người tiểu Tuyết bên trong.

Trước mắt một màn này nhìn tựa như là hắc sáp hội tại cử hành tang lễ.

Mà để Trần Miểu mộng bức chính là, hắn vậy mà nhìn thấy Chu Thâm người mặc màu đen trang phục chính thức cầm trong tay màu trắng hoa cúc giơ dù che mưa đi vào mộ viên, nhìn một bộ đến đây tham gia tang lễ dáng vẻ.

“Ngươi tới làm gì?”

Trần Miểu ngoắc ra hiệu Chu Thâm tới, mờ mịt nói..