Chương 144: “Người sắp chết, lời nói cũng thiện.” 

Chương 144: “Người sắp chết, lời nói cũng thiện.” 

Ách

Chu Thâm do dự một chút sau chần chờ nói: “Miểu ca ngươi không biết sao? Cơ Hầu tin cho ta hay nói mẹ nó chết, muốn cử hành tang lễ, để cho ta đúng giờ tham gia.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, đi đến Cơ Hầu bên người nhìn về phía nhỏ đống đất lúc trước hắc bạch chiếu, trên tấm ảnh chính là sáng nay bị hắn một quyền đánh nát cái kia bóng đèn mảnh vỡ.

Một lúc lâu sau.

Hắn mới có hơi mơ hồ áy náy mở ra miệng: “Cái kia thật không tiện, nếu không ta ngày mai cho ngươi thêm mua một cái? Có muốn hay không muốn mới mẹ?”

Cơ Hầu không có nói chuyện, chỉ là hốc mắt đỏ bừng quỳ rạp xuống tại chỗ, trên mặt cười thảm khẽ lắc đầu: “Không cần, kỳ thật ta cũng biết, là ta một mực tại lừa gạt mình.”

“Cha mẹ của ta tại lúc còn rất nhỏ liền chết, ta đối bọn hắn một chút ký ức đều không có, thậm chí cũng không biết bọn hắn dáng dấp ra sao, về sau ta liền được đưa vào viện mồ côi.”

“Ta đối mẫu thân của ta duy nhất ký ức, chính là nàng giống như ôm ta, tại có chút ố vàng dưới ánh đèn, nhẹ nhàng lung lay, trong miệng giống như hừ phát đồng dao.”

“Thật là ấm áp.”

“Kia là ta gặp phải Miểu ca trước chèo chống ta sống tiếp duy nhất ấm áp, bị nữ nhân kia lừa mua cái này mộ thất về sau, kia trong ba năm mỗi lúc trời tối ta đều nằm mộ thất bên trong, cảm thụ được đỉnh đầu ấm áp ánh đèn, dường như mẫu thân vẫn như cũ hầu ở ta.”

“Nói cho ta, nhất định phải ương ngạnh cố gắng sống sót.”

“Mà bây giờ, bóng đèn nát, ta mộng giống như cũng tỉnh.”

“Mẹ ta chết sớm, trên thế giới này cũng không người lại quan tâm ta, ta chỉ có.”

“Viên Bất Bình!!!”

Trần Miểu hít sâu một hơi, thần sắc có chút thất thố lấy rống to một tiếng cắt ngang Cơ Hầu lời nói.

Tới

Viên Bất Bình vô ý thức tiến lên một bước cao giọng đáp.

“Hiện tại, lập tức, lập tức, đi Phụng Thiên thị mua một cái 2000 lưu minh bóng đèn trở về, không, mua 10 cái, lưu thêm mấy cái dự bị, tốc độ!”

“Hiểu rõ!”

Một bên Chu Thâm cũng là vội vàng đem chìa khóa xe của mình thả tới: “Mở ta xe đi, đã trễ thế như vậy không tốt đón xe.” Sau đó Trần Miểu mới hít sâu một hơi gạt ra một tia so với khóc đều nụ cười khó coi, vỗ vỗ Cơ Hầu bả vai: “Đứng lên đi, mẫu thân ngươi rất nhanh liền sống lại, tang lễ có thể lấy tiêu tan, nàng lão nhân gia ở trên trời khẳng định cũng hi vọng ngươi thật vui vẻ.”

“Tỉnh lại.”

Ừm

Cơ Hầu cơ hồ là trong nháy mắt trở mặt giống như thu hồi cảm xúc, cả người từ trên mặt đất nhảy dựng lên, đem tấm kia ảnh đen trắng nhanh chóng nhét vào về trong bọc mới quay người nhìn về phía sau lưng giơ dù che mưa đứng tại trong tuyết đám người: “Các ngươi ở chỗ này làm gì?”

“.”

Tại xử lý xong đây hết thảy sau, Trần Miểu mới khiến cho người tại trong tuyết đáp lều vải, có chút thần sắc kinh ngạc nhìn về phía đem nồi đồng nhúng thịt bưng đến trên bàn Chu Thâm cười nói: “Tới tham gia tang lễ, còn thuận tiện mang theo mấy cái nồi đồng nhúng thịt?”

“Ngươi xe kia trang hạ?”

“Không có.”

Chu Thâm một bên vội vàng một bên trả lời nói: “Đây là tới thời điểm kêu thức ăn ngoài, Phụng Thiên thị tập tục chính là trận tuyết rơi đầu tiên thời điểm nhất định phải ăn nồi đồng nhúng thịt, nhất là muốn ngồi tại trong tuyết, kia không khí cảm giác là khác không thể so được.”

“Cũng ngụ ý năm sau hồng hồng hỏa hỏa.”

“Nơi này còn có thể gọi vào thức ăn ngoài?”

“Không thể,

A

Trần Miểu nhạy cảm chú ý tới Chu Thâm dùng từ, giơ ly lên hư kính một chút khẽ cười nói: “Thăng lên?”

“Cũng không phải đâu.”

Chu Thâm vội vàng đứng dậy có chút khom lưng, hai tay giơ chén rượu của mình đem chén xuôi theo tiến đến Trần Miểu chén rượu phía dưới

“Mẹ ta năm đó cung cấp ta học đại học thời điểm, ta chưa từng nghĩ tới ta một ngày kia có thể ngồi ở vị trí này,

Trần Miểu cười nhấp nhẹ miệng chén rượu không nói thêm gì.

Tuyết lớn hạ.

Trong mộ viên.

Ngoạm miếng thịt lớn, uống ngụm rượu lớn.

Được không thoải mái.

Chu Thâm tự thân bản thân năng lực làm việc có lẽ không quá được, nhưng Chu Thâm bản thân chế tạo không khí năng lực tuyệt đối là không lời nói, nguyên bản Trần Miểu chỉ cảm thấy đây là một trận phổ phổ thông thông tuyết, nhưng ở Chu Thâm vận hành xuống, hắn giống như cũng cảm thấy trận này tuyết có khác biệt ý nghĩa.

Giống như là tượng trưng cho hắn tại cái thế giới xa lạ này chính thức đặt chân.

Có thuộc về hắn vị trí.

Không cần giống vừa xuyên qua tới thời điểm, còn sống bó tay bó chân.

Đàm tiếu ở giữa, Chu Thâm cùng đám người quan hệ cũng biến thành càng thêm hòa hợp, mà Chu Thâm từ đầu đến cuối đều không nhắc tới qua chính mình đêm qua trả ra đại giới, cùng cấp cho Trần Miểu kia 500 vạn.

Dạng này thuộc hạ, có ai sẽ không thích chứ.

Ít ra so cái nào đó giả ý cho mẫu thân mình cử hành tang lễ, kì thực vì điểm thuộc hạ của hắn thân thiết.

Tối nay, không người chìm vào giấc ngủ.

Vì điều chỉnh chênh lệch, ngày thứ hai mới vừa sáng, Trần Miểu liền mang theo Viên Bất Bình bọn người tiến vào Phụng Thiên thị, bắt đầu hôm nay thủ tiêu tang vật quá trình.

Đầu tiên đi: “Trương Liễu tâm lý phòng khám bệnh”.

Nhà này phòng khám bệnh ở vào văn phòng, 17 tầng, công ty diện tích không lớn, đại khái 150 bình tả hữu cũng không tính là nhỏ, làm Trần Miểu dẫn người đi tiến phòng khám bệnh lúc, nửa tầng văn phòng người đều đi ra xem náo nhiệt.

Dù sao như thế một đám thân mặc tây trang màu đen tráng hán trùng trùng điệp điệp đi vào một công ty, thấy thế nào đều giống như tới cửa gây sự dáng vẻ, loại này náo nhiệt nếu là không nhìn kia còn là người sao?

“Miểu ca tốt!”

Sắc mặt cung kính cùng hưng phấn Trương Liễu vội vàng đứng dậy nghênh đón tiếp lấy: “Miểu ca ngươi phái người đến một chuyến là được rồi, thế nào chính mình còn tự thân tới một chuyến, vất vả vất vả, đêm qua kỳ thật chúng ta thấy qua, ta lúc ấy liền trong đám người.”

“Nhưng Miểu ca ngươi lúc đó quá bận rộn, không nhìn thấy ta.”

“Vậy sao?”

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “Ngươi một cái bác sĩ tâm lý làm sao lại xuất hiện tại tối hôm qua loại địa phương kia?”

Tối hôm qua tụ tập đều là Phụng Thiên thị thành bắc khu hạ cửu lưu, không có một cái tốt.

“Khục, ta trước kia là kẻ trộm, có chút tiền khoa, cũng bị Miểu ca người của ngươi bắt đi qua, Miểu ca ngươi quên, ta còn là nói cho ngươi việc này, ngươi cùng phía dưới người giảng về sau, ta mới miễn đi cực hình.”

“Vậy sao, trách không được Trương Liễu đâu hôm qua quá bận rộn, rất nhiều chuyện đều quên.”

“Bất quá những này đều không quan trọng.”

Trần Miểu lắc đầu nói ra lần này tới mục đích: “Tại địa ngục xe buýt bên trong nói cho ngươi chuyện kia còn nhớ rõ sao, đến vất vả ngươi đi một chuyến: “Phá Quán Tử thị” cho ta cầm lão hỏa kế là Cẩu Y Sinh làm vĩnh cửu van.”

“Ta kia lão hỏa kế phạm vào chút chuyện, không thể rời bỏ Phá Quán Tử thị, đến vất vả ngươi đi một chuyến.”

“Việc nhỏ.”

Trương Liễu nghiêm mặt: “Miểu ca ngươi yên tâm, khẳng định làm thật xinh đẹp, ta làm việc, Miểu ca ngươi yên tâm trăm phần.”

“Ừm, cũng không thể bạch để ngươi làm việc.”

Trần Miểu cười khoát tay áo, bên cạnh Cơ Hầu rất nhanh từ trong ngực móc ra một cái kỵ vật hướng Trương Liễu đưa tới: “Một cái cấp F kỵ vật, đồ chơi nhỏ, không đáng tiền, nhưng giống như vừa lúc rất thích hợp ngươi cái này tâm lý bác sĩ thuộc tính.”

“Hi vọng đối ngươi có chút trợ giúp.”

“Cái này”

Trương Liễu nhìn về phía trước mặt cái này kỵ vật mặt bảng, cả người trong nháy mắt cũng có chút thất thố khóc ồ lên, tại chỗ quỳ trên mặt đất tan nát cõi lòng: “Miểu ca, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ chuyện này, Miểu ca ngươi thật, ngươi là ta cứu dân ân nhân!”

“Về sau có thể sử dụng tới ta địa phương, ngươi tùy ý mở miệng!”

“Kỵ vật tên”: Trước khi chết nói thiện.

“Kỵ vật đẳng cấp”: Cấp F.

“Kỵ vật hiệu quả”: Chỉ có mắc có ung thư người mới có thể nắm giữ kỵ vật này, nắm giữ kỵ vật này sau tự thân ung thư đem bảo trì hiện tại cái trạng thái này vĩnh cửu sẽ không khỏi hẳn, nhưng cũng vĩnh cửu sẽ không khuếch tán dẫn đến bệnh tình tăng thêm.

Cũng để cho mình nói mỗi câu lời nói đều càng có tin phục độ.

“Kỵ vật giới thiệu”: “Người sắp chết, lời nói cũng thiện.”

“Hình thành điều kiện”: Làm một cái ung thư người bệnh, tại trước khi chết một tuần tổng cộng nghe được 1 vạn câu lừa gạt người bệnh nói láo.

Lúc này Trương Liễu nhiều ngày tới áp lực trong nháy mắt thư giãn xuống dưới, cảm xúc lộ ra cực kỳ thất thố, hắn những ngày này vì trong thân thể cái này nhọt, đang không ngừng bán thành tiền gia sản đi xông bí cảnh, chính là vì giải quyết cái này nhọt.

Không ai có thể bình thản đối mặt tử vong.

Mà có cái này kỵ vật, mặc dù ung thư sẽ không khỏi hẳn, thân thể vẫn như cũ sẽ không phải thư thái như vậy, nhưng ít ra cũng sẽ không khuếch tán, cái này cũng mang ý nghĩa hắn không cần lo lắng nhọt bỗng nhiên nổ tung chính mình chết.

Cái này khiến hắn cảm giác cả người đều dễ dàng không ít, giống như là sống lại một thế giống như.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu vỗ vỗ Trương Liễu bả vai cười lắc đầu nói: “Thả lỏng, cái này kỵ vật ngoại trừ ngươi người khác cũng không dùng đến, đi ta còn có chút việc, liền không chậm trễ ngươi, lần sau ta trò chuyện tiếp.” Trương Liễu Trương Liễu, ngươi cái tên như vậy sẽ rất khó để cho người ta quên ngươi lớn nhọt.

Sau đó liền quay người đi ra ngoài, hắn hôm nay ban ngày có không ít sự tình muốn làm đâu, quy hoạch tràn đầy, không có thời gian ở chỗ này chậm trễ quá lâu, đầu tiên đến cho vô sự không gian bên trong những cái kia tràn đầy đạo cụ thanh lọc một chút.

Ai

Trông thấy Miểu ca quay người đi, giống nhau chuẩn bị rời đi Cơ Hầu vẫn còn có chút nhịn không được, lén lút kéo Trương Liễu tay áo, chỉ hướng đối diện công ty ngồi tại công vị bên trên một nữ nhân.

“Nữ nhân kia tại công ty bọn họ là làm cái gì?”

Chỉ thấy nữ nhân này có một đôi cực kỳ thon dài đôi chân dài, gợi cảm vớ cao màu đen mặc màu đỏ giày cao gót đem chân khép lại đáp trên bàn, cả người lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, bọc lấy một thân chồn bên trong mặc màu đen đơn bạc bên trong đáp.

Cực hiện thân tài đồng thời, lại dẫn một loại thành thục gợi cảm nữ nhân đặc hữu vận vị.

“Đoán chừng sợ là lão bản tình phụ đi.”

Viên Bất Bình theo Cơ Hầu ánh mắt nhìn về phía đi, sắc mặt cổ quái mở miệng nói: “Loại trang phục này thấy thế nào đều không giống như là người bình thường a.”

“Nào có người bình thường ở công ty đi làm mặc như vậy a, mặc dạng này đi làm người có thể là người bình thường sao?”

“Nàng a?”

Đang chuẩn bị đi ra ngoài tiễn khách Trương Liễu bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu, nhìn về phía Cơ Hầu ý vị thâm trường cười nói: “Thế nào, ngươi ưa thích cái này miệng? Nữ nhân này ở đằng kia công ty chức vị thật đúng là không phải cái gì lão bản tình phụ.”

“Ngày bình thường cái gì đều không cần làm, bạch lĩnh tiền lương là được.”

“Chức vị là cuối năm thưởng.”

“Cuối năm thưởng?”

Cơ Hầu sửng sốt một chút, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt nỉ non nói: “Cuối năm thưởng là có ý gì?”

“Mặt chữ ý tứ.”

PS: Một tin tức tốt cùng một tin tức xấu. Tin tức tốt: Ta biên tập rời chức, không có người thúc bản thảo, ta tự do.

Tin tức xấu: Ta biên tập rời chức, không ai cho ta đề cử vị trí, quyển sách này một cái đẩy vị tiến cũng bị mất.

Ân. Rất tốt..