Chương 145:  Đây là đẳng cấp cao nhất kim cương hội viên thẻ, 001 số hiệu 

Chương 145:  Đây là đẳng cấp cao nhất kim cương hội viên thẻ, 001 số hiệu 

“.”

Cơ Hầu đứng tại chỗ sắc mặt phức tạp nhìn về phía cửa đối diện công ty, tường thủy tinh đằng sau ngồi tại công vị bên trên xinh đẹp nữ tử trầm mặc một lát sau mới buồn bã nói: “Ý của ngươi không phải là nàng chính là cuối năm thưởng, cuối năm bị ban thưởng cho nhân viên a?”

“Là như thế này.”

Trương Liễu cười nói: “Xem ra ngươi hẳn là không có vào qua chỗ làm việc, Phụng Thiên thị cơ hồ tất cả lấy tiêu thụ làm chủ công ty, đều sẽ có như thế một năm cuối cùng thưởng cương vị, chiêu bài yêu cầu chính là ngũ quan đoan chính thoải mái, sau đó liền không có yêu cầu khác.”

“Có thể hữu hiệu khích lệ nhân viên.”

“Cái này có thể khích lệ? Bên ngoài tìm một cái cũng tốn không có bao nhiêu tiền a? Nhân viên không thể tự kiềm chế đi tìm một cái?”

“Không giống.”

Trương Liễu lắc đầu mở miệng giải thích: “Chờ ngươi chân chính tiến vào một nhà loại này công ty, ngươi liền có thể cảm nhận được loại này không khí, đi gặp chỗ tìm một cái, cùng loại này mỗi ngày cùng ngươi đi làm hiểu rõ cảm giác hoàn toàn không giống, nhất là loại này tất cả mọi người trông mà thèm, cuối cùng ngươi tới tay cảm giác.”

“Loại người này không ta có cảm giác, cùng đi gặp chỗ tìm một cái cảm giác hoàn toàn không giống.”

“Loại này chỗ làm việc bên trên chuyện cùng các ngươi những này siêu phàm giả không giống nhau lắm, ngươi chưa từng vào chỗ làm việc, khả năng không dễ lý giải chỗ làm việc loại kia không khí.”

“Kia hạn chế cuối năm thưởng đàm luận bạn trai sao?”

“Không hạn chế.”

“Không hạn chế?”

“Ừm, nói chuyện kích thích hơn.”

“.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi đứng tại văn phòng hạ, quay người nhìn về phía sau lưng nhà này văn phòng thật lâu không nói, hắn chưa từng tiến vào loại này cấp cao nơi chốn, hắn gặp phải Miểu ca trước đó là dời gạch mà sống, hắn vẫn cho là ngồi tại văn phòng bên trong làm việc người, cũng rất cao cấp.

Đều là thuộc về loại kia người thượng đẳng.

Nhìn xem ngăn nắp xinh đẹp, phảng phất tại chân chính hưởng thụ tòa thành thị này đồng dạng.

Có thể hôm nay đi vào đi thăm một chút, cảm giác những người kia còn sống cũng không thế nào dễ chịu, mỗi tháng tiền lương cũng liền mấy đại thiên, còn không bằng hắn tùy tiện đi bí cảnh nhặt rác rưởi đi ra kiếm nhiều đây.

Thậm chí đều không có hắn trước kia dời gạch làm nhiều.

Còn có cuối năm thưởng loại này cương vị đi ra, cũng không phải cỡ nào ngăn nắp xinh đẹp, cũng không biết Miểu ca lúc nào có thể làm cuối năm thưởng đi ra.

“Đúng rồi.”

Văn phòng hạ, Trần Miểu đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ngực móc ra cái kia cấp D kỵ vật: “Người trong lòng điên cuồng” ném ở Cơ Hầu trong ngực: “Vật này ngươi cầm trước, chớ làm mất.”

A

Cơ Hầu có chút sửng sốt một chút, tại nhìn thấy kỵ vật mặt bảng lúc mới nhịn không được rung động há to miệng: “Đồ tốt a.”

Không biết tại sao.

Nội tâm của hắn đối cái kia cuối năm thưởng bỗng nhiên một tia khát vọng cũng không có, thậm chí đã bắt đầu có chút chán ghét nữ nhân, có loại bỗng nhiên thánh nhân phụ thể cảm giác.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói nhiều, cứ như vậy một đoàn người đáp xe tiện lợi đi tới quảng trường số 7, để cho an toàn, bọn hắn tình nguyện chờ thêm một chút đều không có đi xe buýt, mà là lựa chọn xe taxi.

Sợ lần nữa bị cuốn vào cái nào đó cố định sự kiện bên trong.

Mặc dù hắn từ Địa Ngục xe buýt bên trong thành công còn sống trở về, nhưng sự không chắc chắn quá cao, vạn nhất trong đội ngũ không có Lão Cao cái này có thể đối linh thể tạo thành tổn thương, vạn nhất hắn không có nói trước sáng tạo: “Thủ Mộ Nhân” cái thế lực này, vạn nhất hắn không có Viên Bất Bình Cơ Hầu Chu Thâm những này trung tâm lại có thể làm việc thủ hạ, vạn nhất

Phàm là thiếu vạn nhất.

Hắn đều phải ợ ra rắm tại địa ngục xe buýt bên trong.

Tại không có hoàn toàn chuẩn bị trước, hắn là thật không muốn lại bị cuốn vào trong đó.

Rất nhanh ——

Một đoàn người liền đi tới quảng trường số 7, cái kia bọn hắn quen thuộc: “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” chỉ là một đoạn thời gian không đến, nhà này cửa hàng bề ngoài đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, từ lúc đầu tiểu Bình tầng.

Đã biến thành cỡ lớn lầu ba thương siêu. Chung quanh mấy nhà mặt tiền cửa hàng cũng bị lão bản thu mua, toàn bộ mặt tiền cửa hàng biến lớn thêm không ít, thống nhất thủy tinh màn tường, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trên quầy bày đầy nhiều loại siêu phàm vật phẩm, thậm chí còn căn cứ khác biệt chức nghiệp đối siêu phàm vật phẩm tiến hành phân loại.

Nhìn đồ sộ không ít.

Mà cửa ra vào thậm chí còn có một cái cái gọi là hội viên hệ thống, duy nhất một lần nạp tiền 1 vạn có thể tấn thăng thanh đồng hội viên, vĩnh cửu hưởng thụ 9.5 gãy, duy nhất một lần nạp tiền 5 vạn

Mỗi tuần bốn vẫn là hội viên ngày, sẽ đẩy ra hạn lượng một chiết tranh mua siêu phàm vật phẩm.

Trong tiệm không ít người đầu đang cuộn trào, bảy tám cái người mặc nhân viên phục nhân viên công tác ngay tại ngay ngắn trật tự công tác, toàn bộ cảnh tượng nhìn cùng đoạn thời gian trước nhìn hoàn toàn không giống.

Mà lúc này đang đứng tại cửa tiệm vẻ mặt tươi cười tiếp khách cửa hàng lão bản tại nhìn thấy Trần Miểu một đoàn người lúc, trong nháy mắt thả ra trong tay tất cả công tác nhanh chân đi đến, trên mặt treo đầy xuân phong đắc ý khom lưng nói: “Ta liền nói sáng sớm hôm nay liền thế nào nghe thấy chim khách tại cửa tiệm gọi đâu, hóa ra là có khách quý tới cửa, đến, Miểu ca, bên trong phòng khách quý mời.”

“Có thể a.”

Trần Miểu ngẩng đầu quét mắt nhà này đã đại biến dạng siêu phàm trải cười nói: “Đây là súng hơi đổi pháo?”

Này

Lão bản có chút ngượng ngùng mở miệng nói: “Miểu ca ngươi lần trước cho ta hàng giá trị là xác thực không thấp, cũng xác thực kiếm lời một chút tiền, tìm nghĩ lấy mở lớn một chút, ta khảo sát một chút, giống Kinh Cửu thị, ZH thị, đều có cỡ lớn chuyên bán siêu phàm vật phẩm thương siêu, kia thương phẩm là rực rỡ muôn màu.”

“Mà Phụng Thiên thị liền chỉ có một ít cửa hàng nhỏ, không có thương siêu.”

“Ta liền suy nghĩ, có thể không thể tự kiềm chế làm một cái Phụng Thiên thị siêu phàm thương vượt qua đến, tìm mấy cái bằng hữu nhập cổ phần, lại vay ít tiền, lúc này mới cho cửa hàng một lần nữa thăng cấp một chút.”

“Mới tìm chức nghiệp người quản lí cho chúng ta thiết kế một bộ hội viên hệ thống, đây là đẳng cấp cao nhất kim cương hội viên thẻ, 001 số hiệu, một mực Miểu ca ngươi giữ lại đâu, Miểu ca ngươi không đến ai cũng cho.”

“Bằng tấm thẻ này, nhưng tại tất cả Hải Nạp dưới cờ siêu phàm trải, hưởng vĩnh cửu 8 gãy ưu đãi.”

“8 gãy?”

Trần Miểu tiếp nhận trong tay thẻ kim cương nhẹ nhướng lông mày: “Cái này chiết khấu không thấp, duy nhất một lần nạp tiền nhiều ít khả năng cho như thế tấm thẻ?”

“Nạp bao nhiêu cũng không cho.”

Lão bản sắc mặt chăm chú lắc đầu: “Thẻ kim cương chỉ cấp những cái kia đối ta từng có đại ân người, Miểu ca ngươi chính là ta lớn nhất ân nhân, nếu như ta ngày sau thật hỗn đi lên, Miểu ca ngươi yên tâm, ngươi đối ân tình của ta khẳng định gấp trăm lần hồi báo.”

“Nếu như ta ngày sau không có hỗn đi lên, đó là của ta mệnh, trực tiếp rời đi Phụng Thiên thị, không cho Miểu ca ngươi mất mặt.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu cười đem thẻ kim cương nhét vào trong ngực: “Kia đi vào trò chuyện, lần này có một nhóm hàng muốn tìm ngươi ra, một mực tìm ngươi, cũng quen thuộc cùng ngươi buôn bán, chính là nhóm hàng này khả năng có vẻ lớn, không biết rõ ngươi có thể ăn được hay không hạ?”

“Có thể.”

Lão bản trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nặng nề gật đầu: “Miểu ca ngươi yên tâm, cho dù là đập nồi bán sắt ta đều ăn được, lớn hơn nữa hàng ta cũng ăn xuống.”

Ăn không vô cũng phải miễn cưỡng ăn!

Miểu ca nhóm hàng này, chỉ cần ăn chính là kiếm!

Căn bản không có khả năng thua thiệt!

Mặc dù không biết là cái gì hàng, nhưng Miểu ca trong tay có thể có không là đồ tốt hàng sao?.