Chương 146:  Hải Nạp đấu giá hội 

Chương 146:  Hải Nạp đấu giá hội 

Lần trước kia một phiếu có thể nói để hắn kiếm đều nhanh chảy mỡ.

Cái này không phải từ để hắn càng chờ mong lần này Miểu ca có thể mang chút vật gì tốt đến.

Hoắc

Hoắc

Hoắc

Hải Nạp Thương Siêu 001 phòng khách quý bên trong, lão bản miệng lúc này lớn lên đến có thể ngậm xuống một quả trứng gà, không ngừng phát ra một hồi oa oa âm thanh, nghe có chút vui cảm giác.

“Lão bản a.”

Cơ Hầu có một chút im lặng mở miệng nói: “Ngươi cái này giám bảo còn kèm theo âm thanh đâu?”

“Đều là đồ tốt a, tất cả đều là đồ tốt a!!!”

Lão bản hoàn toàn không nghe thấy Cơ Hầu trêu ghẹo, thần tình kích động sắc mặt ửng hồng cầm bút lên tại một trang giấy bên trên không ngừng tính toán: “Cái này cấp E kỵ vật, chí ít có thể cho ngươi 500 vạn điểm tín dụng giá cả.”

“Chính là. Cái đồ chơi này ngươi khả năng phải đi địa phương khác bán.”

“Ta chỗ này không tốt lắm thu.”

“Sự Kiện cục rõ ràng không được cái đồ chơi này giao dịch, một khi phát hiện cần lập tức nộp lên trên, không được tự mình cất giữ cùng giao dịch, ta chỗ này là đứng đắn làm ăn, thật không dám thu thứ này.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu dừng lại một lát sau, sau đó mở ra đồng hồ cho Chu Thâm đẩy đi điện thoại: “Chu Thâm a, ta chỗ này có cái lão hỏa kế muốn mua bán kỵ vật, nghe nói các ngươi Sự Kiện cục không được mua bán cái đồ chơi này?”

Đầu bên kia điện thoại dừng lại một lát sau.

Mới truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn.

“Miểu ca, ngươi đem tiệm này danh tự cho ta, về sau tiệm này có thể tùy ý mua bán kỵ vật, chỉ cần đừng quá quang minh chính đại, sẽ không có người đi thăm dò.”

Ừm

“.”

Lão bản có chút mộng bức nhìn về phía trước mặt nói chuyện điện thoại xong Trần Miểu, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, phách lối như vậy sao? Hắn không phải không gặp qua tiền quyền giao dịch, nhưng loại này giao dịch đều là rất mịt mờ, sợ lưu lại chứng cớ gì.

Bên ngoài nói đều là tiếng phổ thông.

Phải dựa vào đi hiểu ý.

Chu Thâm, đây không phải đêm trước đả kích một đêm phạm tội sự kiện hôm nay vừa thượng nhiệm Sự Kiện cục cục trưởng sao? Gọi Trần Miểu Miểu ca?? Không có cái nào bị hối lộ quan viên sẽ gọi đút lót nhân ca a?

Thế giới này thật loạn.

Lão bản yên lặng thấp xuống phía dưới, đem kỵ vật để ở một bên, cũng tại bản bút ký viết xuống đến định giá 500 vạn cái số này, luôn có một loại hắn giống như ôm đến đùi cảm giác.

Không bao lâu.

“Coi xong.”

Lão bản lau đi mồ hôi lạnh trên trán, thân thể có chút như nhũn ra tựa lưng vào ghế ngồi thanh âm phát run nói: “Tất cả kỹ năng, chuyển chức sách, đạo cụ, kỵ vật cộng lại, chung định giá 78 triệu điểm tín dụng.”

Đây là hắn đời này làm qua lớn nhất chuyện làm ăn.

Nói đùa cái gì.

Phía trước trước đó không lâu, hắn vẫn là một tháng chỉ có thể kiếm trăm mấy ngàn người bình thường, lúc này mới qua bao lâu, hắn liền có thể làm cái này gần ức đơn đặt hàng lớn, hắn cái này tờ đơn thế nhưng là thực sự đơn đặt hàng lớn.

Cùng những cái kia làm công trình không giống, nghe tờ đơn giá cả rất cao, nhưng chân chính tới trong tay mình lợi nhuận lại không nhiều ít.

Hắn nhóm hàng này mặc dù ra lên có chút phiền phức, nhưng chỉ cần tốn thời gian toàn bộ ra xong, chí ít có thể kiếm 20 triệu, đây là một cái đoán sơ qua lợi nhuận, 20 triệu a hắn có thể lại mở mấy cái chi nhánh đi ra.

“78 triệu?”

Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày, đốt một điếu thuốc tựa lưng vào ghế ngồi cười nhẹ không có nói chuyện, cái số này đã làm hắn rất hài lòng, hắn đã không dám tưởng tượng tiền này muốn làm sao bỏ ra.

Mua trước mấy chiếc xe riêng a.

Miễn cho đi ra ngoài còn phải lão đón xe đi xe buýt, mất mặt nhi đồng thời, lại nguy hiểm.

“Đi, vậy cứ như thế.”

Nói đi Trần Miểu cũng không có liền giá cả lại thảo luận cái gì, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

“Cái kia.

Ngay tại đây là, lão bản sắc mặt có chút không phải rất dễ nhìn chần chờ nói: “Miểu ca, có thể hay không trước cho ngươi 20 triệu, còn lại 58 triệu, ta trong vòng ba ngày là khẳng định cho ngươi, liền nhìn Miểu ca ngươi có vội hay không muốn số tiền kia?”

Tiếp cận 100 triệu vốn lưu động.

Toàn bộ Phụng Thiên thị cũng không có mấy người lấy ra được.

Có 100 triệu tài sản rất nhiều người, có 100 triệu vốn lưu động người lại không mấy cái.

Cái này cùng Phụng Thiên thị thu nhập một tháng 10 ngàn người cũng không ít, nhưng trong túi có 100 ngàn tiền tiết kiệm lại không nhiều như thế.

“Không đủ tiền a?”

Đứng dậy đứng tại chỗ Trần Miểu nhìn về phía lão bản cười nói.

Ừm

Lão bản có chút ngượng ngùng nhắm mắt nói: “Cái kia Miểu ca ngươi nếu là cần dùng gấp tiền, ta trước hết thu 20 triệu hàng, còn lại hàng ngươi cầm tới tiệm khác đi ra, Miểu ca ngươi nếu là không sốt ruột, trong ba ngày, tiền khẳng định đúng chỗ.”

Lúc đầu 20 triệu nơi tay, hắn cảm thấy Miểu ca dù là như lần trước như thế xuất ra hơn mười triệu hàng, hắn vẫn như cũ có thể nuốt trôi, có thể không nghĩ tới lần này trực tiếp 7000 vạn hơn, cái này đã vượt xa khỏi cực hạn của hắn.

Đi

Trần Miểu cũng không nói nhiều cái gì, chỉ là cười nhẹ: “Hợp tác với ngươi lâu, cũng không quá muốn cho tiền bị người khác kiếm đi, cho ai kiếm không phải kiếm, cho người quen biết kiếm tự nhiên là tốt.”

“Ba ngày đúng không?”

“Vậy ta liền đi trước, chờ ngươi ba ngày không có việc gì.”

Hô

Lão bản thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đem 20 triệu chuyển đến Miểu ca trong trương mục, mới không ngừng khom lưng cảm kích nói: “Miểu ca, ngươi yên tâm, 3 ngày bên trong, còn lại 58 triệu, một cái tử không ít!”

Tại Trần Miểu sau khi đi.

Lão bản mới thanh âm có chút phát run nhìn về phía trên mặt bàn cái này một đống lớn siêu phàm vật phẩm, cảm giác cả người đều trên không trung phiêu, căn bản rơi không đến trên mặt đất.

Mở nhà này thương siêu, cũng lưu lại 20 triệu vốn lưu động, đây đã là cực hạn của hắn.

Hắn ngay cả mình phòng ở đều vay.

Hắn toàn bộ thân gia đều khoác lên cái này thương vượt qua, kế tiếp 3 ngày bên trong, hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng lại gom góp 58 triệu, dù là hắn bằng lòng bán mạng, mệnh của hắn cũng không đáng 58 triệu.

Hắn vừa rồi tối ưu lựa chọn, kỳ thật chính là chỉ ăn hạ 20 triệu hàng, kiếm có hạn lợi nhuận, đem còn lại lợi nhuận nhường cho đồng hành.

Nhưng dạng này không cách nào thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Trước mắt Phụng Thiên thị không có một nhà chân chính có nhãn hiệu cấp cao đấu giá hội, nguyên nhân chủ yếu chính là rất khó có ổn định con đường thu tập được cao cấp siêu phàm vật phẩm, mà trước mắt trên mặt bàn đều là cao cấp siêu phàm vật phẩm.

Nếu như hắn ăn nhóm hàng này, mượn nhóm hàng này mở một cái cấp cao đấu giá hội, chỉ cần liền mở hai ba kỳ.

Liền có thể đem: “Hải Nạp” thanh danh hoàn toàn khai hỏa.

Đến tận đây ——

Tại hắn quy hoạch bản kế hoạch bên trong,: “Hải Nạp Thương Siêu” chủ cung cấp cấp thấp thị trường, chủ yếu đánh một cái linh lang đầy rẫy cung cấp nhiều loại cấp thấp siêu phàm vật phẩm, mà: “Hải Nạp đấu giá hội” thì chủ doanh cấp cao siêu phàm vật phẩm.

Chỉ cần hắn: “Hải Nạp đấu giá hội” thanh danh khai hỏa, chẳng những sẽ kéo theo hắn Hải Nạp Thương Siêu, sẽ còn để Phụng Thiên thị cái khác siêu phàm giả tại thu hoạch được chính mình dùng không lớn cao cấp siêu phàm vật phẩm lúc, có thể trước tiên nghĩ đến bọn hắn Hải Nạp đấu giá hội, tại bọn hắn nơi này gửi đấu, hay là trực tiếp bán cho bọn hắn.

Nếu như những này toàn bộ đều có thể thực hiện, ngắn ngủi trong vài năm, hắn liền có thể hoàn toàn xoay người, trở thành Phụng Thiên thị nhân vật có mặt mũi, những này toàn bộ tiền đề chính là trong ba ngày gom góp 58 triệu.

Nếu như tại Miểu ca nơi đó tín dự hủy đi.

Chẳng những về sau hợp tác không đùa, ngay cả nhóm hàng này cũng đều bị thu hồi..