Chương 147: “Mười triệu, thật nhiều.” 

Chương 147: “Mười triệu, thật nhiều.” 

Hô

Lão bản hít sâu một hơi, cả người chậm rãi co quắp trên ghế, đốt một điếu thuốc thơm đưa đến bên miệng, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Giờ phút này hắn đã không có đường lui.

Hắn đem chính mình đẩy lên chiếu bạc.

Được, về sau quãng đời còn lại xuôi gió xuôi nước.

Thua, tự sát chính là cuối cùng kết cục.

“Kia anh em sẽ không đánh lấy trong ba ngày này cho đám kia hàng nhanh lên bán, sau đó dùng bán tới tiền lại cho Miểu ca chủ ý của ngươi a?”

Đi ra Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng Cơ Hầu nói lầm bầm.

“Có lẽ vậy.”

Trần Miểu chống thủ trượng hướng quảng trường số 7 đi ra ngoài khẽ cười nói: “Nhưng thì tính sao đâu, làm ăn phải học một trong công khóa chính là tay không bắt sói, ta trước kia làm ăn thời điểm, thường xuyên đừng nói sản phẩm, liền hàng mẫu đều không có dưới tình huống, liền bán cho hộ khách, sau đó lại dùng hộ khách tiền lấy ra làm sản phẩm.”

“Cấp một cái cơ hội.”

“Lão bản này ta nhìn thật có ý tứ, cũng rất liều, ta còn thực sự muốn nhìn một chút hắn có thể hay không lên.”

“Đi thôi, 20 triệu cũng đủ.”

“Mấy ngày nay các huynh đệ đều vất vả, mang các huynh đệ ăn bữa ngon, mua mấy chiếc xe, lại đi hội sở tiêu sái hạ, khao hạ các huynh đệ.”

“Đúng rồi ——”

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu nhìn về phía theo sau lưng Viên Bất Bình một đoàn người: “Trong các ngươi ai kêu Tiểu Văn?”

“Miểu ca, ta gọi Tiểu Văn.”

Cả người mặc tây trang màu đen nam nhân trẻ tuổi có chút sợ hãi đứng dậy, hắn cùng Miểu ca chưa từng trực tiếp đối thoại qua, có chút không biết rõ Miểu ca tại sao lại bỗng nhiên điểm đến tên của hắn, bất tranh khí hắn lúc này hai chân đã bắt đầu đang phát run.

“Ngươi chính là Tiểu Văn?”

Trần Miểu trên dưới quan sát xuống trước mặt cái này đeo kính nhìn có chút nhã nhặn Tiểu Văn, vỗ vỗ bả vai cười nói: “Viên Bất Bình nói với ta, ngươi hôm trước trong đêm rất liều, một mực xông lên phía trước nhất, còn thụ không nhỏ tổn thương?.”

“Thương thế thế nào? Còn tốt chứ?”

Đứng tại Trần Miểu bên cạnh Viên Bất Bình hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới chính mình thuận miệng xách, lại bị Miểu ca ghi tạc trong lòng.

A

Tiểu Văn sững sờ tại nguyên chỗ sau đó đột nhiên kịp phản ứng, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy cảm kích mắt nhìn Viên Bất Bình, sau đó mới ưỡn ngực mặt mũi tràn đầy hưng phấn quát to nói: “Hồi bẩm Miểu ca, một chút vết thương nhỏ không ý kiến đại sự, Miểu ca những ngày này cho chúng ta nhiều lắm, không làm điểm cảm giác gì có chút ăn không lấy không, trong lòng băn khoăn.”

“Một chút vết thương nhỏ, không tính là cái gì, viên ca đã mang ta đi băng bó qua.”

Ừm

Trần Miểu gật đầu cười, sau đó từ trong ngực móc ra: “Tay súng thiện xạ” ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách đưa tới: “Nhìn xem cái chức nghiệp này ưa thích không, mặc dù không phải ngươi ưa thích Cách Đấu Gia, nhưng ở nhiều khi vẫn là rất hữu dụng.”

Bản này chức nghiệp sách hắn cuối cùng vẫn là không có bán.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến vật này chính mình mặc dù không cần đến, nhưng có thể cho người phía dưới, về sau muốn làm ám sát gì gì đó, vật này cũng thật thuận tiện.

“Cái này”

Tiểu Văn mặt mũi tràn đầy kích động nhìn về phía trong tay: “Tay súng thiện xạ” ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, thần tình kích động thét to: “Ưa thích, đa tạ Miểu ca!”

Sách

Đứng ở một bên Cơ Hầu cười chắt lưỡi nói: “Thật đúng là gọn gàng mà linh hoạt, liền một tia từ chối cũng không có a.”

“Hắc hắc.”

Tiểu Văn cười ngây ngô lấy đứng tại mấy người sau lưng, cúi đầu nhìn về phía trong ngực: “Tay súng thiện xạ” ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, cùng những người khác khác biệt, hắn kỳ thật vẫn muốn trở thành Thương Thủ, mà bây giờ thậm chí còn có Thương Thủ ẩn tàng chức nghiệp sách, cái này đã hoàn toàn để hắn đủ hài lòng.

Lúc nói chuyện, một đoàn người đã đi tới Phụng Thiên thị thành bắc khu một nhà 4s cửa hàng.

Chuẩn bị mua xe.

Trùng trùng điệp điệp một đám người nhanh chân đi vào nhà này nhãn hiệu gọi: “Hào Hà” 4s cửa hàng, trong tiệm trải qua lý không có chút nào dừng lại, trước tiên liền đỉnh lấy khuôn mặt tươi cười đón, đồng thời không ngừng phất tay ra hiệu bọn thủ hạ đi tìm người.

Đám người này nhìn tựa như là tìm đến sự tình.

Bọn hắn cũng là cho cái nào đó thế lực ngầm giao qua phí bảo hộ, gặp phải loại chuyện này, khẳng định là để cái này thế lực ngầm xử lý càng cho thỏa đáng hơn làm một chút.

Dưới mặt đất chuyện, đến dưới mặt đất xử lý.

Chấp Pháp cục người cũng không làm gì được bọn này mặt đất lưu manh, những người này cũng không đập phá quán, liền đến cho ngươi đại môn ngăn chặn, hay là lớn tiếng ồn ào tùy ý nôn đàm ảnh hưởng kinh doanh, coi như báo động cũng nhiều lắm là chỉ có thể miệng giáo dục một chút liền phóng ra đến.

Đi ra liền tiếp lấy tiếp tục làm ngươi.

Bọn hắn loại này có cố định bề ngoài buôn bán căn bản đắc tội không nổi loại người này, đối phó loại người này, còn phải khiến dưới đất người ra mặt có thể tin hơn một chút, Chấp Pháp cục người không dám tùy ý đánh người, đám người kia thế nhưng là đánh thật.

“Mua xe, màu đen xe con, thống nhất loại hình, hiện xe, 10 chiếc.”

Trần Miểu quét mắt 4s trong tiệm trưng bày cỗ xe, quét mắt bốn phía, rất nhanh liền chọn trúng trong đó một chiếc yết giá 68 vạn màu đen xe con, chỉ vào chiếc này xe con nhìn về phía đi tới trải qua lý tùy ý nói: “10 chiếc hiện xe có sao? Có lời nói hiện tại liền lái đi.”

“Chờ một chút ——”

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng một chuyện, quay người nhìn về phía Cơ Hầu bọn người: “Các ngươi có bằng lái sao? Biết lái xe không?”

Ách

Cơ Hầu có chút lúng túng cúi đầu: “Ta là chắc chắn sẽ không mở.”

“Biết lái.”

Viên Bất Bình trùng điệp nhẹ gật đầu: “Huynh đệ chúng ta nhóm đều sẽ mở, mỗi người đều có bằng lái, trước kia huynh đệ chúng ta nghĩ đến đi xe thể thao tới, liền mỗi người đều đi mở bằng lái, về sau bởi vì một vài vấn đề, cũng không một mực chạy xuống đi.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu hài lòng nhẹ gật đầu, bọn này tiểu gia hỏa vẫn là toàn năng cái gì đều sẽ: “Vậy thì 10 chiếc, xuất xưởng ngày muốn gần nhất, đừng cho ta làm tồn kho xe.”

“Có sao?”

Có

4s cửa hàng cái này có chút mập mạp trải qua lý đầu tiên là không có kịp phản ứng có chút sửng sốt một chút, cuối cùng thấy đám người này thực sự không giống như là đến nháo sự, thật đúng là mua xe, lúc này mới vội vàng thần sắc hưng phấn phía trước chỉ đường: “Mấy vị phòng khách quý mời, hơi hơi ngồi xuống uống chén nước, ta để cho người ta đi lấy hợp đồng.”

“Tiền đặt cọc vẫn là theo giai đoạn?”

“Nói lời vô dụng làm gì.”

Cơ Hầu liếc mắt khinh thường nói: “Ngươi nhìn mấy ca giống như là kia thiếu tiền người sao?”

“Đúng đúng đúng, tiểu nhân miệng bầu, mấy vị gia mời tới bên này.”

Mà bên này Sự Kiện cục, vừa thượng nhiệm không bao lâu Chu Thâm ngay tại trong phòng làm việc của mình, sửa sang lấy tiền nhiệm cục trưởng rời chức trước lưu lại một đống tư liệu chữ Nhật ngăn.

Đúng vậy, vì để cho hắn tiền nhiệm, đời trước cục trưởng tự chủ rời chức.

Có lẽ lúc này đang ở trong cái xó nào điên cuồng mắng hắn đâu.

Nhưng, lại như thế nào đâu?

Rất hiển nhiên, ngươi cha nuôi không có cha nuôi ta ngưu bức, cha nuôi ngươi nếu là đủ mãnh, ngươi cũng không đến nỗi trực tiếp rời chức, kém nhất cũng không thể thay cái chức vị ngốc.

Bình thường loại tình huống này, đời trước cục cảnh sát nhiều lắm là nhường chỗ không đến mức trực tiếp đi người, trừ phi phía trên tại cân nhắc phía dưới, cảm thấy trước kia người cục trưởng này khẳng định lòng có bất mãn, lại lưu tại bên trong thể chế ngày sau khẳng định sẽ phát mâu thuẫn gì, sinh ra không cần thiết tình huống ngoài ý muốn, thế là trực tiếp cấp cho đi.

Cái này cũng đại biểu cho Trần Miểu hiện tại mặc dù không có bất kỳ chức vị, nhưng ở Phụng Thiên thị bên trong địa vị, đã không phải người bình thường có thể đụng.

Chỉ cần

Trần Miểu có thể đại biểu Phụng Thiên thị lấy được một cái so với trước năm tốt hơn thành tích, kia sang năm Trần Miểu chính là Phụng Thiên thị tân vương.

Mà hắn cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

“Hắc hắc.”

Một bên đọc qua văn kiện Chu Thâm, một bên nhịn không được cười, khẽ hát ngồi tại trong phòng làm việc của mình chỉ cảm thấy cực kỳ tự nhiên tự tại.

Mà đúng lúc này ——

Nương theo lấy tiếng đập cửa truyền đến, thư ký đi đến: “Chu cục trưởng, ngoài cửa có gọi Vương Hải Nạp người cầu kiến, hắn nói mình là ba Thủy ca người, không có hẹn trước, nhưng nói cục trưởng ngươi khẳng định sẽ gặp.”

“Vương Hải Nạp? Ba Thủy ca?”

Chu Thâm có chút nhíu mày, ba Thủy ca không phải liền là Trần Miểu sao? Trần Miểu phái người tìm hắn không cần như vậy đi, trực tiếp đồng hồ thông tri hắn không phải tốt, mặc dù bên trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là sắc mặt bình tĩnh sửa sang lại văn kiện trên bàn khoát tay nói: “Để hắn tiến đến.”

“Tốt, cục trưởng.”

Rất nhanh ——

Một cái có chút mập mạp trung niên nam nhân liền cười rạng rỡ đi tới văn phòng, vừa mới tiến văn phòng liền duỗi ra hai tay hướng Chu Thâm nhanh chân đi đến, trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười: “Cái kia, Chu cục trưởng chào ngươi chào ngươi, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay có thể thấy một lần chân dung, thật sự là Vương mỗ vinh hạnh đã đến.”

“Chu cục trưởng ngươi khả năng không biết, ta gọi Vương Hải Nạp, mở nhà Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng, Miểu ca cùng ta từng có không ít hợp tác, vừa rồi cũng là phiền toái Miểu ca cho cục trưởng ngươi gọi điện thoại.”

Vừa vào nhà.

Vương Hải Nạp liền đem tư thái của mình bày cực thấp.

Chu Thâm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó còn không nói gì, liền trông thấy trước mắt người trung niên này nam nhân đưa tới một trương không ký danh thẻ tiết kiệm, lúc này nở nụ cười: “Làm cái gì vậy, đi lên liền làm loại vật này sao?”

“Gan lớn như thế sao?”

“Cái gì gọi là làm loại vật này.” Vương Hải Nạp giả bộ bất mãn nói: “Hôm nay Chu cục trưởng ngươi cho ta lớn như thế mặt mũi, ta nếu là không cảm ân một chút, ta còn là người sao?”

“Ta kia là cho Miểu ca mặt.”

Chu Thâm cũng không có chút nào tị huý chính mình cùng Miểu ca quan hệ, không giống có ít người sợ người khác biết chính mình cùng cái nào đó thế lực liên lạc qua sâu, hắn không giống, hắn sợ người khác không biết rõ hắn là cùng Miểu ca lẫn vào.

“Mặc kệ cho ai mặt mũi, đã ta rơi vào chỗ tốt, ta khẳng định được đến cảm ân một chút.”

Chu Thâm cười cười không có nói chuyện, chỉ là đem tấm kia thẻ tiết kiệm trở về đẩy cũng không có nhận lấy ý tứ, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Vương Hải Nạp không có nói chuyện, chờ đợi Vương Hải Nạp đoạn dưới.

Bị Chu Thâm nhìn chằm chằm có chút da đầu tê dại Vương Hải Nạp, chần chờ một lát sau, mới có chút xấu hổ nói: “Cái kia. Chu cục trưởng, xác thực còn có chút sự tình làm phiền ngươi.”

“Ta dự định ba ngày sau mở đấu giá hội.”

“Sân bãi đã chọn tốt, chỉ là có rất nhiều thủ tục thời gian ngắn như vậy làm không được, tỉ như đấu giá giấy phép, phòng cháy hợp cách chứng chờ một chút, dựa theo bình thường quá trình, ít ra ba tháng mới có thể làm xong, ta.”

“Vậy thì bình thường đi theo quy trình liền tốt.”

Chu Thâm sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Nếu như mỗi người đều muốn đi cửa sau, kia xã hội này còn có ổn định có thể nói sao? Huống chi ngươi cũng tìm nhầm miếu bái sai phật, nơi này là Sự Kiện cục.”

“Sự Kiện cục không quản được những này, ngươi phải đi tìm cục Công Thương.”

“Phù phù.”

Vương Hải Nạp không chút do dự, lúc này quỳ trên mặt đất dập đầu khấu đầu: “Chu cục trưởng, Miểu ca cho ta phê hàng, ta bằng lòng ba ngày sau cho Miểu ca 58 triệu, cuộc bán đấu giá này nếu như không ra lên, ta căn bản không bỏ ra nổi tiền đến cho.”

“Trong thẻ là 500 vạn, ta biết những sự tình này đối cục dài ngươi liền một câu, chỉ cần ngươi giúp ta, sau đó ta cho ngươi thêm mười triệu.”

“Mười triệu a, thật nhiều.”

Nhưng mà Chu Thâm chú ý căn bản không phải những này, mà là híp mắt lại nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Vương Hải Nạp nói khẽ: “Ba ngày sau cho Miểu ca 58 triệu? Nói như vậy lời nói đám kia hàng hiện tại trong tay ngươi?”

“Trong tay ta.”

“.”

Chu Thâm dựa vào ghế trầm mặc sau một lúc lâu, bỗng nhiên đứng dậy tiến lên đem Vương Hải Nạp dìu dắt đứng lên cười nói: “Vương huynh, mau dậy đi, trên mặt đất mát, có việc chúng ta chậm rãi trò chuyện đi.”

Hắn vốn là chướng mắt một cái thối mở tiệm tầng dưới người.

Nhưng đã Miểu ca có thể yên tâm đem quý giá như thế một nhóm hàng tất cả đều giao ở trong tay người đàn ông này, còn không có lấy đi tiền, liền không thể không khiến hắn một lần nữa xem kỹ một chút nam nhân này cùng Miểu ca quan hệ trong đó.

Nhìn giống như cũng không là giao dịch qua mấy lần bình thường quan hệ..