Chương 148: “Ta ngại mệt mỏi, ta thể hư, bận bịu đi thôi.” 

Chương 148: “Ta ngại mệt mỏi, ta thể hư, bận bịu đi thôi.” 

“Rõ ràng.”

Chu Thâm tại nghe xong trước mắt cái này nhìn có chút dầu mỡ trung niên nam nhân cùng Trần Miểu ở giữa phát sinh một ít chuyện về sau, trầm mặc sau một lúc lâu bỗng nhiên cười nói: “Yên tâm, đã ngươi tìm tới ta, chuyện này ta khẳng định đến giúp.”

“Nhưng tiền ngươi hãy cầm về đi thôi.”

Bất luận Vương Hải Nạp như thế nào từ chối, hắn một mực kiên định không thu tiền này, hắn bây giờ còn chưa tới lấy tiền thời điểm, không thể gấp, lúc này gấp, tất cả liền xong rồi.

Lúc này Trần Miểu, vẫn tại 4s trong tiệm.

Tất cả rất thuận lợi, không có xảy ra cái gì đường rẽ.

4s cửa hàng nhân viên cửa hàng mặt mũi tràn đầy chất đống nụ cười để phía dưới người từ nhà kho mở ra 10 chiếc màu đen xe con, cùng lúc đó, Trần Miểu còn dự định một cái phiên bản dài thùng đựng hàng xe hàng, toa xe chiều dài khoảng chừng khoảng bảy mét.

Ba ngày sau tới hàng.

Cái này xe hàng liền hơi đắt, bỏ ra hắn 1 triệu 200 ngàn tả hữu.

Hắn thật lâu trước đó tựa như mua một chiếc xe vận tải, dạng này lại có cái gì tập thể hành động liền không cần phiền phức như vậy, một chiếc xe vận tải cho tất cả mọi người lắp đặt, thuận tiện còn có thể lắp đặt đại lượng đạn.

Dù sao hắn có hay không sự tình không gian có kèm theo sinh sản liên có thể độn thả gần như vô hạn đạn, nhưng hắn thủ hạ nhưng không có, ba lô mười cái ngăn chứa bên trong đạn không đủ đánh mấy con thoi liền không có.

Tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu mang theo Viên Bất Bình đám người đi tới một nhà chỗ ăn chơi, không phải bọn hắn lần trước đi nhà kia.

Ban ngày, nhưng vẫn như cũ gầy dựng.

Xinh đẹp nữ tử đứng tại cửa ra vào nhìn về phía người qua đường không ngừng ném đi mị nhãn.

“Cái kia. Miểu ca a.”

Viên Bất Bình trong cổ có chút nhấp nhô thầm nuốt nước miếng: “Kỳ thật về mộ viên ăn bữa ngon cũng coi như mở tiệc ăn mừng, không cần hưng sư động chúng như vậy.”

Trần Miểu quét mắt Viên Bất Bình không có nói chuyện, chỉ là cười khoát tay áo, ra hiệu đám người đi đến xông.

Đối với hắn hiện tại mà nói, chơi một ngày như vậy tốn không có bao nhiêu tiền, nhưng lại có thể hữu hiệu khao một chút hắn người.

Có nam nhân kia không thích chơi gái?

Nhất là dưới tay hắn này một đám đàn ông độc thân.

“Không phải ta nói, Cơ Hầu ca, ngươi có thể không thể tự kiềm chế đi chơi một cái a, lão ở chỗ này nhìn ta làm gì a.”

Hội sở một gian bên trong phòng, ngay tại phấn chiến Viên Bất Bình có một chút bất đắc dĩ nhìn về phía bên cạnh tựa ở trên cửa hút thuốc Cơ Hầu mở miệng nói: “Ngươi nhìn chằm chằm vào ta, ta áp lực rất lớn.”

“Chính mình chơi không có ý nghĩa.”

Cơ Hầu lắc đầu, từ khi Miểu ca cho hắn cái kia kỵ vật về sau, hắn đối với nữ nhân liền không có hứng thú, thậm chí còn có mãnh liệt căm hận cảm giác, tác dụng phụ là thật có chút mạnh, hắn nhất định phải tìm người tiếp sức mới được.

“Ngươi trước nhanh lên chơi, ngươi chơi xong về sau trong tay của ta vật này cho ngươi, sau đó liền nên ta chơi.”

“Ách tốt a.”

“Tiên sinh, đây là chúng ta nơi này tốt nhất một cô nương, thân thể của nàng nhu tính cực mạnh, nàng thậm chí có thể đem hai chân thả đến sau đầu của mình, để nguyên bản liền nhỏ nhắn xinh xắn thân thể biến càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn.”

Dẫn một cô nương đi vào Trần Miểu gian phòng tú bà mặt mũi tràn đầy nịnh nọt mở ra miệng giới thiệu nói: “Hơn nữa nàng rất phí sức, nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng.”

Ừm

Hai tay để trần mặc duy nhất một lần tắm quần nằm lỳ ở trên giường Trần Miểu cũng không quay đầu lại khoát tay áo: “Ta cũng vất vả nhi, ra tay trọng điểm.”

“Được rồi.”

Tại tú bà rời phòng sau, cái này nhỏ nhắn xinh xắn cô nương mới chậm rãi đem vali xách tay của mình để dưới đất, từ trong rương lấy ra súc miệng nước, tinh dầu các loại thức công cụ, đầu tiên là tay không cho Trần Miểu bóp trong chốc lát phía sau lưng, sau đó mới đưa tinh dầu bôi lên ở trên tay mình, bắt đầu tinh dầu kỳ lưng hạng mục.

“Nghĩ như thế nào tới làm nghề này?”

Nữ hài hơi sững sờ, sau đó theo thói quen thanh âm bên trong mang lên một tia giọng nghẹn ngào mở miệng nói: “Ta cũng không muốn làm, từ nhỏ mẫu thân của ta liền phản bội cha ta, bị cha ta phát hiện sau cơ hồ đem mẹ ta đánh chết.”

“Mẹ ta bỏ lại bọn ta, chạy.”

“Chỉ để lại chúng ta tỷ đệ ba cái, cùng cái kia ưa thích say rượu phụ thân.”

“Tại mẫu thân sau khi đi, phụ thân biến mười phần chán ghét chúng ta, mỗi ngày đều muốn tại uống say sau đánh chúng ta, còn bức ta đi ra bán, cho nhà kiếm tiền sinh hoạt, cho đệ đệ kiếm học phí.”

Ta

Nữ hài dường như diễn thuyết đồng dạng, tình cảm đúng chỗ đọc diễn cảm một thiên diễn thuyết bản thảo.

Mà Trần Miểu cũng rất phối hợp, cả người ngay tại nữ hài diễn thuyết bên trong chìm vào hôn mê ngủ thiếp đi.

Hôm qua một đêm không ngủ, hôm nay lại chạy cho tới trưa, cũng quả thật có chút mệt mỏi.

Không biết qua bao lâu.

Trần Miểu từ trong lúc ngủ mơ chậm rãi tỉnh lại, trông thấy đang nằm sấp ở trên người nàng không ngừng cọ cô nương thần sắc hài lòng mà cười cười nói: “Đây chính là ta thích các ngươi nghề này nguyên nhân.”

Mỗi lần hắn ngủ không được thời điểm.

Những cô bé này tình cảm dạt dào giảng thuật các nàng bi thảm tao ngộ luôn có thể để hắn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, có loại để hắn nghe bản tin thời sự cảm giác, sẽ ngủ rất say sưa.

Tốt

Sau đó hắn nắm chặt lên nữ hài bím tóc, đem nữ hài đầu nắm chặt lên: “Đừng đi xuống, chủ yếu đấm lưng.”

Lại là sau một tiếng.

Nữ hài phảng phất có chút ủy khuất dường như ngồi tại bên giường, dùng ga giường bọc lấy thân thể của mình nhỏ giọng nói: “Ngươi vì cái gì không quan tâm ta? Chê ta bẩn sao?”

“Thật là.”

Trần Miểu một bên mặc quần áo vừa có chút bất đắc dĩ nói: “Sao có thể hỏi ra như thế không có chức nghiệp tố dưỡng vấn đề đâu?”

“Ta không bẩn, ta mỗi ngày đều tẩy.”

“Ta ngại mệt mỏi, ta thể hư, bận bịu đi thôi.”

Rốt cục ——

Tại trước hoàng hôn, Trần Miểu mang theo đám người mở ra 10 chiếc mới tinh màu đen xe con chạy về Vĩnh Hằng mộ viên, một ngày mới sắp kết thúc rồi.

Từ hội sở sau khi ra ngoài, hắn mang theo đám người đi ăn một bữa tiệc, sau đó lại cho mỗi người phát 10 ngàn điểm tín dụng, làm cho tất cả mọi người tự do đi mua sắm, cho đến hoàng hôn mới đưa mọi người tiếp trở về, lần này tiệc ăn mừng xem như hoàn mỹ kết thúc.

Những người này lần này biểu hiện cũng xứng bên trên tiệc ăn mừng.

Có lúc không thể không nói, thật là thế gian có nhân quả liên.

Nếu như không phải hắn gặp Viên Bất Bình, lựa chọn giúp Viên Bất Bình trở thành siêu phàm giả, nếu như không phải hắn gặp Chu Thâm, lựa chọn giúp Chu Thâm trở thành Sự Kiện cục phó cục trưởng, kia khi hắn tiến vào Địa Ngục xe buýt sau, có lẽ thật không ai có thể giúp hắn.

Cơ Hầu sẽ giúp hắn.

Nhưng lấy Cơ Hầu năng lực, khả năng tìm người đầu tiên đều tốn sức lực.

Nếu như không có Chấp Pháp cục tài nguyên, muốn tại lớn như vậy thành thị tìm thấy một người, có thể so với thiên phương dạ đàm.

“Trở về.”

Làm Trần Miểu bọn người đội xe lái vào Vĩnh Hằng mộ viên thời điểm, trong phòng an ninh lão đầu kia đục ngầu con ngươi cũng là nâng lên quét mắt bọn hắn như thế, thanh âm khàn giọng chậm rãi nói: “Các ngươi chiến trận thế nhưng là càng lúc càng lớn.”

Trần Miểu nở nụ cười không có nói chuyện, chỉ là khoát tay ra hiệu người phía sau đem chuẩn bị xong đồ vật lấy ra.

Chỉ thấy Tiểu Văn mang theo hai cái dáng người cao gầy mặc vớ đen muội tử đi tới, rất nhanh hai cái này muội tử liền nện bước bước chân mèo chui vào phòng an ninh, như không có xương cốt đồng dạng té ngã tại lão đầu trong ngực.

“Đây là.”

Lão đầu cả người đều cứng ngắc tại chỗ, không tranh quyền thế trong ánh mắt lần thứ nhất để lộ ra mãnh liệt như thế tâm tình chập chờn, thậm chí mắt trần có thể thấy cả người cũng bắt đầu phát run, cả người để lộ ra một loại sợ hãi cảm giác..