Chương 149: “Mộng trong mộng?” 

Chương 149: “Mộng trong mộng?” 

Cũng hướng Trần Miểu quăng tới ánh mắt cầu trợ.

Nhìn ra được, lão đầu này khả năng thật chỉ nhớ rõ chính mình nhiệm vụ là thủ mộ, phương diện này nhu cầu đoán chừng cũng chưa hề cân nhắc qua.

Hai cái này cô nương có thể nói là mười phần chuyên nghiệp, cũng không chê lão đầu kia có chút hương vị bít tất, tiến lên liền quỳ trên mặt đất dùng miệng giúp lão đầu đem bít tất cởi xuống tới, một cử động kia để lão đầu nhịp tim lập tức bắt đầu điên cuồng gia tốc.

Xong

Lão đầu cúi đầu nhìn xem trước mặt cái này hai cô nương trẻ tuổi, cả người vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói: “Đây là nghiệp chướng a, ta đều lớn như thế tuổi tác, chà đạp các ngươi hai cái này cô nương trẻ tuổi, đây là đại nghiệt a.”

“Không được, không được, các ngươi đi mau.”

Trần Miểu nhìn về phía trong phòng an ninh tình trạng cười lần nữa khoát tay áo, ra hiệu Cơ Hầu bọn người cho phòng an ninh màn cửa kéo lên, không nên quấy rầy lão nhân niềm vui gia đình.

Giúp bọn hắn thủ lâu như vậy mộ viên, dù sao cũng phải có chút biểu thị mới được. Hắn tới không lo lắng lão đầu này cứ như vậy nhịp tim quá cao kích động chết đi qua.

Dù sao cũng là thâm niên siêu phàm giả, tố chất thân thể chắc chắn sẽ không chênh lệch, có thể chết như vậy?

Tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu mới một lần nữa nằm biết chính mình trong quan tài, có chút mỏi mệt lại thư sướng duỗi lưng một cái, lúc này chênh lệch chính xác, chờ minh Thiên Tỉnh đến về sau hạ mấy cái bí cảnh a.

Cấp bậc của hắn vẫn là quá thấp.

Không đi bí cảnh cũng không có kinh nghiệm a, Địa Ngục xe buýt ban thưởng là phong phú, nhưng duy chỉ có không có kinh nghiệm.

Sự kiện lớn cho kinh nghiệm cũng là nhiều, nhưng lần sau sự kiện lớn còn không biết là lúc nào đâu.

Đẳng cấp vẫn là rất trọng yếu.

Hắn lần thu hoạch này mấy cái đạo cụ, không ít đều đối cấp bậc của hắn có hạn chế, còn có đối với hắn thân thể đơn chiều không gian thuộc tính có hạn chế.

Ngày mai nhìn xem có thể hay không tìm hai cái cấp E bí cảnh hoàn mỹ thông quan, thuận tiện cho vô sự không gian sinh cấp.

Đáng nhắc tới chính là ——

Hắn cái thứ nhất cấp D đạo cụ: “Sơ lộ phong mang” bởi vì giai đoạn thứ hai nhiệm vụ chưa hoàn thành, còn có ba ngày liền bị thu hồi, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ là —— trong vòng mười bốn ngày đạo cụ người nắm giữ đang tùy ý Phụng Thiên thị bảng xếp hạng xâm nhập trước 100 tên.

Đối với hắn hiện tại tới nói, không tính một cái rất khó khăn nhiệm vụ.

Hắn có rất nhiều loại hoàn thành phương thức.

Bất luận là hoàn mỹ đến đâu thông quan một cái bí cảnh, hay là tại chiến đấu lực xác định và đánh giá trong bí cảnh đem chính mình chiến lực chân chính biểu diễn ra, đều có thể rất nhẹ nhàng đi vào hai cái này bảng xếp hạng trước 100 tên.

Nhưng trông thấy trong tay căn này thủ trượng hắn luôn có chút bất đắc dĩ.

Căn này thủ trượng hắn đã dùng thuận tay, nhưng cái này giữ lại cơ chế quả thực có chút làm cho người buồn nôn, nghe nói toàn bộ Liên Bang còn không có bất kì người nào vĩnh cửu giữ lại cái này đạo cụ, cao nhất một lần chính là một cái Kinh Cửu thị người đem thăng đến cấp S.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tại hơn mười ngày sau, người này cũng bởi vì không có hoàn thành tấn thăng cấp SS nhiệm vụ, từ đó làm cho đạo cụ bị thu hồi.

Cái này đạo cụ thu hoạch được điều kiện kỳ thật rất hà khắc, trở thành siêu phàm giả sau lần thứ nhất thông quan bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan, nhưng dù là như thế điều kiện hà khắc phóng nhãn toàn bộ Liên Bang hoàn thành người cũng không ít, ngay cả Phụng Thiên thị cũng không ít.

Chỉ là thu hoạch được cái này đạo cụ, đây là chuỗi nhiệm vụ bên trong đơn giản nhất một bước.

Sau đó phải như thế nào giữ lại cái này đạo cụ, mới là nhiệm vụ chỗ khó.

Kinh Cửu thị nhiều như vậy hào môn, nhưng coi như nhiều như vậy hào môn, đến nay không có một cái nào hào môn có thể hoàn chỉnh giữ lại cái này đạo cụ, đến tột cùng là phía sau giữ lại nhiệm vụ rất khó khăn, vẫn là những cái kia hào môn không muốn?

“.”

Nằm tại trong quan tài Trần Miểu nhìn về phía bị chính mình nâng tại không trung thủ trượng, hắn có loại dự cảm, vật này nếu như có thể thật một mực bảo lưu lại đến, có lẽ sẽ trở thành trong thế giới này. Một thanh chìa khoá?

Đúng vậy, chìa khoá.

Hắn luôn cảm thấy nhiệm vụ này liên không hề giống là muốn các người chơi chân chính giữ lại cái này đạo cụ, dù sao chuỗi nhiệm vụ quá khó khăn, cơ hồ không ai có thể làm được, càng giống là một loại sàng chọn, sàng chọn ra một cái đủ mạnh người.

Sau đó bởi vậy đến phát động thứ gì thời cơ.

Đang miên man suy nghĩ bên trong, Trần Miểu mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, trong lúc ngủ mơ giống như lại mơ tới có mềm mại đồ vật tại liếm láp bộ ngực của hắn.

Có tiền thật tốt a.

Trong lúc ngủ mơ Trần Miểu vô ý thức nỉ non.

Ngày thứ hai ——

Quen thuộc 2000 lưu minh bóng đèn, quen thuộc rời giường phương thức, Trần Miểu mặt không thay đổi mở to mắt đơn giản rửa mặt một phen sau, đi đến mộ viên cửa ra vào duỗi lưng một cái quất lấy rời giường khói, nhìn về phía đồng hồ bên trên chưa đọc tin tức.

Có không ít tin tức.

Phụng Thiên thị chính phủ thành phố bên kia, mời hắn đi một chuyến.

Cũng đem hắn cùng Tang Bưu đơn đấu trước thời hạn, nâng lên hôm nay.

Chư loại tin tức như vậy, tóm lại hôm nay phải đi lội thành phố, nếu như buổi chiều còn có thời gian còn có thể thuận tiện đi bí cảnh, nếu như không có thời gian kế hoạch liền lại phải chậm trễ.

Sau một giờ.

Viên Bất Bình, Cơ Hầu, Trần Miểu, Tiểu Văn bốn người ngồi xe đi tới Chu Thâm văn phòng, lãnh đạo thành phố sẽ đến Chu Thâm văn phòng đến cùng Trần Miểu nói chuyện.

“Miểu ca.”

Chu Thâm từ dưới đáy bàn xuất ra một hộp AI dược hoàn để lên bàn, ý vị thâm trường nhìn về phía Trần Miểu: “Ngươi biết cái đồ chơi này tại sao lại là hàng cấm sao?”

“Bên ngoài truyền ngôn đều nói là cái đồ chơi này ảnh hưởng tới Liên Bang thẳng doanh hội sở buôn bán ngạch, chẳng lẽ không đúng sao?” Cơ Hầu hơi kinh ngạc mở ra miệng nói: “Nghe ngươi nói như vậy, còn giống như có những nhân tố khác?”

“Có một bộ phận dạng này nguyên nhân, nhưng cũng không tất cả đều là.”

Chu Thâm dừng lại một lát sau mới tiếp tục mở miệng nói: “Còn nhớ rõ ta đoạn thời gian trước cùng các ngươi nói qua, cái đồ chơi này qua một thời gian ngắn có thể sẽ hợp pháp hóa, đồng thời có thể trong giấc mộng đề cao kỹ năng độ thuần thục sao?”

“Vật này chân chính bị cấm nguyên nhân, là nó rất dễ dàng để cho người ta không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh.”: “Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi tại trong hiện thực là người cô đơn không có bất kỳ cái gì lo lắng, công tác cũng không thuận lợi, tình yêu càng là không có, nhưng ngươi ở trong mơ xác thực toàn bộ thế giới vương, ngươi chọn tin tưởng cái nào mới là thế giới hiện thực?”

“Đúng vậy, đa số người đều sẽ lựa chọn loại thứ hai.”

“Cái này rất lớn một bộ phận liền sẽ dẫn đến rất nhiều người mê thất ở trong giấc mộng, nhất là AI dược hoàn phí tổn như thế tiện nghi dưới tình huống.”

“Đây mới là bị cấm trọng yếu nguyên nhân, nhưng cái này cũng không hề là hôm nay ta muốn nói chuyện chủ yếu, ta muốn cùng các ngươi kế tiếp giảng chuyện, là Kinh Cửu thị bên kia tin tức mới nhất.”

Chu Thâm hít sâu một hơi sau gằn từng chữ: “Chúng ta đều biết ở trong giấc mộng không thể cấu tạo ẩn hiện có đồ vật, càng không thể vi phạm định luật vật lý, hắn tựa như là một cái có thể tự do sáng tạo giống như thế giới hiện thực.”

“Nhưng khi những cái kia sẽ chế tạo AI dược hoàn nhà khoa học, tại phục dụng AI dược hoàn tiến vào mộng cảnh sau, ở trong mơ tạo ra một cái có thể chế tạo AI dược hoàn nhà máy, cũng ở trong mơ lần nữa ăn vào một khỏa AI dược hoàn, các ngươi biết sẽ xảy ra cái gì sao?”

“Mộng trong mộng?”

Cơ Hầu có chút mộng bức: “Ở trong mơ nằm mơ? Ngươi có thể nói ra tới là không phải Liên Bang đã có người làm như vậy? Ta trước không muốn biết làm như vậy có chỗ tốt gì, ta không thể làm gì khác hơn là kì cái thứ nhất làm người như vậy là cái gì tâm lý?”.