Chương 150: Cái này thứ nhất không phải dễ như trở bàn tay? 

Chương 150: Cái này thứ nhất không phải dễ như trở bàn tay? 

“Có lẽ hắn cũng có thể là là hiếu kì a.”

Chu Thâm lắc đầu: “Trên thực tế Kinh Cửu thị bên kia rất sớm trước liền đã phát minh như thế nào sử dụng AI dược hoàn tiến vào mộng cảnh, đồng thời có thể ở trong giấc mộng tăng lên kỹ năng độ thuần thục kinh nghiệm phương pháp xử lý.”

“Nhưng một mực không có mở rộng.”

“Bởi vì không có cái gì ý nghĩa quá lớn, để ban đêm thời gian ngủ dùng để tăng thực lực lên, cũng không thể mang đến quá nhiều thực lực tăng lên, huống chi rất nhiều kẻ có tiền cũng không thích nằm mơ.”

“Bọn hắn mong muốn, trong hiện thực tất cả đều có thể thực hiện.”

“Nhưng cho đến mộng trong mộng phát hiện.”

“Cũng liền là cái thứ nhất ở trong giấc mộng chế tạo AI dược hoàn cũng đem nó thôn phệ người.”

“Hắn phát hiện phục dụng AI dược hoàn sau sẽ tiến vào một tầng mộng cảnh, một tầng mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới là nhất trí, nhưng ở trong giấc mộng lần nữa phục dụng AI dược hoàn, liền sẽ tiến vào tầng hai mộng cảnh, tầng hai mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới tỉ lệ là 10: 1.”

“Cũng liền nói nếu như ngươi tiến vào tầng hai mộng cảnh, ngươi ở bên ngoài vẻn vẹn chỉ là ngủ 8 giờ, nhưng ngươi trên thực tế đã ở trong mơ vượt qua 80 giờ, cái này 80 giờ tất cả đều dùng để xoát kỹ năng độ thuần thục, cái này chiến lực tăng lên coi như không nhỏ.”

Hoắc

Cơ Hầu có chút rung động sờ soạng xóa cái mũi nỉ non nói: “Không thể không nói nhà khoa học còn phải là nhà khoa học đâu, ta vào nhập mộng cảnh thời điểm, hoàn toàn liền không nghĩ tới những này, nói trở lại, ngươi sẽ ở một cái có thể tự do sáng tạo thế giới đi cân nhắc những chuyện này sao?”

“Ta có một vấn đề.”

Từ tiến Chu Thâm văn phòng đến nay ngồi trên ghế lần thứ nhất mở miệng Trần Miểu, đốt một điếu thuốc đưa vào bên miệng, nhiều hứng thú mở ra miệng nói: “Dựa theo ngươi nói, nếu như tại tầng thứ hai trong mộng cảnh lại nuốt vào một cái AI dược hoàn, có hay không có thể tiến vào ba tầng mộng cảnh.”

“Là như thế này.”

Chu Thâm đem trên bàn cái gạt tàn thuốc hướng Trần Miểu phương hướng đẩy tới, cả người sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói: “Tầng thứ ba tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới tỉ lệ là 100: 1, cái này ý vị ngươi tại ngoại giới ngủ một ngày, ở trong mơ trên thực tế đã qua 100 ngày.”

“Ngươi có thể tưởng tượng một cái hôm qua ngươi còn không đánh lại người, qua một ngày bỗng nhiên biến cực mạnh sao?”

“Bất quá tầng này tương đối nguy hiểm, đối với người đại não sẽ có nhất định tổn hại, mà 100 ngày thời gian cũng quá dài, một khi ngươi quên mình đang nằm mơ, ngươi liền sẽ vĩnh cửu bị vây ở trong mộng của mình.”

“Tới tầng thứ ba, ngươi đối với mình mộng lực khống chế liền càng ngày càng nhỏ, tiềm thức bắt đầu chưởng khống giấc mơ của ngươi, tiềm thức biết chính mình cấu tạo giấc mơ của ngươi, đem giấc mơ của ngươi cấu tạo cùng trong hiện thực cơ hồ giống nhau như đúc, để ngươi cho là mình liền sống tại trong hiện thực, một khi ngươi quên chính mình ở trong giấc mộng, ngươi liền không tỉnh lại nữa.”

“Có tầng thứ tư sao?” Cơ Hầu hiếu kỳ nói: “Vẫn là tầng thứ ba không giới hạn?”

Có

Chu Thâm trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng nói: “Tầng thứ tư cùng là cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ nhìn ra hẳn là 10000: 1, thậm chí cao hơn, căn cứ thí nghiệm, trước mắt Liên Bang chung phái trọn vẹn 5000 nhiều người tiến về mộng cảnh tầng thứ tư.”

“Nếu như thí nghiệm thành công, ý vị này có thể tại một đêm thời gian, đem một cái siêu phàm giả tất cả kỹ năng độ thuần thục tất cả đều tăng lên đến max cấp.”

“Nhưng cũng tiếc, thí nghiệm thất bại.”

“Cái này 5000 người không có một người tỉnh táo lại, tất cả đều biến thành người thực vật, nhà khoa học bên kia cho ra tới quan trắc kết luận là, tầng thứ tư là một cái hoàn toàn căn cứ tiềm thức cấu tạo thế giới, cùng thế giới hiện thực giống nhau như đúc, nhưng người rơi vào tầng thứ tư thời điểm, tựa như là từ trên giường của mình vừa tỉnh ngủ đồng dạng, căn bản là không có cách phát giác được chính mình là ở trong giấc mộng.”

“Chớ nói chi là bắt đầu tăng lên chính mình độ thuần thục.”

“Cho đến ở trong giấc mộng chậm rãi già đi, sau đó ngoại giới não tử vong.”

“Nhưng ta càng tin tưởng hẳn là có biện pháp, chỉ là không có công bố ra, nếu như cái vấn đề khó khăn này bị đánh hạ hạ Miểu ca ngươi biết ý vị như thế nào sao?”

“.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh không có nói chuyện, dừng lại sau một hồi mới bỗng nhiên nở nụ cười: “Mang ý nghĩa chúng ta: “Thủ Mộ Nhân” vô luận như thế nào, không tiếc bất kỳ giá nào, cũng muốn cầm tới biện pháp này.”

Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả, kỹ năng độ thuần thục không có hạn mức cao nhất.

Nếu như cho bọn họ 10000: 1 tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ, để bọn hắn ở trong giấc mộng có thể không kiêng nể gì cả tăng lên chính mình kỹ năng độ thuần thục, vậy sẽ mang ý nghĩa chỉ cần bọn hắn có thể thuận lợi tỉnh táo lại, thực lực của mỗi người đều sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

“Là như thế này.”

Chu Thâm nặng nề gật đầu: “Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu nhất, ta sở dĩ nghiêm túc như thế cùng Miểu ca ngươi nói chuyện này, là muốn nói cho Miểu ca ngươi, ngươi biết nếu như Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả một khi bộc lộ ra đi, bị những cái kia Kinh Cửu thị người biết.”

“Hơn nữa còn là tại xác định AI dược hoàn có thể gia tăng kỹ năng độ thuần thục dưới tình huống, bọn hắn sẽ làm những gì sao?”

“Bọn hắn sẽ cùng Miểu ca ngươi như thế không tiếc một cái giá lớn cũng muốn cầm tới ngươi cái thế lực này, lấy thực lực của chúng ta bây giờ căn bản ngăn không được những cái kia Kinh Cửu thị hào môn, cho nên chúng ta giai đoạn hiện tại chuyện trọng yếu nhất chính là giữ bí mật, không đối với bất kỳ người nào tiết lộ Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả.”

“Một khi tiết lộ chính là tai hoạ ngập đầu.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn rõ ràng, cho đến trước mắt Thủ Mộ Nhân bên trong còn không có gì nhàn tạp nhân viên, đều là hắn yên tâm, hắn cũng đã sớm nói cho những người này muốn đóng kín, duy chỉ có Phá Quán Tử thị bên kia có cái hắc y hắn chưa thấy qua, không rõ ràng nội tình.

Lúc này liền cho Cẩu Y Sinh phát đi một đầu tin tức, để hắn sờ sờ hắc y nội tình, không được vì lý do an toàn trước hết xử lý.

Sau đó hắn mới lắc đầu, hơi xúc động thở dài nói: “10000: 1, hiện thực một ngày, trong mộng chính là 27 năm, thật muốn ở trong mơ sinh hoạt 27 năm, coi như tỉnh lại còn có thể phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh sao?”

“Nhất là mộng cảnh tại tiềm thức cấu tạo hạ, còn cùng hiện thực giống nhau như đúc.”

“Coi như phân rõ, sẽ còn bằng lòng thừa nhận hiện thực chính là hiện thực sao?”

“Cái này tác dụng phụ quá lớn, rất dễ dàng mê thất bản thân, được không bù mất.”

“Trước mắt tới nói là như thế này.”

Chu Thâm nhẹ gật đầu: “Cái vấn đề khó khăn này còn tại đánh hạ giai đoạn, một khi cái vấn đề khó khăn này bị đánh hạ, có thể đoán trước chính là những cái kia Kinh Cửu thị hào môn có thể sẽ đối với AI dược hoàn tuôn ra trước nay chưa từng có điên cuồng.”

Đúng lúc này ——

Bên ngoài phòng làm việc tiếng đập cửa truyền đến.

Chu Thâm vội vàng đứng dậy tiến lên mở cửa, nhưng không đợi Chu Thâm đi ra mấy bước, chỉ thấy một cái thái dương trắng bệch trung niên nam nhân ngay tại một chút người mặc mộc mạc y phục nam nhân cùng đi đi vào văn phòng.

Khoát tay áo ra hiệu Chu Thâm ngồi xuống.

Sau đó mới tự mình ngồi tại Trần Miểu bên cạnh, có chút thở hổn hển mấy cái sau, mới nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu lộ ra một cái có chút nụ cười hiền hòa: “Tiểu hỏa tử nhìn liền tiêu chí.”

“Ngươi cần vào hôm nay thắng được Tang Bưu, sau đó trở thành Phụng Thiên thị người đại biểu, tại sau một tháng đại biểu Phụng Thiên thị tham gia thành bang Đại Bỉ.”

“Chung 128 chủ thành sẽ tham gia thành bang Đại Bỉ, năm ngoái Phụng Thiên thị thứ hạng là 119 tên.”

“Chỉ cần ngươi có thể so sánh năm ngoái xếp hạng cao, ngươi sang năm liền vẫn như cũ sẽ là Phụng Thiên thị người đại biểu, Phụng Thiên thị các hạng tài nguyên đều sẽ giống ngươi nghiêng về, bao quát tin tức tài nguyên, vật tư tài nguyên, cùng chính trị tài nguyên.”

“Nếu như có thể đi vào trước 100, ngươi tại Phụng Thiên thị sẽ thu hoạch được cực cao tôn trọng.”

“Nếu như. Là may mắn tiến vào trước 80, Phụng Thiên thị sẽ cho ngươi ban bố hợp pháp giết người khiến cùng vinh dự thị trưởng chức vị.”

“Tóm lại, ngươi có thể lấy được xếp hạng càng cao, Phụng Thiên thị đưa cho ngươi thì càng nhiều, dù là Phụng Thiên thị những năm gần đây tại Liên Bang bên trong có chút không bắt mắt, nhưng chung quy là Liên Bang 128 chủ thành một trong, lạc đà gầy chung quy so mã đại, sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Chỉ cần ngươi để Phụng Thiên thị dương danh.”

“Phụng Thiên thị nhiều năm trước tới nay để dành tới nội tình, liền đều là của ngươi Trần Miểu nội tình.”

“Thân làm Phụng Thiên thị thị trưởng, ta ngươi có thể tin.”

“Không có?”

Ngồi ở một bên Cơ Hầu nhíu mày nói: “Cũng không nói cầm đệ nhất ban thưởng? Tối cao cũng liền nói đến tiến 80 tên? Nghe ngươi thật giống như cũng không nhìn lâu bên trên ta Miểu ca a.”

Cơ Hầu đối Miểu ca kia là tràn đầy tự tin, hắn thấy, lần này thành bang Đại Bỉ nếu như Miểu ca không phải thứ nhất, đó nhất định là Miểu ca đổ nước.

“Thứ nhất?”

Đã chuẩn bị đứng dậy đi người lão giả sửng sốt một chút, tại nhìn thấy Cơ Hầu trên mặt thần sắc không giống như là nói đùa, mà Trần Miểu cũng không nói chuyện chỉ là cúi đầu uống trà lúc bỗng nhiên nhếch miệng lên nở nụ cười.

“Có ý tứ.”

Thuận tay cầm lên trên mặt bàn Trần Miểu hộp thuốc lá, từ đó rút ra một điếu thuốc liều mạng bên cạnh tùy hành khuyên can của thầy thuốc nhóm lửa sau đưa vào trong miệng, vui sướng hít thật sâu một hơi sau, mới ý vị thâm trường mở miệng nói.

“Không nói là đệ nhất, nếu như. Nếu quả như thật có thể tiến mười vị trí đầu.”

“Các ngươi: “Thủ Mộ Nhân” có thể xuất nhập tòa thành thị này bất kỳ địa phương nào, các ngươi chính là Phụng Thiên thị tân hoàng.”

“Nhưng có lẽ các ngươi hẳn là đi xem một chút giới trước thành bang Đại Bỉ so đấu, đó cũng không phải là nhà chòi, đều là mỗi cái thành thị thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất tuyển, mỗi cái đều là yêu nghiệt cấp độ.”

“Át chủ bài nhiều đến ngươi cũng đếm không hết.”

“Mười vị trí đầu độ khó không thua gì để Phụng Thiên thị trở thành Kinh Cửu thị như thế Liên Bang trung tâm thành thị.”

“Nhưng người trẻ tuổi có nhuệ khí tóm lại là chuyện tốt.”

“Chỉ cần các ngươi xếp hạng đủ tốt, Phụng Thiên thị cho các ngươi tuyệt đối sẽ không thiếu.”

Dứt lời.

Lão giả này đem vẻn vẹn hít một hơi thuốc lá bóp tắt tại cái gạt tàn thuốc, vỗ vỗ Cơ Hầu bả vai cười rời đi văn phòng, gọn gàng mà linh hoạt, từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm cũng không có bất kỳ cái gì tiếng phổ thông, chỉ là đến đây cho Trần Miểu một chút hứa hẹn, sau đó liền đi.

Có lẽ tại vị thị trưởng này trong lòng, ở trước mặt hứa hẹn càng có phân lượng, đáng giá tín nhiệm hơn.

“Cái kia.”

Thị trưởng sau khi đi, Cơ Hầu bỗng nhiên bị thị trưởng lúc gần đi kia một phen làm có chút không có lực lượng, thăm dò tính nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca, thứ nhất hẳn không có vấn đề a? Ta cảm thấy Miểu ca ngươi cũng tự mình xuất thủ, cái này thứ nhất không phải dễ như trở bàn tay?”

“Thực sự không được, chúng ta đem cái khác thành bang người đại biểu danh sách đều làm đến.”

“Sau đó tại thành bang Đại Bỉ bắt đầu trước, lần lượt tìm tới tiến hành vây quét đâu? Đến lúc đó chỉ có Miểu ca một mình ngươi tham gia thành bang Đại Bỉ, chẳng phải tự nhiên thành đệ nhất sao?”

“.”

Chu Thâm im lặng trợn nhìn Cơ Hầu: “Hiện tại biết không có sức, vừa rồi nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, ta đều kém chút cho là ngươi là Miểu ca, ngươi biết liên tục bao nhiêu năm thứ nhất đều là Kinh Cửu thị sao?”

“Đến nay còn không có bất kỳ người nào, có thể từ Kinh Cửu thị trong tay đoạt lấy thứ nhất.”

“Nhớ kỹ.”

“Là xưa nay! Không có! Bất kỳ! Người!”

“Qua nhiều năm như vậy, Kinh Cửu thị chỉ có một lần không có ở thành bang Đại Bỉ bên trong cầm qua thứ nhất, lần kia đầu tiên là con chó.”.