Chương 151: “Ngươi nói con chó kia có phải hay không gọi Văn Tây?” 

Chương 151: “Ngươi nói con chó kia có phải hay không gọi Văn Tây?” 

“Một con chó?”

Trần Miểu vô ý thức nhìn về phía trong ba lô Phong Hoàng súng ngắm, chuôi này súng ngắm bên trên ống giảm thanh linh kiện, chính là Địa Ngục xe buýt bên trong một con chó cho hắn, người này lại còn đã từng cầm qua thành bang Đại Bỉ thứ nhất?

Tại địa ngục xe buýt bên trong không nhìn ra có tài nghệ này a.

Ngoại trừ tốc độ nhanh, không có gì khác đặc điểm.

Hắn còn có người này hảo hữu, tại địa ngục xe buýt nhanh lúc kết thúc, người này sẽ tại cửa thứ nhất từ thất thải trong hộp lấy được đạo cụ đưa cho hắn, hảo hữu trên mặt bảng biểu hiện con chó này gọi: “Văn Tây”.

“Ngươi nói con chó kia có phải hay không gọi Văn Tây?”

“Không phải.”

Chu Thâm lắc đầu: “Con chó kia gọi Văn Thân, chỉ là từ lần kia thành bang Đại Bỉ đoạt được thứ nhất sau, cũng không có giống thế nhân tưởng tượng như thế hiển lộ tài năng, ngược lại từ đây mai danh ẩn tích, không biết rõ đi nơi nào.”

“Dạng này.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đều là chó, cũng đều là một cái tên, hắn gặp phải Văn Tây không thể là cái kia Văn Thân nhi tử a? Toàn gia đều là: “Hạo Thiên Khuyển” ẩn tàng chức nghiệp?

Hẳn là tại biến thành chó trước đó sinh hài tử a? Biến thành chó về sau hẳn là coi như tuyệt dục.

Đúng lúc này ——

“Ta phải đi ra ngoài một chuyến.”

Chu Thâm sắc mặt hơi đổi, quơ lấy trên ghế dựa quần áo nhìn về phía Trần Miểu xin chỉ thị tới: “Có đặc thù sự kiện sinh ra, mới kỵ vật ra đời, một đứa bé mất ngủ, mỗi đêm la hét ngủ không được, tranh cãi muốn siêu nhân đồ chơi bảo hộ hắn chìm vào giấc ngủ.”

“Cha mẹ hắn đồng ý về sau ngày thứ hai cho hài tử mua quái thú đồ chơi, nói quái thú tiện nghi, sau đó cho kia dữ tợn quái thú hài tử sợ hãi đến càng không ngủ được, quái thú đồ chơi bị hài tử ném ở dưới giường.”

“Mẹ nó lại cho hài tử mua triết học sách, hi vọng hài tử nhìn triết học thời điểm có thể sinh ra bối rối từ đó nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng mà hài tử xem không hiểu về sau cũng ném ở dưới giường.”

“Về sau hài tử phụ mẫu vì giải quyết hài tử mất ngủ lại cho hài tử mua rất nhiều thứ, đều bị ném vào dưới giường.”

“Đứa nhỏ này có bệnh tự kỷ, ngoại trừ khóc căn bản không làm bất kỳ trao đổi gì, toàn bộ gia đình bầu không khí cũng rất tự bế, cho tới hôm nay tận mắt nhìn thấy phụ thân cùng mẫu thân cãi nhau về sau, phụ thân vung lên rìu chữa cháy chém chết mẫu thân, cảm xúc hoàn toàn sụp đổ, trốn ở trong góc gào khóc.”

“Thanh âm quá lớn.”

“Cha hắn lo lắng bại lộ bị bắt, lại một mực chán ghét sở hữu cái này tự bế sẽ không giao lưu chỉ có thể khóc hài tử, liền mang theo rìu chữa cháy chuẩn bị tiến lên diệt khẩu.”

“Lúc này ——”

“Dưới giường một cái đọc đủ thứ triết học, cầm trong tay trường đao quái thú chậm rãi chui ra, đứng tại hài tử trước người, đem phụ thân một đao vung mạnh chết, lúc này đang mang theo hài tử hướng ngoài thành xông vào, tạo thành không ít tử vong, ta phải nhanh lên dẫn đội đi đem cái này kỵ vật thu về.”

“.”

Cơ Hầu sắc mặt dần dần cổ quái mở miệng nói: “Ách lần này kỵ vật giống như là có ý thức của mình? Cho nên lần này kỵ vật bản thể là một cái quái thú đồ chơi? Vẫn là đọc đủ thứ triết học cái chủng loại kia?”

“Là như thế này.”

Chu Thâm ngữ khí có chút dồn dập mở miệng nói: “Thuộc về triệu hoán loại kỵ vật, loại này kỵ vật cũng là khó giải quyết nhất, bởi vì loại này kỵ vật không có cách nào bị bất luận kẻ nào nắm giữ, một khi hình thành liền đã khoá lại chủ nhân.”

“Tựa như cái này kỵ vật, đã khoá lại hắn tiểu chủ nhân, ngoại trừ đánh chết không có bất kỳ cái gì thu về khả năng.”

“Lúc đầu loại chuyện này hẳn là phó cục trưởng đi, nhưng cho đến trước mắt còn không có mới phó cục trưởng, cũng chỉ có thể ta tự thân xuất mã, chuyện quá khẩn cấp, ta đi trước một bước.”

Dứt lời không mặc y phục Chu Thâm liền hướng ra phía ngoài nhanh chân chạy tới.

“Uy, kia đứa trẻ kia làm sao bây giờ?”

Cơ Hầu đột nhiên nghĩ đến cái gì cao giọng hô.

“Cùng một chỗ giết.”

Mơ hồ truyền đến Chu Thâm bay xa thanh âm.

“Hừ hừ.”

Cơ Hầu một tay đút túi dựa vào ở trên bàn làm việc sờ lên cái mũi nói lầm bầm: “Thật sự là tàn nhẫn a, một cái bệnh tự kỷ hài tử có lỗi gì, nói thế nào giết liền giết đâu, lại nói thế giới này thật đúng là hiếm lạ a, liền đọc đủ thứ triết học loại này quái thú đều xuất hiện.”

“Thật có ý tứ.”

“Lại nói quái thú kia không phải cha hắn mua sao? Theo lý tới nói muốn bảo vệ cũng là bảo hộ cha hắn mới đúng a.”

“Đi thôi.”

Trần Miểu lắc đầu không có nói nhiều, liền chuẩn bị trở về mộ viên, chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, cùng Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ có cái hạch tâm giao lưu, sau đó liền không có cái gì quá trọng yếu chuyện.

Sau đó xế chiều hôm nay còn có cùng Tang Bưu đơn đấu.

Buổi chiều lại tới liền tốt.

Đơn đấu hẳn là tại Bí Cảnh cao ốc bên trong.

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang vọng tại tất cả Phụng Thiên thị thị dân bên tai.

“Đinh, ngẫu nhiên sự kiện ‘Boss công thành’ vào khoảng 3 giờ sau xuất hiện tại Phụng Thiên thị Tam Khôi hoang nguyên.”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”

“Đối Boss tạo thành tổn thương nhiều nhất cùng cầm tới một kích cuối cùng người chơi, có đặc thù ban thưởng.”

“PS: Lần này Boss số lượng là 2, chính là tỷ muội Boss, Boss tên ‘Tà Ác Medusa’.”

Ừm

Lâu không gặp ngẫu nhiên sự kiện, Trần Miểu nhíu mày vừa mới chuẩn bị nói cái gì, đã nhìn thấy kênh hảo hữu Chu Thâm phát tới một đầu tin tức.

Đại khái nội dung chính là, xế chiều hôm nay hắn cùng Tang Bưu đơn đấu hủy bỏ.

Lần này Boss công thành có hai cái Boss, hắn cùng Tang Bưu từng bước từng bước, ai giết Boss tốc độ nhanh, ai liền trúng tuyển.

Đơn giản dứt khoát.

Đối với cái này Trần Miểu tự nhiên là không có ý kiến gì, đều không cần lại đến một chuyến Phụng Thiên thị, trực tiếp tại cửa nhà hắn Tam Khôi hoang nguyên liền kết thúc.

Huống chi cái này Boss vẫn là giống cái hắn đã rất muốn thử một chút chính mình súng ngắm uy lực, chỉ tiếc một mực không có cơ hội thử, lần này có thể thử một chút.

Phụng Thiên thị, trong một góc khác.

Tang Đức mặt không thay đổi đem một cái chính mình vừa mới kích hoạt đạo cụ một lần nữa nhét vào trong túi quần, dừng lại sau một hồi, mới trên khóe miệng gạt ra một cái nụ cười nhìn về phía trước mặt toàn thân đều bị cơ giới hoá Tang Bưu cười nói.

“Thành công, Phụng Thiên thị bên kia đồng ý hủy bỏ đơn đấu, dùng đánh giết Boss tốc độ phương pháp xử lý đến quyết định ai có thể trở thành Phụng Thiên thị người đại biểu.”

“Bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi đơn đấu khẳng định không thua hắn, ngươi đơn đấu thật đánh không lại hắn sao?”

“.”

Tang Bưu cúi đầu trầm mặc sau một hồi, trong con mắt máy móc ánh sáng màu đỏ không ngừng lấp lóe, sau một lúc lâu mới thanh âm máy móc giống như khàn giọng nói: “Ngăn không được, ta nghiên cứu qua hắn chiến đấu hình tượng, cái kia súng tiểu liên một giây đồng hồ 20 ngàn phát tốc độ.”: “Tại một chút hoàn cảnh phức tạp chiến trường, còn có thể nghĩ biện pháp, nhưng trên lôi đài cái kia nhỏ bé không gian, chỉ cần hắn khai hỏa ta cũng chỉ có thể kiên trì xông về phía trước, cùng hắn hỏa lực đối oanh ta không có phần thắng.”

“Cũng được.”

Tang Đức nhẹ gật đầu, sau đó mới vỗ vỗ Tang Bưu bả vai cười nói: “Thả lỏng, lần này ngẫu nhiên sự kiện Boss là chúng ta tỉ mỉ chọn lựa qua, hoàn toàn phù hợp ngươi lực lượng.”

“Medusa Boss có cái kinh điển kỹ năng bị động, cái kia chính là miễn dịch: “Tổn thương năng lượng hệ số 50” trở xuống tất cả tổn thương, kia Trần Miểu Thompson súng tiểu liên xạ tốc là rất nhanh, nhưng không chịu nổi tổn thương thấp a.”.