Chương 152: “Thật tốt lớn a.” 

Chương 152: “Thật tốt lớn a.” 

“Thompson súng tiểu liên thanh thương này tổn thương năng lượng hệ số tại 6-15, xa xa không cách nào phá phòng, coi như từng cường hóa, nhưng cao nữa là cũng liền cường hóa tới tối cao 30, cho đến trước mắt khẳng định là không có phá phòng khả năng.”

“Ca ngươi đừng quên hắn trên đấu giá hội mua Gatling chế tạo bản vẽ.”

A

Tang Đức khinh thường nở nụ cười gằn: “Ngươi chính mình là Thương Thủ chức nghiệp, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Gatling ban đầu tổn thương năng lượng hệ số cũng bất quá 20-30, nếu như không cường hóa cũng là tuyệt đối không thể phá phòng.”

“Coi như cường hóa thì đã có sao, chẳng lẽ có thể có ngươi Gatling mạnh, ngươi Gatling thế nhưng là có đặc thù súng ống làn da cùng cường hóa thật lâu.”

“Yên tâm đi, lần này ngươi khẳng định được, chính là ngươi thắng về sau, Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ bên kia có thể có chút mặt người sắc không dễ nhìn, nhưng không cần lo lắng, những chuyện này ta đi giải quyết.”

“Ngươi chỉ cần phụ trách tranh thủ thắng được Trần Miểu, dùng tốc độ nhanh nhất đoạt chút Trần Miểu một bước đánh giết tại cái kia Boss liền tốt.”

Ừm

Tang Bưu nhẹ gật đầu trầm mặc một lát sau mới bỗng nhiên mở miệng nói: “Ca, Xích Gia có phải hay không vứt bỏ chúng ta?”

“Không phải.”

Tang Đức lắc đầu: “Không cần ngươi quan tâm những này, Xích Gia chuyện bên kia rất phức tạp, ngươi không cần phải để ý đến, nhưng Xích Gia bên kia xác thực đang nghĩ biện pháp tiếp cận Trần Miểu sao, những chuyện này giao cho để ta giải quyết, được không?”

Tam Khôi hoang nguyên bên ngoài.

Lúc này nơi này tụ tập không ít người, có Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ phái tới người, có Xích Gia Hắc Thủ bang các loại cái thế lực xem thi đấu đại biểu, có Chấp Pháp cục Sự Kiện cục chờ duy trì trật tự hiện trường cùng chuẩn bị thu thập cục diện rối rắm nhân viên công tác.

Trừ cái đó ra còn có lần này ngẫu nhiên sự kiện nhân vật trọng yếu.

Tang Bưu cùng Trần Miểu.

Lúc này Tang Bưu đang ngồi ở một đống nhân viên công tác ở giữa, những công việc kia nhân viên đang không ngừng hướng Tang Bưu máy móc nghĩa trong cơ thể bôi trét lấy dầu bôi trơn, cũng cho Tang Bưu thể nội hộp đạn không ngừng bổ sung đạn dược, hiển nhiên đang vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Mà Trần Miểu bên này.

Hoàn toàn nhìn không thấy bóng dáng.

Một đoàn người ngồi tại chính mình vừa mua màu đen trong ghế xe, đang nhìn về phía xe cơ hình chiếu ở giữa không trung phim.

“Cũng không tệ lắm.”

Trần Miểu cười cảm khái lấy: “Tiền này không có phí công hoa, chẳng những có thể trong xe nhìn phim, còn có thể mở gió mát, ủ ấm các loại, không có chút nào lạnh.”

Lúc này đã bắt đầu mùa đông, hôm qua vừa hạ xong tuyết, hôm nay chính là lạnh nhất thời điểm.

Tam Khôi trên cánh đồng hoang liền chắn gió đồ vật đều không có, kia lạnh gió thổi vào mặt thật là cùng đao phá như thế, ngồi ở trong xe thoải mái hơn.

Khả năng này chính là kiếm tiền ý nghĩa a.

Hôm nay là ngày 1 tháng 12.

Thành bang Đại Bỉ qua sang năm ngày 1 tháng 1 mở ra, còn một tháng nữa thời gian.

Mà lúc này, Chu Thâm cũng toàn thân hơi lạnh mở ra xe con cửa sau chui đi vào, đối với hai tay a lấy hơi lạnh: “Không đuổi kịp, cái kia kỵ vật chạy, cái kia quái thú mang theo chính mình tiểu chủ nhân một đường hướng vùng ngoại ô chạy.”

“Một đường chạy đến Cao Bắc thị bên trong phạm vi quản hạt, liền lại không có đuổi.”

“Đuổi không kịp?”

Cơ Hầu kinh ngạc nhìn về phía Chu Thâm: “Không thể a, các ngươi Sự Kiện cục thực lực kém như vậy sao? Liền kỵ vật đều đuổi không kịp? Cái này kỵ vật đẳng cấp rất cao sao?”

“Không biết rõ.”

Chu Thâm lắc đầu: “Không biết rõ đẳng cấp gì, thậm chí không biết rõ cái này kỵ vật có năng lực gì, căn bản không nhìn thấy mặt bảng, chỉ biết là là triệu hoán loại kỵ vật, chủ nhân là bệnh tự kỷ tiểu nam hài, còn lại cũng không biết, ngược lại đã chạy đến Cao Bắc thị địa bàn, chuyện còn lại liền không có quan hệ gì với ta, để Cao Bắc thị Sự Kiện cục ra tay đi.”

“Đúng rồi, Miểu ca, ta trên đường đã nghe nói ngươi cùng Tang Bưu đơn đấu cải biến hình thức, ngươi có nắm chắc hay không?”

Nói, Chu Thâm đem một bản đồ giám thông qua đồng hồ phát cho Trần Miểu: “Ta chỗ này có từng cái phổ biến Boss tin tức tương quan, cái này Medusa Boss thường thường tỷ muội cùng lúc xuất hiện.”

“Dấu hiệu đặc tính chính là miễn dịch: “Tổn thương năng lượng hệ số 50” trở xuống tất cả tổn thương nơi phát ra.”

“Đồng thời tại đánh giết muội muội hoặc là tỷ tỷ sau, một cái khác Medusa Boss sẽ tiến vào điên cuồng cuối cùng trạng thái, thực lực sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.”

A

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, nhìn về phía Chu Thâm gửi tới Boss đồ giám, miễn dịch tổn thương năng lượng hệ số 50 trở xuống tất cả tổn thương nơi phát ra? Hắn ngửi được một tia nhằm vào hương vị, hắn Thompson súng tiểu liên luôn luôn lấy mặc dù phá nhưng quát rất nhanh nghe tiếng.

Bất quá mặc dù ngửi được một tia bị nhằm vào hương vị, hắn cũng không có để ở trong lòng chính là.

Chỉ là nhẹ gật đầu tùy ý nói: “Rất tốt.”

“Rất tốt?”

Chu Thâm trong lúc nhất thời không biết rõ cái này rất tốt là có ý gì, sửng sốt một chút vừa mới chuẩn bị mở miệng, chỉ nghe thấy nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng gào thét.

Chỉ thấy hai cái to lớn Boss trống rỗng đi ra.

Đếm ngược kết thúc.

Một cái thân cao bảy mét, một cái thân cao sáu mét, hai cái Boss cùng nhau đi ra, khuôn mặt nhìn coi như không tệ, nhưng khả năng bởi vì khuôn mặt quá lớn, nhìn sẽ có một loại kinh dị cảm giác.

Hai mắt đỏ bừng, mỗi sợi tóc đều biến thành rắn, đếm không hết rắn tại hai cái Boss sau đầu theo gió phiêu lãng, không ngừng phun lưỡi rắn, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Quần áo có chút lam lũ không chịu nổi.

Tuyết trắng làn da thẩm thấu ra ngoài, mơ hồ có chút xuân quang ngoại tiết.

Hai cái Boss đều là tay không, móng tay xanh biếc lại thật dài, xem ra móng tay hẳn là vũ khí của bọn hắn.

“Thật tốt lớn a.”

Ngồi ở trong xe Cơ Hầu ánh mắt dần dần từ Medusa kia đầu đầy rắn hướng xuống dời đi, cho đến ánh mắt dừng ở kia quần áo tả tơi chỗ, thanh âm nỉ non nói: “Mẹ a. Lớn như thế sờ tới sờ lui là cảm giác gì.”

“Nếu như cho hai cái này bán cầu cắt bỏ, cầm tới Vĩnh Hằng mộ viên làm nhảy giường khẳng định rất có co dãn a.”

“Thật rất đàn hồi a.”

“Miểu ca lưu lại toàn thây, đợi lát nữa để cho ta thật tốt nghiên cứu một chút.”

“.”

Chu Thâm mặt không thay đổi quét mắt Cơ Hầu, hắn luôn cảm thấy Cơ Hầu người này đầu óc có thể có chút không bình thường, người bình thường trông thấy cái này Boss nội tâm đệ nhất phản ứng không phải cân nhắc như thế nào đối phó sao?

Không đợi Trần Miểu đi ra cửa xe.

Một bên Tang Bưu đã trước tiên xông tới, khảm nạm nơi cánh tay bên trong Gatling không có chút nào dừng lại, nhắm chuẩn thân cao sáu mét cái kia Boss liền bắt đầu khai hỏa, hai cái này Boss là tỷ muội Boss, tỷ tỷ mạnh hơn một chút, muội muội yếu nhược một chút.

Ai chiếm trước tiên cơ, ai liền có thể để đối thủ của mình là cái kia yếu một điểm muội muội.

Tang Bưu tại trong đáy lòng khinh thường nở nụ cười gằn, hiển nhiên kia trốn ở trong xe trang bức Trần Miểu còn chưa ý thức được so đấu đã từ giờ trở đi, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện có chút không đúng.

Lúc này vây người ở chỗ này không một người ra tay.

Chỉ có một mình hắn khai hỏa.

Hai cái này Boss tất cả cừu hận đều bị hắn hấp dẫn, lúc này chính nhất lên thần sắc phẫn nộ lại dữ tợn hướng hắn lao đến, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo Tang Bưu không chút do dự trong nháy mắt kích hoạt chân tên lửa đẩy, làm cho cả người vọt tại trong giữa không trung.

Khó khăn lắm tránh thoát một kiếp, thở phào nhẹ nhõm, xóa đi mồ hôi lạnh trên trán..