Chương 153: “Liền một ngày.” 

Chương 153: “Liền một ngày.” 

Sau đó mới thần sắc phẫn nộ nhìn về phía Trần Miểu chỗ chiếc kia màu đen xe con quát to nói: “Trần Miểu, không cần chơi loại này chút mưu kế, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi muộn chút đi ra, liền có thể để hai cái này Boss cùng nhau công kích ta, hao hết thủ đoạn công kích của ta sao?”

“Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ không phải người ngu, chẳng lẽ sẽ nhìn không ra ngươi những này chút mưu kế sao?”

“Chẳng lẽ ngươi dự định đi thành bang Đại Bỉ, vẫn như cũ dựa vào ngươi những này chút mưu kế sao?”

Vừa dứt tiếng.

Chung quanh không ít người cũng cùng nhau nhìn về phía Trần Miểu cái kia màu đen xe con, hiển nhiên vây quanh ở nơi này người xem cũng có chút tán thành Tang Bưu lời nói này, không xuất hiện để Tang Bưu một thân một mình đối mặt hai cái Boss công kích, xác thực có vẻ hơi tâm cơ.

Mà lúc này ——

Một thân lông nỉ áo khoác đầu đội đứa nhỏ phát báo mũ Trần Miểu chống thủ trượng đi xuống màu đen xe con, đứng tại Tam Khôi hoang nguyên, quét mắt chung quanh sau lại nhìn phía cách đó không xa kia hai cái to lớn Boss.

Sắc mặt nhìn lên còn có chút lười biếng.

Tựa như là vừa tỉnh ngủ đồng dạng, hoàn toàn không có loại kia đại chiến trước khẩn trương cùng kích động.

“Cái này cao sáu mét chính là ta chọn trước đối thủ, đối thủ của ngươi là cái kia cao bảy mét.”

Thấy Trần Miểu từ màu đen trong ghế xe đi tới sau, Tang Bưu vội vàng mở miệng nói: “Đừng sai lầm, nếu không là ngươi trước phạm quy, phạm quy tính nhận thua.”

A

Trần Miểu không quan trọng nhẹ gật đầu, cầm trong tay thu vào, cũng móc ra hắn Phong Hoàng súng ngắm, Phong Hoàng súng ngắm vẻn vẹn lộ diện một cái liền đem tầm mắt mọi người toàn đều hấp dẫn tới, thật sự là khẩu súng này bên ngoài quan sát quá mức khí phách cùng đặc biệt.

Súng ống trên thân lóe ra thất thải quang mang, có chút quá loá mắt.

Hôm nay liền vì dương danh tới, cho nên hắn cũng không có đóng lại súng ống quang mang, mà là đem duy nhất súng ống làn da: “Thao Thiết” sinh ra thất thải quang mang phô bày đi ra.

Móc ra súng ngắm sau, hắn cũng không có nổ súng nhắm chuẩn.

Chỉ là đem súng ngắm xem như thủ trượng, chậm rãi hướng đầu kia cao bảy mét Boss đi đến, dường như cảm nhận được Trần Miểu khiêu khích, Medusa tỷ tỷ cũng trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía gia nhập chiến trường Trần Miểu.

Thần sắc dữ tợn quay người hướng Trần Miểu nhanh chân phóng đi!

“Cẩn thận!”

Trong đám người nhịn không được có người kinh hô lên, thật sự là Trần Miểu loại trạng thái này, không ít người xem đều cho rằng Trần Miểu có phải hay không chưa tỉnh ngủ, căn bản là không có ý thức được tính nguy hiểm.

Trần Miểu không để ý đến đám người phản ứng, chỉ là đứng tại chỗ dừng bước, mặt là lạnh nhạt nhìn về phía cách đó không xa hướng hắn vọt tới Medusa tỷ tỷ, bảy mét nhiều thân cao mang cho người ta súng máy cảm giác áp bách.

Ngay tại sắp vọt tới trước mặt hắn, chung quanh người xem cũng sẽ tâm tư tất cả đều nhấc đến cổ họng thời điểm.

Trần Miểu xoay người.

Trần Miểu bỗng nhiên không nhìn chính đối diện hướng hắn vọt tới Medusa quay người, tại Medusa móng vuốt vung trên không trung sắp đánh tới hướng đầu hắn thời điểm, hắn bỗng nhiên quay người nhìn về phía mọi người chung quanh, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, cũng thuận thế đem trong tay súng ngắm kháng trên vai.

Họng súng thình lình nhắm ngay sau lưng Medusa tỷ tỷ.

Ngay tại kia một trảo sắp nện ở Trần Miểu trên đầu lúc, mọi người chung quanh nhịn không được phát ra từng đợt tiếng kinh hô, ngay cả trong xe Chu Thâm cũng có chút kìm nén không được sắc mặt lo lắng chuẩn bị tiến về cứu viện.

Một giây sau ——

Phanh

Tại Tang Bưu kia Gatling dày đặc lại dồn dập tiếng súng bên trong, bỗng nhiên có một đạo hơi súng chát chúa âm thanh đột ngột vang lên, mọi người ở giữa có hỏa quang từ Trần Miểu trên vai chuôi này súng ngắm hiện lên, từng sợi khói lửa phiêu khởi.

Sau đó liền trông thấy cái kia thân cao trọn vẹn bảy mét Medusa Boss thân thể bỗng nhiên cứng ngắc trên không trung, mà cái kia sắp đánh tới hướng Trần Miểu đầu móng vuốt cũng tại khoảng cách một mét thời điểm dừng ở xuống tới.

Toàn bộ Boss thanh máu, cơ hồ là trong nháy mắt tối xuống, hoàn toàn thanh không.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người khó có thể tin ánh mắt hạ, cái kia nhìn cực kỳ có cảm giác áp bách Medusa Boss, thân thể cứng ngắc hướng mặt đất trùng điệp ngã xuống, trên trán còn có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng đang không ngừng ra bên ngoài thẩm thấu máu tươi.

“Đinh, Phụng Thiên thị thông cáo.”

“Chúc mừng Phụng Thiên thị thành công giải quyết lần này ngẫu nhiên sự kiện ‘Boss công thành’ bên trong trong đó một đầu Medusa, tạo thành tổn thương nhiều nhất người chơi là Trần Miểu, tạo thành tổn thương 100 % cầm tới một kích cuối cùng người chơi là Trần Miểu, tạo thành tổn thương 100 %.”

“Đinh, kiểm trắc tới đây là Phụng Thiên thị trong lịch sử, lần đầu công thành Boss bị người chơi một kích trí mạng, cho nên cho đặc thù ban thưởng —— không cấp bậc thông dụng kỹ năng, một kích trí mạng.”

Thẳng đến thông cáo âm thanh vang lên.

Mọi người mới chính thức xác định một chuyện, kia chính là cái này Medusa thật đã chết rồi, thật bị Trần Miểu một phát súng đánh chết.

Medusa thi thể đủ loại rơi trên mặt đất văng lên đại lượng trong tro bụi, mà trong tro bụi, Trần Miểu sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ chống thủ trượng toàn thân không nhuốm bụi trần từ trong tro bụi đi ra, nhìn về phía đám người nở nụ cười, sau đó mới đi hướng mình màu đen trong ghế xe.

Không có chút nào dừng lại, cỗ xe lúc này khởi động, hướng nơi xa chạy tới.

Từ đầu tới đuôi không có cùng bất luận kẻ nào đối thoại, toàn bộ hành trình một mực ở tại trên xe, chỉ xuống tới mười giây, chỉ bắn một phát súng.

Tranh tài kết thúc.

Nương theo lấy một thương này xuống dưới, cuộc tỷ thí này không có bất cứ cái gì lo lắng hạ màn.

“Trần Miểu thắng.”

Trong đám người, cho Trần Miểu góp phần trợ uy Xích Thu nhìn về phía trước mắt một màn này, cả người rung động tại nguyên chỗ, thật lâu không thể lấy lại tinh thần, sau một hồi mới trong cổ có chút nhấp nhô, nhìn về phía bên cạnh Khắc Cẩu: “Ngươi trước kia cũng là thấy qua việc đời người, mặc dù ta không có kỹ càng hỏi qua, nhưng ta biết ngươi là có chuyện xưa người.”

“Tại ngươi thấy qua việc đời bên trong, một phát súng cho Medusa loại cấp bậc này Boss miểu sát, bình thường sao?”

“Không bình thường.”

Khắc Cẩu sắc mặt kiên định lắc đầu: “Cái này Medusa Boss cấp bậc là cấp 19, mặc dù không tới cấp 20, không có thể phát huy ra Medusa Boss hoàn toàn năng lực, nhưng cũng tuyệt đối là không kém tồn tại, đánh không lại Trần Miểu rất bình thường.”

“Mặc dù Trần Miểu chỉ có cấp 14, nhưng dù sao cũng là siêu một tuyến nhân vật, đối với loại nhân vật này vượt cấp giết Boss đều là rất sự tình đơn giản, không có cái gì hiếm lạ độ, nhưng là một phát súng miểu sát cũng có chút không hợp thói thường.”

“Chuôi này súng ngắm mặc dù vẻ ngoài biến hóa rất lớn, nhưng nội hạch ta còn là có thể nhìn ra được là: “Phong Hoàng súng ngắm”.”

“Thậm chí đều không phải là Thương Thủ: “Chức nghiệp vũ khí” đồng thời hoàn toàn không có được cường hóa qua, +0 trạng thái.”

“Khẩu súng này trị số tại trên mạng tùy tiện vừa tìm liền có thể lục soát tới, tổn thương năng lượng hệ số là 80-100, thuộc về uy lực tương đối cao vũ khí, dù sao cũng là súng ngắm bản thân liền là lấy tổn thương cao kiến tăng.”

“Nhưng cũng chỉ thế thôi.”

“Đừng nói tổn thương năng lượng hệ số là 80-100, coi như tổn thương năng lượng hệ số là 1 vạn, cũng không có khả năng một phát súng cho Medusa giây, mà khẩu súng này lại không có bất kỳ cái gì từng cường hóa sau vết tích, vậy thì chỉ có một khả năng.”

“Trần Miểu nắm giữ không ít kỹ năng hoặc là đạo cụ, có thể gia trì trong tay súng ống tổn thương, thế là tại đa trọng gia trì dưới, mai này đạn tổn thương đi tới một cái cực kỳ khủng bố giai đoạn, từ đó một phát súng mang đi Medusa.”

“Mà đối với bình thường Thương Thủ tới nói, loại này tăng phúc súng ống uy lực kỹ năng cùng đạo cụ là cực kỳ hi hữu cùng tôn quý, mà Trần Miểu trong tay nhìn còn không chỉ một, mà lại là có thể lặp lại điệt gia cái chủng loại kia, lẫn nhau trực tiếp tăng phúc cũng không xung đột, loại này tăng phúc đạo cụ trân quý trình độ thì càng lên một bậc thang.”

“Huống chi”

“Tốt, ngươi không cần nói.”

Xích Thu sắc mặt rung động nỉ non nói: “Ta đã nghe hiểu, ý tứ chính là Miểu ca so trước kia càng ngưu bức, còn phải là Miểu ca a, kia Tang Bưu còn đặt kia thình thịch đâu, tranh tài đều xong, còn tại kia đột đâu.”

“Ách Tang Bưu thế nào bỗng nhiên hô cứu mạng?”

Nương theo lấy Medusa tỷ tỷ tử vong, Medusa muội muội hoàn toàn tiến vào điên cuồng cuối cùng trạng thái, đầu phía sau đại lượng lưỡi rắn bắt đầu không ngừng vung vẩy cũng phun ra một chút u ám sắc sương mù xám đem Tang Bưu bao phủ đi vào, không ngừng hủ thực Tang Bưu máy móc nghĩa thể.

Song trảo vung vẩy tốc độ cũng càng nhanh.

Nguyên bản tại phát hiện Trần Miểu một phát súng cho Boss giây cả người liền ở vào đứng máy bên trong Tang Bưu, lúc này ở đối thủ mình vội vàng không kịp chuẩn bị được tăng cường đồng thời, nhất thời lại không có sức đối kháng, chỉ có thể chạy trối chết thậm chí bắt đầu kêu cứu, lộ ra cực kỳ chật vật.

Chung quanh Sự Kiện cục thành viên hai mắt nhìn nhau một cái, bắt đầu dần dần vây lại, đây chính là bọn họ đến đây ý nghĩa, thu thập cục diện rối rắm, những chuyện này muốn giao cho bọn hắn đến xử lý.

“Chu Thâm a.”

Màu đen xe con bên trên, Cơ Hầu ngữ trọng tâm trường nhìn về phía Chu Thâm: “Ta tại Thủ Mộ Nhân bên trong xem như nguyên lão, hơn nữa ta cùng Miểu ca cũng ngủ chung ở mộ thất bên trong, có đôi khi a, tai của ta bên cạnh gió kỳ thật rất có tác dụng.”

“Ngươi cứ nói đi?”

“Ngươi nếu là muốn tại Thủ Mộ Nhân rất tốt phát triển tiếp, ta là ngươi không vòng qua được đi một nấc thang.”

“.”

Chu Thâm mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi mới bất đắc dĩ nói: “Cái này thật không được, Boss thi thể sẽ hư thối, đồng dạng chúng ta đều là tại sau khi chiến đấu kết thúc tập trung đốt cháy, nhiều nhất cất giữ ba ngày, ba ngày sau liền sẽ bắt đầu hư thối, mặc dù mùa đông cất giữ thời gian hội trưởng điểm.”

“Lớn như thế Boss thi thể nếu như không nhanh chút xử lý, hư thối sau sẽ rất nghiêm trọng, không nói những cái khác, liền nói mùi vị kia liền chịu không được, huống chi còn có một số loạn thất bát tao vi khuẩn, rất khó xử lý.”

“Rõ ràng.”

Cơ Hầu sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu: “Nhà ta cũng không làm ngươi khó xử, nhưng nhà ta cũng xác thực hiếu kì, như vậy đi, ngươi liền kéo qua cho ta chơi một ngày, ta cũng không làm gì khác, ta chính là hiếu kì.”

“Liền một ngày.”

“Một ngày qua đi, ngươi lại phái người lôi đi cầm lấy đi nên đốt cháy đốt cháy nên hoả táng hoả táng, như thế nào?”

“Nhà ta thái độ đều thả thấp như vậy, cái này mặt ngươi tổng không thể không cấp a?”

Toa xe bên trong, Viên Bất Bình cổ quái ngẩng đầu nhìn Cơ Hầu một cái, Cơ Hầu ca gần nhất là nhìn cái gì phim truyền hình sao, thế nào liền nhà ta loại này tự xưng đều đi ra?

Ai

Chu Thâm mắt nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế chợp mắt không có nói chuyện Trần Miểu, liền biết Miểu ca cũng ngầm cho phép Cơ Hầu loại này hoang đường hành vi, do dự sau một lúc lâu vẫn là nới lỏng miệng: “Đi, vậy đợi lát nữa ta liền kéo qua, đêm mai ta lôi đi.”

“Nhưng Cơ Hầu ngươi thật không dám làm càn rỡ a, loại này Boss thi thể cho đến trước mắt Liên Bang bên kia căn bản không có nghiên cứu rõ ràng, khó mà nói liền có cái gì bệnh truyền nhiễm, mà phần lớn bệnh truyền nhiễm đều là thông qua cái kia truyền bá, ngươi nếu là cái kia, kia đoán chừng cái kia liền phải cái kia, đến lúc đó liền không tốt cái kia.”

“Yên tâm.”

Cơ Hầu tức giận trợn nhìn nhìn mắt Chu Thâm: “Ta còn không có phát rồ tới tình trạng kia, ta chính là hiếu kì, bản hiện thực bảy thước phu nhân ta còn không có gặp qua, liền đơn thuần muốn sờ sờ nhìn xúc cảm thế nào.”.