Chương 154:  Chỉ cần trúng đích, nhất định tạo thành tổn thương. 

Chương 154:  Chỉ cần trúng đích, nhất định tạo thành tổn thương. 

Chu Thâm đồng ý, chỉ cần Cơ Hầu không mù làm liền không có chuyện gì, trên thực tế coi như Cơ Hầu làm càn rỡ, thật làm cái gì bệnh truyền nhiễm, cũng có thể rất nhanh ngăn chặn lại, sẽ không ở toàn bộ Phụng Thiên thị phạm vi lớn truyền bá ra.

Thế giới siêu phàm hóa đã lâu như vậy, Liên Bang không đến nỗi ngay cả điểm này thủ đoạn đều không có.

Chính là vạn nhất Cơ Hầu ra chuyện gì, hắn lo lắng Miểu ca cho hắn giết chết.

Tại đem cái này sự tình vượt qua sau, hắn còn không có từ vừa rồi rung động cảm xúc bên trong hòa hoãn lại, trong cổ có chút nhấp nhô một chút mới nhìn hướng phía trước ngồi ở vị trí kế bên tài xế Miểu ca: “Miểu ca, vừa rồi một thương kia.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, một thương kia trực tiếp cho Boss giây rất bình thường.

Ống giảm thanh tổn thương tăng phúc, duy nhất súng ống làn da: “Thao Thiết” gia trì, cấp D súng ống Phượng Hoàng súng ngắm kỹ năng chủ động, người trong lòng điên cuồng kỵ vật gia trì chờ.

Ở các loại gia trì dưới, hắn thứ một viên đạn đã đi tới uy lực cực kỳ khả quan địa vị.

Bình thường tới nói.

Nếu như cơ sở tổn thương năng lượng hệ số là 10, đồng thời nắm giữ hai cái tổn thương tăng phúc kỹ năng, lại hai cái tổn thương tăng phúc kỹ năng đều là gia tăng 10 lần.

Như vậy cuối cùng nổ súng sau tổn thương năng lượng hệ số hẳn là 200.

Tăng phúc là tại cơ sở tổn thương năng lượng hệ số hạ tiến hành tăng phúc, cuối cùng có thể tăng theo cấp số cộng.

Mà hắn tăng phúc kỹ năng, là ở cái trước năng lượng hệ số tăng phúc qua đi trên cơ sở tiến hành tăng phúc.

Giống nhau cơ sở tổn thương năng lượng hệ số là 10, lại nắm giữ hai cái tăng phúc đều là 10 lần tổn thương tăng phúc kỹ năng, hắn cuối cùng nổ súng tổn thương năng lượng hệ số lại là 1000.

Tăng theo cấp số cộng cùng tăng theo cấp số nhân khác nhau.

Cách biệt một trời.

Cái này hoàn toàn xem vận khí, có tổn thương kỹ năng tăng phúc sẽ xung đột, liền sẽ tiến hành tăng theo cấp số cộng, có lẫn nhau ở giữa lẫn nhau không xung đột, liền sẽ tăng theo cấp số nhân, mà trùng hợp sự tình, thương tổn của hắn tăng phúc kỹ năng tất cả đều lẫn nhau không xung đột.

Điều này sẽ đưa đến như thế khoa trương một màn xuất hiện.

Cấp 19 Medusa Boss, một phát súng giây, có cái gì tốt nói.

Phàm là thay cái nam Boss hắn đều có thể sẽ ăn chút lực, nhưng vừa lúc là nữ Boss, cái này còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói trời trợ giúp hắn vậy, vận khí nữ thần đứng ở bên phía hắn.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Trần Miểu cười nhẹ, cầm lấy trước mặt một bao vừa vặn bài khoai tây chiên xé mở túi hàng sau, lấy ra một mảnh khoai tây chiên đưa vào trong miệng, chỉ có thể nói hắn ưa thích vừa vặn loại này trùng hợp.

Nếu như bây giờ để hắn lại mở một phát súng, hắn có lẽ nam Boss cũng không phải là không thể giây.

“Kỹ năng tên”: Một kích trí mạng.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Không cấp bậc.

“Kỹ năng hạn chế”: Không bất kỳ nghề nghiệp nào hạn chế, toàn chức nghiệp thông dụng.

“Kỹ năng hiệu quả”: Như ngươi tại trong vòng 3 giờ không có hành động công kích, thì ngươi lần công kích thứ nhất sẽ nhất định bạo kích, tạo thành 300 % tổn thương tăng phúc, lại lần này công kích là chân thực tổn thương, vô sự bất kỳ phòng ngự.

Vô sự bất kỳ phòng ngự, bao quát vật lý miễn dịch, hỏa nguyên tố miễn dịch, thủy nguyên tố miễn dịch, linh thể miễn dịch chờ chút.

Chỉ cần trúng đích, nhất định tạo thành tổn thương.

-

Kỹ năng này là hắn đánh giết cái này Boss sau ban thưởng một cái không đẳng cấp thông dụng kỹ năng, thuộc về kỹ năng bị động, đến mức hiệu quả đi, hắn chỉ có thể nói rất hài lòng, khóe miệng nhịn không được đang giương lên.

Cũng là tổn thương tăng phúc kỹ năng.

Nếu như thứ một viên đạn là Thompson, kia kỳ thật không có cái gì quá nổi lên mắt biểu hiện, dù sao hắn súng tiểu liên không có bất kỳ cái gì tổn thương tăng phúc kỹ năng, chủ yếu tổn thương nơi phát ra trên cơ bản là đạn số lượng, mặc dù tổn thương không cao, nhưng một giây đồng hồ 20 ngàn phát xạ tốc, như dòng lũ sắt thép đồng dạng phá hủy lấy thế giới tất cả tồn tại.

Nhưng nếu như thứ một viên đạn là súng ngắm.

Kia tạo thành hiệu quả liền hoàn toàn khác nhau.

Hắn về sau có thể đổi tên giống cái Boss khắc tinh, trên cơ bản không có cái nào giống cái Boss có thể từ trong tay hắn còn sống rời đi, đừng nhìn chỉ là nho nhỏ tăng phúc gấp ba, đây là hắn tại tất cả tăng phúc qua đi trên cơ sở lại thêm gấp ba.

Cũng chính là lần này đối Boss một thương kia tổn thương bên trên, lại nhiều gấp ba.

Đồng thời không nhìn bất kỳ phòng ngự, chỉ cần nổ súng, nhất định tạo thành tổn thương.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn dù là tại đối mặt một chút chỉ có thể dùng nguyên tố công kích giết chết Boss lúc, giống nhau có thể một kích mất mạng, tỉ như Địa Ngục xe buýt bên trong cái nào chỉ có nắm giữ đối linh thể có thể tạo thành tổn thương kỹ năng, khả năng giết chết nữ quỷ Boss.

Hắn làm thì không có bất cứ gì thủ đoạn.

Nhưng nếu như là hiện tại để hắn đi, một phát súng liền giây.

Phanh

Tiếng súng vang lên, trò chơi kết thúc.

Nhẹ nhõm.

Làm Trần Miểu đám người đã trở lại Vĩnh Hằng mộ viên về sau, còn lại một cái Medusa muội muội bị đánh giết thông cáo mới chậm chạp truyền đến.

“Không có người tử vong.”

Chu Thâm nhìn xem dưới tay mình báo cáo: “Cuồng bạo sau Medusa sức chiến đấu thẳng tắp tăng lên một bậc thang, nhưng Sự Kiện cục xử lý những này Boss đã rất có kinh nghiệm, chỉ có mấy người thụ thương, chính là nghe nói kia Tang Bưu bởi vì mất hồn mất vía thất thần không tránh kịp lúc, bị Medusa một trảo cho lồng ngực mở khang.”

“Tuy nói toàn thân đều là máy móc nghĩa thể, một trảo này không chết được.”

“Nhưng muốn đổi lồng ngực phải tốn không ít tiền, còn cho Tang Bưu đau nhức hôn mê bất tỉnh, đoán chừng mấy ngày nay không phải sẽ ra ngoài nhảy nhót, về sau cũng không hắn nhảy nhót cơ hội.”

“Đau nhức?”

Đi xuống xe Cơ Hầu nhìn về phía Chu Thâm kinh ngạc nói: “Hắn toàn thân đều biến thành cục sắt, còn có thể cảm giác được đau? Ngươi giảng chăm chú?”

“Ừm ừm.”

Chu Thâm sắc mặt chăm chú mở ra miệng nói: “Tang Bưu tại lựa chọn máy móc nghĩa thể thời điểm, lựa chọn có thể cảm nhận được cảm giác đau, đồng thời cảm giác đau cảm giác trình độ là người bình thường gấp ba, giống nhau thương thế, nỗi thống khổ của hắn trình độ sẽ cao hơn.”

“Máy móc nghĩa thể tối cao thống khổ cảm giác trình độ là người bình thường gấp mười.”

“Thống khổ cảm giác trình độ càng cao, thao túng liền càng tự nhiên, thậm chí có thể đem chính mình máy móc nghĩa thể so với mình nguyên bản thân thể dùng càng thêm nhanh nhẹn tự nhiên, còn có thể làm ra rất nhiều nguyên bản nhục thể làm không được chuyện.”

“Chỉ có giá rẻ sinh hoạt hóa máy móc nghĩa thể mới không có thống khổ cảm giác trình độ.”

“Hơi hơi cao cấp một điểm, đều có thống khổ cảm giác trình độ, thống khổ cảm giác trình độ cũng là thân thể người bên trong rất trọng yếu một cái công năng, hắn có thể hữu hiệu trợ giúp ngươi phân biệt nguy hiểm hoàn cảnh cùng chiến đấu tiến trình, cũng tỷ như nói, nếu như ngươi không có thống khổ cảm giác trình độ, ngươi khả năng trong chiến đấu đạp bẫy kẹp thú đều không rõ ràng.”

“Tại ngươi bỗng nhiên phát hiện chính mình đi không được cúi đầu nhìn lại trong nháy mắt đó cứng ngắc, cũng chính là của ngươi đột tử lúc, đây cũng là vì cái gì một chút dùng cho chiến đấu máy móc nghĩa thể, đều sẽ gia nhập thống khổ cảm giác độ công năng.”

“Đương nhiên ——”

“Cao cấp nhất máy móc nghĩa thể thống khổ cảm giác độ có thể tự do điều tiết bội số cùng tùy thời mở ra quan bế, bọn hắn sẽ mỗi cái máy móc nghĩa thể bên trên khảm tiến một cái AI, sau đó đưa vào đại lượng kinh nghiệm chiến đấu, lại đem chính mình đạo cụ cùng kỹ năng tất cả đều đưa vào, chiến đấu lúc bắt đầu, chỉ cần theo nút khởi động.”

“Toàn bộ thân thể liền sẽ bắt đầu chiến đấu.”

“Tại cực hạn nhất thời khắc quan trọng nhất, tránh né công kích đồng thời cho phản kích.”

“Chơi qua trò chơi không có? Ở trong game gặp qua bật hack không có? Người bình thường trông thấy có kỹ năng hướng chính mình đập tới khẳng định sớm né tránh đúng không, nhưng hack không giống, hack sẽ ở một lần cuối gần né tránh, đồng thời không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.”.