Chương 155:  Khoái hoạt cảm thụ 

Chương 155:  Khoái hoạt cảm thụ 

“Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, đây mới là máy móc nghĩa thể tối cao hình thái, toàn bộ dựa vào AI, dù là không có đau độ cảm giác, cũng biết căn cứ toàn thân 360 độ toàn phương diện quét hình, đến tùy thời phán đoán tình huống chiến đấu cùng thương thế trên người trạng thái.”

“Đương nhiên, một bộ này phí tổn có thể xưng một cái thiên văn sổ tự, thậm chí đều giống như siêu nhân Batman.”

“Người bình thường căn bản không cần nghĩ, không có khả năng làm lên, Kinh Cửu thị bên kia có người dạng này làm, nhưng cũng rất giống chỉ có Kinh Cửu thị người bên kia làm lên.”

“Cái kia.”

Cơ Hầu bỗng nhiên như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Ta có một vấn đề, nếu như cái nào đó máy móc nghĩa thể thống khổ cảm giác trình độ là người bình thường 10 lần, vậy cái này nghĩa thể cái khác cảm thụ sẽ có hay không có chỗ tăng phúc đâu?”

“Tỉ như nói đâu?”

Chu Thâm nghi ngờ nhìn về phía Cơ Hầu, không hiểu Cơ Hầu nói cái khác cảm thụ là có ý gì.

“Chính là khoái hoạt cảm thụ, tỉ như một cái máy móc kê ba.”

“.”

Chu Thâm mặt không thay đổi trầm mặc sau một lúc lâu, buồn bã nói: “Đúng vậy, cùng ngươi nghĩ như thế, thống khổ cảm giác trình độ cùng khoái hoạt cảm thụ trình độ là thành có quan hệ trực tiếp, sẽ 10 lần thống khổ, liền có thể 10 lần khoái hoạt.”

“Ngọa tào!”

Cơ Hầu nhịn không được mở to miệng, mơ hồ hướng tới nói: “Đây chẳng phải là thoải mái phát nổ? Chẳng lẽ liền không có người cho mình thay cái máy móc kê ba, để cho mình nắm giữ 10 lần khoái hoạt cảm thụ?”

“Ta cũng không dám tưởng tượng kia được nhiều khoái hoạt.”

“Ngươi có thể tưởng tượng, ta đại khái cho ngươi miêu tả hạ.”

Chu Thâm buồn bã nói: “Đầu tiên tại lắp đặt máy móc nghĩa thể trước đó, ngươi cần dỡ bỏ trước nhục thể, lại tại lắp đặt máy móc nghĩa thể trước đó cần tiêm vào một loại dược tề, loại thuốc này có thể cam đoan máy móc cùng nhục thể không chỏi nhau, loại hiệu quả này là không thể nghịch, cái này mang ý nghĩa ngươi chỉ cần trang máy móc nghĩa thể, dù là ngươi đem mình nguyên lai là thân thể khí quan bảo tồn rất tốt, cũng là không thể nào phục hồi như cũ.”

“Đồng dạng người bình thường tới nói, sẽ rất ít có người có dũng khí cắt mất chính mình kê ba.”

“Nhưng ngươi nói có hay không.”

“Thật là có, Phụng Thiên thị trước đây không lâu liền có một cái siêu phàm giả làm như vậy, toàn thân cao thấp liền đem kê ba đổi thành nghĩa thể, đi gặp chỗ tiêu sái lúc gọi là một cái phách lối, nghĩa thể có rất nhiều loại công năng, hắn chẳng những có thể lấy để cho mình nghĩa thể rung động kịch liệt, thậm chí còn có thể làm cho mình nghĩa thể phát ra âm nhạc và chiếu lấp lánh chờ rất nhiều loại công năng.”

“Ngay từ đầu xác thực sướng rồi thật lâu.”

“Thẳng đến. Có một ngày hắn cái này máy móc nghĩa thể trứng nát.”

“Ngươi biết nam nhân bình thường trứng nát đau đớn luỹ thừa là bao nhiêu sao, nói như vậy, nữ tính sinh nở lúc thống khổ cơ hồ là trên thế giới này thương nhất chuyện, mà nam nhân trứng nát muốn tại cái này thống khổ trình độ lại nhiều gấp ba không ngừng, đó là một loại thường nhân khó mà chịu được đau đớn.”

“Nam nhân này ngay lúc đó kê ba lựa chọn là 10 lần khoái hoạt, đồng dạng cũng là 10 lần thống khổ.”

“Làm thầy thuốc đuổi tới hiện trường thời điểm, nam nhân này trên người gân xanh toàn bộ bạo khởi, thất khiếu chảy máu chết không thể chết lại, kiểm tra thi thể thời điểm phát hiện trong cơ thể người này cảm giác đau đớn thần kinh đã tất cả đều cắt thành từng đoạn.”

“Ta không dám tưởng tượng nam nhân này trước khi chết kinh nghiệm bao lớn thống khổ, nhưng ta tin tưởng nếu có lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ không đang giả vờ cái này nghĩa thể.”

“.”

Cơ Hầu không có nói chuyện, chỉ là thân thể có chút rụt rụt, sắc mặt lạnh nhạt nhìn về phía phương xa giống như là cái gì đều không nghe thấy đồng dạng.

Rất nhanh ——

Vừa rời đi không lâu Chu Thâm cho hắn phát tới một đầu tin tức, nói Phụng Thiên thị bên kia đã đem hắn định vì Phụng Thiên thị người đại biểu, tại hắn cùng Tang Bưu so đấu qua đi chuyện này liền đã định ra tới.

Ngày mai báo cáo về sau, coi như chân chính đã định chuyện này.

Có lẽ là giấy môi lưu cho Liên Bang ấn tượng quá sâu, dù là hiện tại đã có rất ít người từ giấy môi bên trên thu hoạch tin tức, nhưng là Liên Bang vẫn như cũ đem leo lên giấy môi xem như tin tức rơi xuống đất hàng đầu tiêu chuẩn.

Trần Miểu quét mắt Chu Thâm tin tức, cười nhẹ không có nói chuyện.

Trận này so đấu không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Trên thực tế phàm là hai người có một chút cháy bỏng, duy trì Tang Bưu người đều sẽ nghĩ biện pháp đi lại quan hệ, để Tang Bưu lên đài, dù sao ích lợi của bọn hắn là cùng Tang Bưu buộc chung một chỗ, nhưng thật sự là chênh lệch quá xa.

Không có bất kỳ biện pháp nào cùng tính tình.

Tang Bưu thậm chí còn là tiên cơ đoạt một cái thực lực yếu một điểm Boss, kết quả đối phương trực tiếp một phát súng giây, cái này vẫn còn so sánh cái gì, ngay cả nhất duy trì Tang Bưu người lúc này cũng nói không ra lời.

Không có cách nào nói.

Sự thật quá cứng.

“Như vậy kế tiếp, liền nên chuẩn bị thành bang Đại Bỉ a.”

Trần Miểu ngồi tại trong mộ viên một chỗ mặt trước bia mộ, tựa ở trên bia mộ thấp giọng nỉ non nói: “Tìm chút những năm qua thành bang Đại Bỉ thu hình lại nhìn xem.”

Hắn muốn nhìn tham gia thành bang Đại Bỉ người thực lực cường độ, cùng quy tắc tranh tài là cái gì.

Hắn ở trong lòng đối với mình mong muốn là trước 50 tên, chỉ cần đi vào trước 50 tên liền tốt, cao hơn nữa cũng không tất yếu, năm nay 50 tên, sang năm 40 tên, năm sau 30 tên, ít ra mỗi năm ở trên trướng, cái này tại Phụng Thiên thị bên trong đãi ngộ cũng biết mỗi năm tăng cao.

Nhưng nếu như năm nay thứ nhất, sang năm thứ hai, năm sau thứ ba.

Mặc dù thành tích cơ hồ là đỉnh tiêm, nhưng dù sao cũng là mỗi năm hạ xuống, giác quan không giống.

Huống chi lấy Phụng Thiên thị loại này nội tình, coi như hắn lấy xuống thứ nhất, có thể cho hắn phần thưởng đoán chừng cùng cầm xuống năm sáu mươi ban thưởng không sai biệt lắm như thế, dù sao thành thị cứ như vậy, cho dù là hào phóng cũng không đồ vật cho a, cũng không thể đem Phụng Thiên thị thị trưởng vị trí này cho hắn a.

Cũng là không phải không được.

Vào buổi tối, vạn vật tịch diệt.

Chu Thâm đã tự mình lái một chiếc xe tải nặng, đem Medusa đưa tới, trọn vẹn cao bảy mét thi thể dùng xích sắt cột vào xe tải đằng sau, nhìn tựa như kéo một xe cốt thép như thế.

“Đợi lâu.”

Từ vị trí lái bên trên nhảy xuống Chu Thâm xóa đi mồ hôi trán thở nói: “Cái đồ chơi này không có cách nào ban ngày vận, chỉ có thể ban đêm vận.”

“Sợ hù đến người a?”

“Đó cũng không phải, sợ vạn nhất lật xe, bị trụ tại Phụng Thiên thị vùng ngoại thành một thị dân cho tranh đoạt, tại không ít người trong mắt, chỉ cần lật xe, xe kia bên trong đồ vật chính là bọn họ.”

“Cơ Hầu, đồ vật ta là đưa đến, đêm mai ta tới lấy, nhất định không dám làm càn rỡ a.”

“Yên tâm.”

Tại Chu Thâm sau khi đi, Cơ Hầu hào hứng chỉ huy Viên Bất Bình bọn người đem cái này Medusa Boss mang tới mộ viên, ngồi tại mộ viên cửa ra vào người an ninh kia ngẩng đầu nhìn sang, không có bất kỳ cái gì phản ứng lần nữa cúi đầu xuống.

Đến cùng là thế hệ trước, chính là kiến thức rộng rãi.

Trần Miểu nội tâm cảm khái nói, hắn đối với mấy cái này không có hứng thú gì, khoát tay áo về sau liền đi tới mộ thất rửa mặt một lần tiến vào trong quan tài.

Cơ Hầu nghĩ rất chu đáo.

Sợ hắn nhàm chán, chuyên môn cho hắn tại quan tài đỉnh chóp khảm nạm một cái máy tính bảng, cung cấp hắn trước khi ngủ có thể nhìn chút phim giết thời gian, lấy bọn hắn hiện tại điều kiện, mua máy tính bảng vậy vẫn là dễ dàng.

Còn tri kỷ vì hắn chọn tốt phim.

Hắn chỉ cần xác nhận phát ra là được rồi.

Cái khác cái gì đều không cần thao tác..