Chương 156: “Tối nay, có người giết điên rồi.” 

Chương 156: “Tối nay, có người giết điên rồi.” 

Nằm tại mềm mại thoải mái dễ chịu trong quan tài Trần Miểu, cảm thụ được bên tai truyền đến thanh âm, có một chút kinh ngạc, nửa đứng dậy quét mắt quan tài nội bộ mới phát hiện, Cơ Hầu lại còn tại quan tài tám cái nơi hẻo lánh các khảm nạm một cái cúc áo âm hưởng.

Không chiếm cứ không gian đồng thời, có thể ủng 5d vờn quanh âm thanh.

Xem phim cảm quan rất tốt.

Phim trong đêm tối tiếng hơi thở chậm rãi kéo ra màn che, nhìn sau mười phút hắn cảm giác có chút không đúng, cái này trong vòng mười phút chỉ xuất hiện nhân vật chính một người, nhân vật chính toàn bộ hành trình tử một cái bị chôn ở lòng đất trong quan tài, dùng sức giãy dụa.

Chỉ là không làm nên chuyện gì.

Chỉ có một cái dầu hoả cái bật lửa cung cấp nhân vật chính chiếu sáng.

“.”

Phim nhìn Trần Miểu có một chút kiềm chế, trở mình cảm giác dưới thân có cái gì cách lấy hắn, móc ra xem xét, chính là Cơ Hầu chuẩn bị cho hắn cùng kiểu dáng dầu hoả cái bật lửa, cũng không biết là đối hắn có ý nghĩ gì, vẫn là vì gia tăng hắn xem phim đại nhập cảm.

Sau ba mươi phút, Trần Miểu mơ hồ chìm vào giấc ngủ.

Hắn không nhớ rõ phim nói cái gì, hắn chỉ mơ hồ nhớ kỹ cái kia nhân vật chính trong lòng đất trong quan tài trọn vẹn vùng vẫy 40 phút, tại hắn mất đi ý thức mê man đi một khắc trước, vẫn không có leo ra đi.

Đêm nay, hắn ngủ thật không tốt.

Làm rất khủng bố ác mộng.

Hắn mộng thấy mình bị cất vào trong quan tài chôn ở lòng đất, bất luận như hắn như thế nào lớn tiếng cầu cứu đều không thể tránh ra, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng dùng mười ngón tại quan tài đỉnh chóp lưu lại từng đạo kinh khủng vết máu.

Cảm tạ Cơ Hầu.

Hắn thật lâu chưa làm qua ác mộng.

Mà phía ngoài Cơ Hầu bọn người lúc này hoàn toàn không rõ ràng bên trong đã chìm vào giấc ngủ Miểu ca ý nghĩ, chỉ là một đám người tập hợp một chỗ đem cái này Medusa Boss bày ở trên đất trống, thắp sáng vô số bóng đèn đem nó chiếu sáng sau.

Cũng đem cái này Medusa Boss trên thân lam lũ quần áo tất cả đều kéo nát sau.

Mới cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch, lớn, bạch, lớn.

Lớn, bạch, lớn, bạch.

Giờ này phút này, Cơ Hầu rốt cuộc hiểu rõ đọc sách ý nghĩa là cái gì, nếu như hắn đi học hắn có thể dùng một chút câu thơ hay là uyển chuyển từ để hình dung tâm tình của mình bây giờ, mà không phải ngoại trừ đại hòa bạch sau, đầu óc trống rỗng.

“Giai nhân rượu ngon thắng thiên kim.” Vắt hết óc sau, Cơ Hầu trong đầu cuối cùng tung ra một câu có chút dính dáng câu thơ, chỉ là không nhớ rõ nguyên câu có phải như vậy hay không, hẳn là nhớ không lầm chứ, tại nội tâm chẳng những một tia tạp niệm thưởng thức hoàn tất sau.

Cơ Hầu mới từ đầu đi đến đuôi chậm rãi thưởng thức lên.

“Thật to lớn a, cái này trọn vẹn đường kính có một người lớn như vậy lớn a.”

“Ai nói không phải đâu.”

Viên Bất Bình quơ lấy gậy gỗ nhắm chuẩn sau chọc lấy mấy lần, sau đó mới nhìn hướng cái này lay động biên độ: “Cũng đủ mềm.”

“Thế giới này thật tốt đẹp a.”

Cơ Hầu một bên cảm khái một bên cúi người xuống.

“Ngươi làm gì!”

Bên cạnh ngay tại yên tĩnh thưởng thức Viên Bất Bình bỗng nhiên bị Cơ Hầu dọa ra một cái giật mình: “Cơ Hầu ca, ngươi sẽ không cần chui vào a?”

“Nghĩ gì thế.”

Cơ Hầu khinh bỉ nhìn Viên Bất Bình như thế: “Ta còn không có biến thái như vậy, ta chính là hiếu kì nằm xuống nhìn một chút, nhìn xem cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào.”

“Thông suốt”

“Thật là rộng rãi a.”

Một đêm này, không ít người đều rất vui vẻ.

Cơ Hầu càng là mang theo thỏa mãn thật sâu ngủ thiếp đi, từ khi gặp phải Miểu ca về sau, cuộc sống của hắn bỗng nhiên muôn màu muôn vẻ, hắn sở dĩ đối Medusa cố chấp như thế, cũng không phải hắn thật sự có cái gì biến thái cảm xúc.

Mà là hắn loáng thoáng nhớ kỹ mẫu thân mình lúc nhỏ giống như cho mình nói qua một cái truyện cổ tích, bên trong liền có cái quái vật liền gọi Medusa, tựa như là trên biển vẫn là trong rừng một cái thần minh quái vật.

Quái vật kia cuối cùng bị dũng cảm dũng sĩ đánh bại.

Hắn muốn.

Có lẽ chính mình là mẫu thân truyện cổ tích trong sách cái kia dũng sĩ a.

Bên tai có loáng thoáng truyền đến mẫu thân thanh âm.

Mà Cơ Hầu cũng tại những này hoảng hốt lại mờ mịt thanh âm bên trong chóng mặt thiếp đi.

“Dũng cảm dũng sĩ giết chết Medusa, cứu vớt phụ cận tất cả hải dân an toàn, mà tham lam tiểu ải nhân lại trộm đi Medusa thi thể.”

“Về sau ——”

“Bẩn thỉu Gnome nhất tộc, bởi vậy sinh ra.”

“Chạy trước, ngươi chạy trước.”

Phá Quán Tử thị bên ngoài, Cẩu Y Sinh che phần bụng một cái cực kỳ vết thương kinh khủng trốn ở một cái vứt bỏ kiến trúc bên trong, dò ra sau đầu nhìn về phía sau lưng cầm trong tay đèn pin trọn vẹn mấy trăm truy binh, thanh âm phát run nhìn về phía bên cạnh Trương Liễu.

“Nơi này bị phong tỏa tín hiệu, ta kéo lại bọn hắn, ngươi chạy trước, nhất định phải đi ra ngoài liên hệ tới Trần Miểu.”

“Chúng ta cùng một chỗ chạy.”

Trương Liễu mặc dù thanh âm bên trong mang theo sợ hãi, toàn thân sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ hiển nhiên cũng thương thế không nhẹ, khóe miệng bởi vì thời gian dài chưa uống nước lại vận động dữ dội đã làm nứt, lúc này đang tay cầm súng ngắn ổ quay giống nhau tựa ở phế tích sau run giọng nói: “Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hai ngươi bị ta liên luỵ, ta làm sao có thể cứ như vậy chạy trốn.”

“Ngươi nhất định phải đi.”

Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, đem trên thân đã rách rưới áo sơ mi mỏng cởi ra, kéo ra một sợi vải nắm chặt bụng mình, từ trong ngực móc ra mấy cái dược hoàn một mạch nuốt vào sau, thân thể mới có chút dễ chịu một chút, chậm rãi ngồi thẳng lên gằn từng chữ.

“Ta ngăn chặn bọn hắn, ta sẽ không chết.”

“Bọn hắn bắt lấy hắc y, nhất định phải cứu ra hắc y, hoặc là.”

“Việc này đến làm cho Trần Miểu biết.”

Từ lần trước Trần Miểu nói với hắn AI dược hoàn tứ trọng mộng cảnh chuyện, là hắn biết một khi: “Thủ Mộ Nhân” thế lực hiệu quả bộc lộ ra đi đại biểu cho cái gì, vậy đại biểu tất cả mọi người ngập đầu nguy cơ. Những người kia cũng sẽ không ôn tồn tới tìm hắn nhóm mua xuống: “Thủ Mộ Nhân”.

Mà lúc này hắc y bị bắt lại, nếu hắc y mở miệng, kia chuyện này liền không dối gạt được.

Trương Liễu không biết rõ: “Thủ Mộ Nhân” thế lực hiệu quả là cái gì, chẳng qua là cảm thấy trước mắt những này có chút quá tàn khốc, thanh âm bên trong thậm chí mang tới giọng nghẹn ngào: “Ngươi dạng này để cho ta trở về cùng Miểu ca bàn giao thế nào a.”

“Hắn sẽ giết ta.”

Ừm

Cẩu Y Sinh hơi kinh ngạc quét mắt Trương Liễu, hắn không nghĩ tới Trương Liễu sẽ nói ra lời nói này, căn cứ hắn đối Trần Miểu nhận biết, Trần Miểu hẳn là sẽ không bởi vì chuyện này liền cho Trương Liễu giết a?

Rất hiển nhiên, Cẩu Y Sinh cùng Trương Liễu trong mắt Trần Miểu hoàn toàn không giống.

Tại Trương Liễu trong mắt, kia Trần Miểu chính là Phụng Thiên thị một đời mới Địa Hạ Hoàng.

Không cố kỵ gì, làm việc phách lối, lại hậu trường rất cứng.

Nhưng lúc này cũng không phải nói những này thời điểm, nhìn về phía sau lưng càng ngày càng gần truy binh, Cẩu Y Sinh lắc đầu thanh âm có chút hấp tấp nói: “Ngươi cũng chạy không quay về, chỉ là để ngươi chạy ra tín hiệu ngăn chặn khu, cho Miểu ca báo tin.”

“Đừng nói nhảm, nếu không phải ta chân thụ thương, liền ta chạy.”

“Ngươi trơn tru điểm.”

“Ta ra ngoài đầu hàng, bọn hắn sẽ không giết ta, khẳng định muốn nghiêm hình tra tấn ra vật kia hạ lạc, ta kiên nhẫn một chút, ngươi nhanh lên đi liên hệ Miểu ca.”

Một giây sau ——

Cẩu Y Sinh hít sâu một hơi, liền mang theo trong tay khảm đao thân thể hơi rung động nguy đi ra công sự che chắn, trực tiếp đi hướng đến đây tìm kiếm hắn kia hơn một trăm người.

Quỷ dị chính là.

Dù là Cẩu Y Sinh lúc này thân thể đều đã đứng không vững, toàn thân đều là vết thương, cả người ánh mắt đều bị huyết dịch dán lên, nhìn gió thổi qua liền có thể ngã dáng vẻ, nhưng Cẩu Y Sinh giống đi về trước một bước, những truy binh này liền sắc mặt có chút sợ hãi hốt hoảng hướng lui về phía sau một bước.

Cẩu Y Sinh đi một bước, những người này liền lui một bước.

Bất luận trong đám người có người thế nào thét to khởi xướng công kích, nhưng tất cả mọi người vẫn là không nhịn được theo bản năng lui lại.

Thân thể run run rẩy rẩy thất tha thất thểu đi ra vài chục bước Cẩu Y Sinh, nhìn về phía trước mắt một màn này nhịn không được nhếch miệng lên, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt nở nụ cười, sau đó thân thể bỗng nhiên cứng đờ, không thể kiên trì được nữa, trùng điệp một đầu mới ngã xuống đất.

Những người này sợ hãi.

Bị hắn giết sợ.

Hắn tối nay giết có bao nhiêu người, không rõ ràng, hắn chỉ nhớ rõ giống như tất cả tới gần hắn người đều bị hắn một đao chém thành hai nửa, hẳn là có một 200 người đi?

Trần Miểu

Trần Miểu cho hắn kỵ vật thật mạnh a.

Mặc dù kích hoạt khẩu lệnh lớn điểm cũng khó đọc điểm, nhưng chỉ cần hình thái thứ hai vừa kích hoạt, trên cơ bản không ai có thể ngăn được hắn, đáng tiếc song quyền nan địch tứ thủ, quá nhiều người, phàm là hắn có cái có thể khôi phục nhanh chóng thương thế kỹ năng hay là đạo cụ, hắn cảm giác chính mình tối nay không ai có thể ngăn được hắn.

Đáng tiếc

Tại nhìn thấy Cẩu Y Sinh té xỉu về sau, cái này hơn một trăm tên côn đồ vẫn không có tiến lên, tại nguyên chỗ đợi ba phần, xác định Cẩu Y Sinh hoàn toàn dậy không nổi về sau, mới nhao nhao liếc nhau, thở dài một hơi, vội vàng nhao nhao tiến lên, đem cái này toàn thân kinh khủng thương thế lại cánh tay trần nam nhân trói lại đưa đến lão đại trước mặt.

Cách đó không xa nhà máy phế tích lâu.

Lúc này mặt đất đã bị vũng máu nhuộm đỏ, trong không khí tản ra nồng đậm mùi máu tươi, vô số cổ thi thể nằm ở nơi đó, còn có không ít bản thân bị trọng thương bang phái thành viên lúc này ngay tại rên thống khổ, toàn bộ cảnh tượng nhìn liền giống như địa ngục.

Tại cái nào đó trong vũng máu ở giữa.

Còn rớt rơi một cái bị chặt thành cơ hồ vải rách đỏ tươi áo khoác trắng.

Tối nay.

Có người ở chỗ này giết điên rồi.

Chỉ là hai cái bác sĩ, đều thua tiền.

“Mẹ nó!”

Tại xác định Cẩu Y Sinh sau khi bị tóm, cái này bang phái lão đại mới sắc mặt âm trầm từ trong đám người đi ra, nhìn về phía toàn thân tràn đầy vết máu bị trói lên Cẩu Y Sinh, nhịn không được hướng trên thân nhổ ra một cục đàm.

Sau đó mới dữ tợn quát to nói: “Còn có một cái Thương Thủ, hắn đạn đã đánh xong, cho lão tử bên trên, bắt hắn lại!”

Tối nay đối với hắn tới nói, cũng là một trận ngoài ý muốn.

Hắn chỉ là đang ăn bữa ăn khuya lúc trong lúc vô tình nghe thấy sát vách đang tán gẫu, giống như đang nói chuyện mới từ một cái cố định sự kiện đi ra, nói cái này sự kiện nguy hiểm cỡ nào, bọn hắn lại thu hoạch nhiều ít chờ chút.

Nói rất là thoải mái.

Hắn nghe cũng rất là thoải mái.

Thân làm Phá Quán Tử thị địa đầu xà, loại chuyện này đã để hắn nghe được, thật sự nếu không làm bất kỳ bày tỏ gì, có phải hay không chính là thật không có đạo đức nghề nghiệp?

Ngay lúc này không có chút gì do dự.

Triệu tập tất cả huynh đệ ở ngoài thành chờ đợi, đồng thời đem Cẩu Y Sinh mấy người lừa gạt ra khỏi thành bên ngoài, tiến lên nữa vây giết, chuẩn bị bức mấy người kia đem đồ vật đều lấy ra, chỉ là không có nghĩ tới những người này như thế khó giải quyết.

Vừa đánh nhau, hắn bên này người liền cùng kia nước sôi nồi bên cạnh như sủi cảo, bịch bịch lần lượt hướng trong nồi nhảy.

Hắn nửa đường muốn ngừng hạ, nhưng đã dừng lại không được.

Thẳng đến chuyện phát triển đến bây giờ, dù là ba người này trong tay có lại đáng tiền đạo cụ cũng không cứu vãn nổi tổn thất của hắn, duy nhất để hắn trong lòng có chút an ủi chính là, có thể chạy đến Phá Quán Tử thị trên cơ bản đều là không có cái gì thế lực người cô đơn.

Mặc dù chuyện gây hơi bị lớn, nhưng không cần lo lắng có người trả thù, thắng ở an toàn.

Kế tiếp, đã đến hắn thu hoạch thời gian..