Chương 157:  Biển zombie. 

Chương 157:  Biển zombie. 

Đúng lúc này ——

A

Một đạo hơi dữ tợn tiếng rống giận dữ từ phía sau truyền đến, đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái giống nhau mặc áo khoác trắng nam nhân đang mang theo súng ngắn ổ quay nhanh chóng hướng bọn họ chạy tới.

Không phải Trương Liễu còn có thể là ai.

“Đi a!”

Thần sắc có chút hoảng hốt Cẩu Y Sinh nhìn về phía hướng hắn không sợ vọt tới Trương Liễu vừa cảm động lại là phẫn nộ quát to nói: “Về tới làm cái gì? Chạy mau a, lão tử thật vất vả quyết định quay đầu, ngươi trở về cùng ta cùng một chỗ chịu chết sao?”

“Lão tử nếu là chết vậy cũng là chết vô ích.”

Trương Liễu nếu như bị bắt, tin tức liền hoàn toàn không cách nào đưa đến Trần Miểu trong tay.

Mặc dù hắn đối Trương Liễu tại thời khắc mấu chốt không nguyện ý vứt xuống đồng bạn chuyện này rất cảm động, nhưng hiển nhiên lúc này hắn càng hi vọng Trương Liễu có thể lãnh huyết một chút.

Nhưng mà.

Trương Liễu sắc mặt trắng bệch hô hấp dồn dập một bước cũng không có dừng lại, không đợi cái này hắc lão đại hạ lệnh bắt giữ, liền trông thấy Trương Liễu dưới chân nổi lên một trận ánh sáng trắng, tốc độ biến càng nhanh hơn một chút, sau đó hơi hơi hướng rời xa phương hướng của bọn hắn chạy mấy bước, hướng một phương hướng khác nhanh chân phóng đi.

Ừm

Cái này hắc lão đại có chút mộng bức nhìn về phía Trương Liễu bóng lưng, hắn có chút không rõ Trương Liễu rõ ràng đều chạy đi, tại sao lại chạy về đến, nhưng vẫn là cười gằn khoát tay áo: “Truy!”

Chỉ là một giây sau.

Hắn bỗng nhiên ngửi được một cỗ cực kỳ nồng đậm thi xú vị.

Vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào phía cuối chân trời xuất hiện vô số Zombie, lúc này đang phát ra đầy trời thi xú hướng tốc độ bọn họ cực nhanh lao qua, căn bản đếm không hết có bao nhiêu Zombie, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít Zombie cơ hồ tràn ngập tầm mắt mọi người.

Có Zombie dọc theo nóc phòng nhanh chóng đánh tới.

Có Zombie tại phế tích trung ương không ngừng nhảy vọt.

Cảm giác áp bách cực mạnh.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Không ít người thần sắc sợ hãi bên dưới ý thức xoay người bỏ chạy.

Mà hắc lão đại cũng rõ ràng cái kia Trương Liễu vì cái gì rõ ràng đều chạy đi đột nhiên lại chạy về đến, sắc mặt giống nhau trắng bệch không có chút gì do dự xoay người chạy, lít nha lít nhít Zombie thậm chí so châu chấu đều nhiều, liếc nhìn lại ít nhất phải có hơn vạn.

Cái này căn bản không phải nhân lực có thể cản.

Ngoại trừ chạy trốn không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

Toàn bộ thiên không biết tại khi nào bị mây đen dày đặc, nhìn không thấy một tia sáng, gào thét gió đêm thấu xương bên trong lộ ra cực kỳ làm người ta sợ hãi, nồng đậm thi xú vị phun lên toàn bộ trong lòng của người ta.

Vẻn vẹn nửa giờ công phu.

“Phá Quán Tử thị” một tòa ngàn vạn nhân khẩu cấp những thành thị khác, bị đếm không hết Zombie bao vây.

Những cái kia Zombie dường như liên tục không ngừng đồng dạng, căn bản thấy không rõ có bao nhiêu, chỉ có thể nhìn thấy có vô số Zombie không ngừng từ phía sau vọt tới cũng thêm nhập chiến trường.

Phá Quán Tử thị Chấp Pháp cục cùng Sự Kiện cục cùng thế lực khắp nơi lực lượng đều bị tạm thời điều động, đại lượng người tụ tập tại thành thị từng cái lối vào vị trí, chống cự Zombie xông vào thành phố, có lẽ lúc này bọn hắn sẽ hối hận vì cái gì không cho thành thị làm tường thành.

Nếu có vật này, kia tại đối mặt Thi Hải lúc phòng thủ sẽ rất dễ dàng.

Nhưng lúc này, đã không có thời gian để bọn hắn cân nhắc nhiều lắm.

Phá Quán Tử thị Liên Bang hiệu quả là ——

“Thành phố này bên trong bất kỳ người chơi không cách nào nhận đến từ người chơi khác tổn thương, cũng tương tự không cách nào tại Phá Quán Tử thị trong phạm vi đối người chơi khác tạo thành tổn thương, bao quát tai nạn xe cộ, cầm đao đả thương người, bạo khởi giết người vân vân.”

Vừa rồi Cẩu Y Sinh bọn người ở tại ngoài thành phế tích, có thể không nhìn đầu quy tắc này, giống nhau đầu quy tắc này chỉ là hạn chế người chơi ở giữa lẫn nhau tạo thành tổn thương, cũng không đại biểu quái vật không cách nào đối người chơi tạo thành tổn thương, cũng không có nghĩa là người chơi không cách nào đối xâm nhập trong thành thị quái vật động thủ.

Nhưng mà.

Những này Zombie thậm chí khả năng có mấy trăm vạn thậm chí hơn chục triệu.

Mặc dù Phá Quán Tử thị ban ngành chính phủ lấy ra không ít áp đáy hòm đồ vật, cho đột nhiên xuất hiện này Zombie đại quân tạo thành đại lượng thương vong, nhưng mà vẫn là tại những này Zombie không sợ sinh tử công kích hạ.

Vẫn là có đại lượng Zombie xông tới Phá Quán Tử thị bên trong, cùng thị dân triển khai nhục thân vật lộn.

Lúc trước tin tức xấu, tại lúc này biến thành tin tức tốt.

Trước kia mọi người đều nói câu nào, Phá Quán Tử thị bên trong mười người tám người đều không phải là vật gì tốt, ý là vò mẻ đa số người đều là phạm tội tránh thoát, mà bây giờ. Những này phạm tội người toàn diện thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu.

Đem xâm nhập trước mặt bọn hắn Zombie, từng cái chém giết.

Ngay cả sát vách một cái sửa giày dép khả năng đều là mười mấy cấp siêu phàm giả.

Đầu năm nay.

Không phải siêu phàm giả cũng không có tư cách phạm tội về sau còn có thể đi đường.

Siêu phàm giả có thể có nhiều đáng tiền?

Trong lúc nhất thời đến xem, tình huống cũng là không có quá tệ, dù là để Zombie xông vào trong thành cũng không tạo thành quá lớn thương vong.

A

Giờ này phút này còn bị xích sắt trói buộc chặt Cẩu Y Sinh bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Chư vị các huynh đệ, các ngươi thật giống như muốn cùng ta chôn cùng, nhắc nhở các ngươi một chút, các ngươi chỗ nhìn thấy là tại cố định sự kiện bên trong xếp hạng thứ 68 biển zombie.”

“Cỡ lớn thành bang cấp bậc cố định sự kiện, trực tiếp căn cứ vào hiện thực làm ra cải biến.”

“Sợ các ngươi không biết rõ biển zombie tính nghiêm trọng, phía trước chút năm, cái này cố định sự kiện tổng cộng xuất hiện hai lần.”

“Lần thứ nhất, có cái thành thị tất cả mọi người đều đã chết, bị đồ thành.”

“Lần thứ hai, chết bảy thành người, sống tiếp không ít người cũng đều điên rồi.”

Đúng vậy.

Cố định sự kiện số hiệu 68, biển zombie.

Chính là hắn lần này gặp phải đồ vật, hắn là không nghĩ tới chính mình từ Địa Ngục xe buýt sau khi trở về, vận mệnh sẽ như vậy long đong, lại là bị những tên côn đồ này truy sát, chuyện này còn không có đi qua đâu, cái này biển zombie lại tới.

Hắn chạy đến Phá Quán Tử thị mục đích là cái gì?

Không phải liền là dưỡng lão, rời đi giang hồ, thanh thản ổn định vượt qua đời người cuối cùng một quãng thời gian sao?

Kết quả hiện tại thế nào?

Thế nào cảm giác so tại Phụng Thiên thị thời điểm càng thêm nguy hiểm đâu?

Hắn chỉ là muốn nuôi lão, đem cha mẹ mình lưu lại phòng khám bệnh thật tốt kinh doanh một phen, thật không có cái khác hi vọng xa vời, nhưng chính là đơn giản như vậy một chuyện, vì cái gì đối tốt với hắn giống khó như vậy, giống như tất cả mọi người tại nhằm vào hắn, ngay cả lão thiên cũng tại nhằm vào hắn, sợ hắn quãng đời còn lại qua tốt như thế.

Mà nghe thấy lời này hắc lão đại thì là cười lạnh một tiếng: “Coi ta là vừa đi ra lẫn vào tiểu Bạch đâu? Lão tử so ngươi rõ ràng, lão tử chính là từ lần thứ hai bị kém chút diệt thành kia trốn qua đến, không phải ngươi cho rằng lão tử vì sao đến Phá Quán Tử thị?”

“Kia hai cái thành thị đều là thành nhỏ, cộng lại mới 200 vạn nhân khẩu.”

“Phá Quán Tử thị là Liên Bang 128 đại chủ thành một trong, hơn mười triệu nhân khẩu, ngươi cho rằng cái này hơn mười triệu người là ăn cơm khô? Trước khi chết không hoàn thủ? Có thể dạng này bị diệt thành?”

“Ngươi đừng lo lắng, lão tử trước khi chết, khẳng định trước hết để cho ngươi lên đường.”

“Người tới, cho hắn gia hình tra tấn!”

“Cho hắn trong ba lô đồ vật đều cho lão tử ép đi ra, lão tử ngược lại muốn xem xem người này da có phải hay không cùng miệng của hắn như thế cứng rắn.”

“Lên đi.”

Cẩu Y Sinh thần sắc đã có chút hoảng hốt, mơ mơ màng màng nghiêng đầu đổ vào một bên ý thức dần dần có chút mơ hồ: “Hạ thủ nhẹ một chút, ta sợ đau.”.