Chương 158:  Đây chính là Phụng Thiên thị nội tình một trong. 

Chương 158:  Đây chính là Phụng Thiên thị nội tình một trong. 

Mặc dù biển zombie cố định sự kiện bỗng nhiên bạo phát, nhưng là hắn cũng rời đi hắc lão đại tín hiệu ngăn cách khu, hắn đã cho Trần Miểu phát đi tin tức.

Bị nhiều như thế Zombie bao phủ, hắn đã không trông cậy vào Trần Miểu tới cứu hắn.

Chỉ là đem tin tức này nói cho Trần Miểu.

Vạn nhất hắn cùng hắc y có cái nào không có gắng gượng qua cực hình, bàn giao ra: “Thủ Mộ Nhân” thế lực hiệu quả, ít ra Trần Miểu hẳn phải biết đều có nào người biết chuyện, thuận tiện trước tiên làm diệt khẩu chuẩn bị.

Những người này biết Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả sau, nếu có điểm đầu óc liền biết sẽ không dễ dàng tiết ra ngoài.

Bất luận là đem tin tức này bán cho người khác, vẫn là mình đi đem cái thế lực này cướp về, lại đem cái thế lực này xác không cầm lấy đi bán ra, đều là rất lớn một khoản lợi ích.

Đến lúc đó chỉ cần đem đám người này mau chóng diệt khẩu, liền có thể tận lực đem tin tức bóp tắt tại một cái trong phạm vi nhỏ.

Ít ra không thể chờ người đều tìm tới Trần Miểu cửa nhà, Trần Miểu mới biết được, a, thì ra tin tức tiết lộ a, vậy thì quá bị động.

“Xoẹt xẹt.”

Một cây châm vào trong cơ thể hắn cũng chậm rãi hạ kéo, da thịt bị một chút xíu xé rách thanh âm tại Cẩu Y Sinh bên tai thanh thúy vang lên, hắn da mặt tại dưới đau nhức theo bản năng co quắp, chỉ là không có nói chuyện, không biết rõ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nở nụ cười.

Người bình thường không thông qua huấn luyện đặc thù, căn bản là không có cách kháng trụ cực hình.

Giống bọn hắn loại này từ vô số trận trong chém giết đi ra siêu phàm giả có lẽ có thể rất lâu một chút, nhưng cũng là chỉ thế thôi, cực hình cũng không đơn thuần là trên thân thể thống khổ, mà là từ tâm lý cùng trên thân thể song trọng đả kích.

Tại sắp chết biên giới, hắn đột nhiên lại nhớ tới cha mẹ của mình.

Tuổi nhỏ không sợ lúc, căn bản cũng không cảm thấy bí cảnh có nguy hiểm gì, cũng chưa từng cảm thấy mình sẽ chết tại trong bí cảnh, cảm thấy chỉ cần thực lực của mình đủ mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày có thể trở thành phương viên trăm dặm nổi tiếng siêu phàm giả, cho người nhà một cái tốt hơn sinh hoạt.

Hắn không rõ ràng cha mẹ mình vì cái gì như vậy sợ hãi chính mình chết tại trong bí cảnh, thậm chí sẽ đi trong bí cảnh tìm hắn.

Những đại gia tộc kia hài tử, không phải cũng tại trong bí cảnh xông xáo sao? Cái nào không phải siêu phàm giả?

Coi như hắn tại địa ngục xe buýt bên trong gặp phải cái kia Kinh Cửu thị Trùng Tộc Mục Sư, trong nhà mấy trăm triệu tài sản, nếu như lần này không phải gặp Trần Miểu, cũng đưa tại chiếc kia trên xe bus.

Hắn không hiểu.

Hắn chỉ biết là, mình lúc này lại có chút khó qua.

“Cũng tốt.”

Có lẽ tối nay tiếp nhận đau đớn nhiều lắm, hắn đã dần dần chết lặng, đối bên cạnh kia hai cái thần sắc dữ tợn trong tay nam nhân cực hình lại có chút đã mất đi tri giác, dường như nhục thể đã không phải là của mình nhục thể, mà hắn cũng dần dần hôn mê đi.

Tại ngất đi đáng tiền, trong đầu của hắn cái cuối cùng suy nghĩ là.

Rốt cục có thể trở về nhà.

Về thăm nhà một chút cha cùng mẹ.

Tuổi nhỏ không sợ cùng tuổi nhỏ vô vi, kém một chữ, lại cách biệt một trời.

Đêm khuya.

Toàn bộ Liên Bang cơ hồ tất cả băng tần tin tức cùng truyền thông tất cả đều tại thông báo một sự kiện.

“Tại ngày hai tháng mười hai rạng sáng 04: 00, ở vào khu vực phía Tây 128 đại chủ thành một trong Phá Quán Tử thị, bạo phát đánh số là 68 cố định sự kiện, biển zombie.”: “Vô số Zombie bao vây tòa thành thị này, ngay tại khởi xướng thảm thiết công kích.”

“Các phương nhân sĩ đã tại ra roi thúc ngựa tiến về trợ giúp, để chúng ta cầu nguyện Phá Quán Tử thị có thể gắng gượng qua cái này một nạn quan.”

Không ít người tại đêm khuya bị bừng tỉnh.

Ngay cả Trần Miểu cũng là hiếm thấy lần thứ nhất không có bị Cơ Hầu mụ mụ đánh thức, ngược lại là bị tin tức thông báo âm thanh rùm beng, trong tin tức Phá Quán Tử thị lập tức đem trong lúc ngủ mơ hắn mang ra ngoài.

Đem đầu từ quan tài bắn ra đi.

Chỉ thấy Cơ Hầu sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc ngồi tại trong quan tài nhìn xem trước mặt ném bình phong tin tức, gặp hắn tỉnh lại, mới nghiêng đầu trông lại: “Miểu ca, tình huống không tốt lắm, lần này biển zombie quy mô so trước kia muốn càng lớn.”

“Phá Quán Tử thị khả năng không chịu nổi.”

“Cẩu Y Sinh bọn hắn chính ở chỗ này.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, sắc mặt có chút trầm xuống nhìn về phía mình kênh tán gẫu, hắn nhận được Cẩu Y Sinh đám người tin tức, đại khái ý tứ chính là bọn hắn đang bị một cái Phá Quán Tử thị bản địa hắc thế lực đang đuổi giết, giết không ít người, nhóm người mình cũng thân chịu trọng thương.

Ngoại trừ Trương Liễu bên ngoài, Cẩu Y Sinh cùng hắc y đều bị bắt.

Hắn không xác định chính mình có thể hay không kháng trụ cực hình, nếu như gánh không được cho thủ mộ bí mật của người tiết lộ ra ngoài, để hắn nhớ kỹ diệt khẩu.

Nhìn tại hắn ngủ trong khoảng thời gian này, Phá Quán Tử thị giống như xảy ra không ít chuyện.

“Miểu ca!”

Mà lúc này, kênh tán gẫu cũng nhận được Chu Thâm gửi tới tin tức.

Đại khái ý tứ chính là hỏi hắn ngủ không có, Phụng Thiên thị khẩn cấp triệu tập quân đội chuẩn bị tiến về Phá Quán Tử thị cứu vớt đồng bào của mình, không có chút nào dừng lại, nửa giờ sau liền khởi động, hỏi hắn có muốn cùng đi hay không.

Đi

Không chút do dự, Trần Miểu lúc này đem Cơ Hầu lôi dậy, cũng để Cơ Hầu đi đem Viên Bất Bình bọn người đánh thức, tất cả mọi người xuất phát.

Nửa giờ sau.

Trần Miểu đã ngồi ở Phụng Thiên thị trong đội xe, Chu Thâm đang ngồi ở bên cạnh hắn mở miệng cười nói: “Phụng Thiên thị chờ cơ hội này đã chờ lâu rồi, không phải mỗi cái thành thị đều có quân đội.”

“Hiện tại đã nhất thống, tất cả đều là Liên Bang, quân đội đã không có tồn tại gì cần thiết.”

“Nhiều lắm thì Chấp Pháp cục Sự Kiện cục những này giữ gìn trị an xã hội trật tự, cùng xử lý đặc thù sự kiện.”

“Đa số thành thị đều đã không có quân đội loại này sản vật.”

“Chỉ có Phụng Thiên thị còn giữ lại quân đội loại này sản phẩm, một là truyền thống cũ, Phụng Thiên thị trả lại thuận Liên Bang trước chính là một giới quân phiệt, khi đó tư tưởng cũng một mực ảnh hưởng Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ, trong tay không có binh, kia nói chuyện đều không có sức.”

“Hai là bởi vì Phụng Thiên thị đặc thù thành bang hiệu quả, có thể tổ kiến một cái tất cả đều là Thương Thủ siêu phàm giả quân đội, giá cả cũng khá là rẻ, không có quá lớn hao phí, nhất là những này Thương Thủ cơ hồ không người hỏi thăm trạng thái, Thương Thủ cần thiết vật liệu cùng đạo cụ kỹ năng vân vân, đều tương đối tiện nghi, có thể dùng tại quân đội đại lượng mua sắm.”

“Nhưng dưới đại bộ phận tình huống, quân đội là không có ích lợi gì, tại không thể lái chiến dưới tình huống, quân đội chính là một cái hàng năm muốn nện vào đi không ít tiền nuốt tiền máy móc, thật vất vả tìm nói như thế một cái xuất chinh sáng bắp thịt cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.”

Ừm

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nghiêng đầu xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía bên ngoài, chuyến này dùng chung 19 bọc thép xe việt dã, cùng 500 quân dụng xe tải cùng nhau đi tới, trùng trùng điệp điệp như là trường long đội ngũ chạy ở trên vùng đất này.

Nơi này mỗi người đều là Thương Thủ.

Tiêu chuẩn thấp nhất vũ khí đều là Gatling, mỗi cái quân dụng xe tải bên trong ngồi 18 người, cái này 18 người tất cả đều trong tay mỗi người có một cái cường hóa +3 Liệt Ngục Gatling, tổng cộng 500 quân dụng xe tải, có thể tưởng tượng nhiều như vậy Gatling đồng thời khai hỏa phải là một cái cỡ nào đồ sộ chuyện.

Đương nhiên, hỏa lực cũng không thể khinh thường chính là.

Đây chính là Phụng Thiên thị nội tình một trong..