Chương 159: “Ta cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.” 

Chương 159: “Ta cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.” 

Có thể tưởng tượng là.

Nếu như khác biệt thành bang ở giữa cho phép khai chiến đến quyết định thành bang ở giữa xếp hạng, mà không phải dùng thành bang Đại Bỉ loại vật này đến quyết định xếp hạng, Phụng Thiên thị tuyệt đối sẽ không giống bây giờ giống nhau là đếm ngược vị trí.

Cỗ này Thương Thủ quân đội có thể khiến cho không ít thành thị đều ăn vào một cái cũng đủ lớn vị đắng.

“Ta tại trên mạng không chút lục soát liên quan tới lần này cố định sự kiện tin tức.”

Trần Miểu nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thâm: “Ngoại trừ kém chút diệt hai thành, liền không có tin tức gì, không có những này Zombie cường độ nhược điểm phân tích, cũng không có những này Zombie sinh ra nơi phát ra phải chăng có truyền nhiễm tính, cũng không có cái này cố định sự kiện hoàn thành điều kiện là cái gì.”

“Là cái này cố định sự kiện tin tức bị phong tỏa sao?”

“Không phải.”

Chu Thâm lắc đầu: “Xem như Sự Kiện cục, loại này lịch sử là chúng ta môn bắt buộc, trên thực tế xác thực không có có tin tức gì, cũng xác thực có hai cái thành nhỏ kém chút bị diệt, chuẩn xác nói, cái thứ nhất thành nhỏ đã bị diệt, cái thứ hai thành nhỏ chết bảy thành.”

“Có thể biết đến chỉ có một điểm.”

“Cái kia chính là chỉ cần sống sót qua 7 ngày, những này Zombie liền sẽ tự động biến mất.”

“Mấu chốt ở chỗ như thế nào sống qua cái này 7 ngày.”

“Trên lý luận tới nói nếu như cho Zombie tất cả đều giết, cũng không phải là không thể sớm kết thúc, nhưng căn cứ phía trước hai lần quan sát, Zombie tựa như là liên tục không ngừng, căn bản giết không sạch sẽ, bất luận giết nhiều ít, đằng sau liền có thể bổ sung đến nhiều ít.”

“Zombie cũng là không có virus truyền nhiễm tính, nhưng là cực kỳ không sợ sinh tử cực kỳ điên cuồng, rất khó ngăn cản.”

“Ngoại trừ những tin tức này liền không có tin tức khác, tương quan tin tức chỉ những thứ này.”

“Tựa như lần này có thể sống sót hay không cũng chỉ có thể dựa vào Phá Quán Tử thị chính mình, những người khác cũng không đáng tin cậy, biển zombie cố định sự kiện một khi bắt đầu, như vậy những thành thị khác người liền không thể tiến vào thành phố này.”

“Thành phố này tương đương với bị ngắn ngủi cách ly ra Liên Bang bên ngoài.”

Ừm

Trần Miểu lông mày bỗng nhiên nhăn lại trầm giọng nói: “Vậy chúng ta lần này là đi làm cái gì? Không phải đi nghĩ cách cứu viện sao?”

“Trên lý luận là.”

Chu Thâm có chút bất đắc dĩ nói: “Nhưng chúng ta căn bản là không có cách tiến vào Phá Quán Tử thị, chỉ có thể ở biển zombie bên ngoài giết giết Zombie, mục đích chủ yếu vẫn là đi triển lộ Phụng Thiên thị răng nanh, hi vọng dạng này có thể đối Phá Quán Tử thị có chút trợ giúp a.”

Bảy giờ sáng.

Thiên vẫn như cũ không sáng.

Tại xe cho quân đội mở đường, một đường thông suốt lại đạp cần ga tận cùng dưới tình huống, Phụng Thiên thị một đoàn người hao tốn ba giờ liền thành công đã tới Phá Quán Tử thị, lúc này đội xe dừng ở Phá Quán Tử thị cách đó không xa một cái sườn núi nhỏ.

Tất cả mọi người đang xuống xe tu chỉnh, bắt đầu chỉnh lý trang bị.

Trần Miểu đang đứng tại dốc núi biên giới chống thủ trượng nhìn lại, cách đó không xa có thể mơ hồ trông thấy Phá Quán Tử thị vết tích, chỉ là lúc này đã bị vô số Zombie bao phủ, hắn thấy không rõ có bao nhiêu Zombie, hắn chỉ biết là vô số màu đen cái bóng đem tòa thành thị này bao vây lại.

Trọn vẹn mấy chục triệu.

Trông thấy một màn này đồng thời, nội tâm của hắn lần thứ nhất có một loại kỳ thật căn bản không cần thiết nghĩ cách cứu viện ý nghĩ, tòa thành thị này cơ hồ là hẳn phải chết, không ai có thể dưới loại tình huống này sống sót.

Nếu như một màn này xảy ra tử là Phụng Thiên thị, có lẽ hắn cũng sẽ chết.

Là, hắn hỏa lực là rất mạnh không sai.

Nhưng đối mặt như như hồng thủy Zombie, hắn cũng không có bất kỳ cái gì tính tình, hắn có thể giết 10 ngàn, có thể giết 100 ngàn, có thể giết một triệu, chẳng lẽ có thể giết mười triệu sao?

Huống chi bọn hắn còn không cách nào tiến vào Phá Quán Tử thị, chỉ có thể ở biên giới, cái này không khác lần nữa ngăn cản sạch nghĩ cách cứu viện hi vọng.

“Ngươi thế nào?”

Giống nhau đi theo Phụng Thiên thị đại bộ đội cùng đi Xích Thu nhìn về phía bên cạnh không yên lòng Khắc Cẩu vô ý thức mở miệng hỏi: “Từ xuất phát trước ngươi vẫn tâm thần có chút không tập trung, tình huống như thế nào?”

“.”

Khắc Cẩu sắc mặt phức tạp trầm mặc sau một hồi mới khàn giọng nói: “Ta biết một cái bí mật, một cái ta không biết nên nói không nên nói bí mật.”

“Bí mật gì?”

“Số hiệu 68 cố định sự kiện biển zombie, cũng không ngẫu nhiên đản sinh cố định sự kiện, mà là cố ý.”

“Cố ý?”

Xích Thu nghiêng đầu mắt nhìn dưới sườn núi kia trọn vẹn mấy chục triệu Zombie sững sờ tại nguyên chỗ sau một hồi mới nỉ non nói: “Chờ một chút, ngươi để cho ta vuốt vuốt, ngươi nói người này là vì cái gì ý tứ? Ta có chút không có quá nghe hiểu.”

Hô

Khắc Cẩu thở sâu cùng một chỗ khí, có chút dừng lại trong chốc lát sau, mới thấp thỏm nói: “Cái này cố định sự kiện sẽ ngẫu nhiên cho một người tuyên bố nhiệm vụ, là một cái hoàn chỉnh chuỗi nhiệm vụ.”

“Tại nhiệm vụ liên ban đầu, mặt bảng liền sẽ nói cho ngươi biết, tại hoàn thành những nhiệm vụ này liên sau ngươi sẽ có ban thưởng gì, cùng sẽ dẫn phát hậu quả gì.”

“Trong đó hậu quả chính là chỗ thành thị bộc phát biển zombie.”

“Tin tức này toàn bộ Liên Bang cũng không vượt qua 3 người biết.”

“Ta chính là trong đó một cái.”

“Ngươi có thể xác định thật giả sao?” Xích Thu trong mắt lóe lên một tia không xác định.

Thật sự là. Toàn Liên Bang chỉ có 3 người biết, ở trong đó Khắc Cẩu liền vừa vặn biết, nếu như chuyện này là thật, kia hoàn thành chuỗi nhiệm vụ người này không hề nghi ngờ chính là Nhân tộc tội nhân.

Ít nhất phải có mấy trăm vạn người vì vậy mà chết.

Loại này tội nghiệt đều phải tính tại cái này đầu người bên trên.

“Ta xác định.”

Khắc Cẩu lần này trầm mặc sau một hồi mới thấp giọng nói: “Lần đầu tiên chuỗi nhiệm vụ chính là ta hoàn thành, lần kia biển zombie phá hủy quê hương của ta, mang đi tòa thành thị kia cơ hồ tất cả mọi người.”

“Kia là cái này cố định sự kiện lần thứ nhất tại Liên Bang lộ diện.”

“Chuỗi nhiệm vụ trên mặt bảng rõ ràng nói rõ hoàn thành chuỗi nhiệm vụ sau sẽ có hậu quả gì không, nhưng nếu như cự tuyệt nhiệm vụ này, liền chỉ biết mất đi liên quan tới nhiệm vụ này ký ức, không có bất kỳ trừng phạt nào.”

“Ta đêm đó nhìn chằm chằm nhiệm vụ kia liên giống như bây giờ ngồi tại phòng khách trầm mặc hồi lâu.”

Xích Thu sắc mặt dần dần phức tạp, nghiêng đầu nhìn về phía Khắc Cẩu: “Nhưng cuối cùng ngươi vẫn là lựa chọn hoàn thành chuỗi nhiệm vụ, nghe nói lần kia chết khoảng chừng 80 vạn người, tòa thành thị kia người cơ hồ tất cả đều chết, không có một cái nào sống sót, từ nay về sau tòa thành thị kia danh tự thậm chí cũng dần dần biến mất tại trong lịch sử.”

“80 vạn người a.”

“Hoàn thành chuỗi nhiệm vụ ban thưởng phải có nhiều phong phú, mới đáng giá để ngươi dạng này đi làm?”

“Ta tự nhận chính mình không tính một người tốt, bình thường trắng trợn cướp đoạt dân nữ ăn uống cá cược chơi gái loại chuyện này cũng không phải chưa làm qua, nhưng 80 vạn người mệnh nói không cần là không cần, đây không phải có chút quá không có nhân tính?”

“Nhân tính?”

Khắc Cẩu lắc đầu, thần sắc có chút hoảng hốt nghiêng đầu nhìn về phía phương xa nỉ non nói: “Cái gì gọi là nhân tính? 80 vạn người mệnh từ bỏ coi như không có nhân tính sao? Kia 80 vạn người nhận biết ta sao, ta biết bọn họ sao?”

“Hoàn thành chuỗi nhiệm vụ ban thưởng là có thể phục sinh thê tử của ta.”

“Đêm hôm đó, ta ngồi trong phòng khách suy tư sau một hồi.”

“Đem tất cả từng đối với mình có ân, bằng hữu, người nhà tất cả đều đưa ra thành, tại sau một tháng, ta hoàn thành chuỗi nhiệm vụ, biển zombie đúng hạn mà tới, mà ta cũng rốt cục. Lại một lần nữa trông thấy nàng.”

“Thê tử của ngươi?”

Xích Thu sắc mặt phức tạp không có phát biểu ý kiến, hắn mặc dù ở trong lòng cho rằng Khắc Cẩu làm không đúng, cho dù là tiểu hài tử đều biết, dùng 80 vạn người mệnh đổi 1 người mệnh, đây là một cái căn bản không có lời chuyện.

Dùng đầu ngón chân tính đều có thể tính ra được.

Nhưng hắn cũng không tốt lắm nói cái gì, chỉ bất quá hắn gặp phải Khắc Cẩu thời điểm, Khắc Cẩu chỉ là kẻ lang thang, toàn thân bẩn thỉu, hồi lâu không có tẩy râu ria cùng tóc đều vặn ba ở cùng một chỗ, quần áo trên người cũng là rách mướp.

Lúc ấy ai có thể nghĩ tới, cái này không đáng chú ý kẻ lang thang là một cái trong tay có 80 vạn cái nhân mạng kẻ lang thang đâu.

Nếu như hắn biết.

Có lẽ hắn lúc ấy khả năng cũng sẽ không cứu cái này kẻ lang thang, mà là mặc cho chết tại mùa đông bên trong, chỉ là những năm này ở chung xuống tới, hắn cùng Khắc Cẩu tình cảm quả thực không sai, Khắc Cẩu thân làm hắn cẩu đầu quân sư cũng giúp hắn rất nhiều, lúc này lại tại Khắc Cẩu bắt đầu cắt đứt, hắn là làm không được.

Nhưng có một chuyện hắn biết.

Đó chính là hắn gặp phải Khắc Cẩu thời điểm, Khắc Cẩu bên người không có bất kỳ cái gì nữ nhân.

Cái này giải thích rõ muốn không phải là không có thuận lợi phục sinh, nếu không phải phục sinh sau xuất hiện ngoài ý muốn khác.

“Thê tử của ta a”

Khắc Cẩu vẻ mặt hốt hoảng cúi đầu xuống nỉ non nói: “Nàng đích xác sống lại, ngươi biết không, lão đại, nàng vừa phục khi còn sống ta kích động hỏng, ta cảm thấy mình trên đời này hạnh phúc nhất nam nhân.”

“Ta cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.”

“Đừng nói chết 80 vạn người, cho dù là chết 80 vạn người, ta đều cảm thấy trị.”

“Nhưng rất nhanh ta liền thời gian dần trôi qua phát hiện vấn đề ở nơi nào, tận đến giờ phút này chuỗi nhiệm vụ cuối cùng một vòng là hiện ra ở trước mặt của ta.”

“Ta coi là chuỗi nhiệm vụ đều sớm hoàn thành, mọi thứ đều thuận lý thành chương kết thúc, nhưng lúc này kỳ thật mới là cái này cố định sự kiện biển zombie cuối cùng một vòng.”

“Cuối cùng một vòng chuỗi nhiệm vụ, là để cho ta tự tay giết chết ta thê tử.”

Hô

Khắc Cẩu đốt một điếu thuốc chậm rãi nâng lên đầu, đem một sợi màu lam nhạt sương mù thổi đến không trung, bỗng nhiên thảm nở nụ cười: “Nhiệm vụ thất bại trừng phạt là, cái này biển zombie sẽ ở toàn bộ Liên Bang trong phạm vi bộc phát.”

“Kia tương đương với tận thế.”

“Ta thừa nhận chính mình không phải người tốt, nhưng cũng không thể thừa nhận mở ra tận thế loại tội danh này.”

“Ta có thể hại chết 80 vạn người, nhưng hại chết Liên Bang tất cả mọi người, ta không chịu nổi.”

“Huống chi thông qua cùng vợ mình mấy tháng này ở chung, ta cũng thời gian dần trôi qua phát hiện không thích hợp, nàng cũng không phải là ta thật thê tử, nàng càng giống là thê tử của ta nhân bản thành phẩm, cùng thê tử của ta như thế tính cách, như thế dáng người, như thế miệng đam mê, có thể ta biết nàng không phải.”

“Về sau.”

“Về sau ta tự tay giết nàng, kết thúc đây hết thảy nháo kịch, về sau ta liền bắt đầu lang thang, ta không biết rõ còn sống ý nghĩa là cái gì, thẳng đến gặp phải lão đại ngươi, mới khiến cho ta cảm thấy cuộc đời của ta có thể phát sáng phát nhiệt.”

“Ta sở dĩ nói đây hết thảy, cũng là đem lão đại ngươi làm làm người nhà, nếu như lão đại ngươi đi tố giác ta, ta không có câu oán hận nào, những lời này nghẹn trong lòng ta quá lâu, kìm nén đến hoảng, ta rất sớm trước đó liền muốn nói, không nói ta khó chịu.”

“.”

Xích Thu trầm mặc hồi lâu sau đem Khắc Cẩu kéo vào trong ngực: “Không có việc gì, ta sẽ không tố giác ngươi.”

“Còn có chuyện gì lão đại, nếu như có thể tìm được hoàn thành chuỗi nhiệm vụ người này, cũng đem nó đánh giết, liền có thể sớm kết thúc cái này biển zombie.”

“Người này sẽ có rõ rệt đặc thù, trên mu bàn tay sẽ có một cái hoa mai hình xăm.”

“Tiểu tử, miệng đủ cứng a!”

Phá Quán Tử thị bên trong, một người đàn ông cầm lấy tua-vít tại Cẩu Y Sinh trên mu bàn tay khoa tay nửa ngày sau mới cười gằn nói: “Cái này hoa mai hình xăm thật đẹp mắt, ngươi nói ta nếu là một cái dùi vào đi, ngươi có thể hay không đau nhức đâu?”.