Chương 160:  Kia đây là mộng cảnh, vẫn là hiện thực? 

Chương 160:  Kia đây là mộng cảnh, vẫn là hiện thực? 

Mỗi cái thành thị đều có mỗi cái thành thị đặc sản.

Tỉ như Cao Bắc thị đầu trọc.

Phụng Thiên thị Thương Thủ.

Cùng Phá Quán Tử thị kẻ liều mạng.

Trên lý luận tới nói, Phá Quán Tử thị là toàn bộ Liên Bang an toàn nhất thành thị, ở chỗ này tất cả người chơi ở giữa đều lẫn nhau lẫn nhau không cách nào tổn thương, bởi vậy cũng dẫn đến đại lượng kẻ liều mạng đào vong tới thành phố này, từ đó để thành phố này cũng thay đổi thành toàn bộ Liên Bang nguy hiểm nhất thành thị.

Phạm tội về sau có thể có tư cách đi đường, hơn nữa còn thành công chạy mất.

Bối cảnh cùng thực lực khẳng định phải có một cái, không có một cái nào hạng người vô danh.

Cũng tỷ như cái này ngay tại cầm tua-vít cười gằn uy hiếp Cẩu Y Sinh trung niên nam nhân, nhìn thường thường không có gì lạ, mặc một thân bình thường công phục, tựa như là một cái lái xe tải, nhưng ở lúc đầu thành thị, hắn cũng là có không nhũ danh khí siêu phàm giả.

“Hoa mai?”

Bị đánh một châm thanh tỉnh tề, cưỡng ép từ trong hôn mê tỉnh lại Cẩu Y Sinh, cảm thụ được toàn thân thấu xương đau đớn, ý thức cơ hồ muốn hôn mê, nhưng ở nghe thấy bên cạnh người uy hiếp sau, cả người trong nháy mắt thanh tỉnh một tia, có chút mờ mịt nghiêng đầu nhìn về phía mình tay phải.

Tại tay phải của mình trên mu bàn tay, có một cái nhìn cực kỳ tiên diễm hoa mai hình xăm nhìn cực kỳ chói mắt.

Trên mu bàn tay đã khô cạn huyết dịch, để cái này hoa mai thoạt nhìn như là máu mai.

Cẩu Y Sinh mộng bức sau một hồi, mới nâng lên tay trái dùng sức xoa nắn mu bàn tay của mình, cùng sử dụng móng tay dùng sức bóp mấy lần, mới hoàn toàn lâm vào mộng bức.

Đó là cái hình xăm, hắn có thể xác định.

Không phải cái gì giấy dán, càng không phải là vẽ xấu, chính là một cái khảm nạm tại hắn trong da sắp hết thân đi theo hình xăm.

Thế nhưng là

Hắn chưa từng có hình xăm a!

Hắn thậm chí cũng không biết cái này hình xăm lúc nào xuất hiện, nhìn hình xăm bộ dạng này đoán chừng không phải mấy ngày nay văn đi lên, ít nhất phải có chừng nửa năm, khả năng như thế tự nhiên, cùng làn da hòa làm một thể.

Mặc dù không quá xác định, nhưng là hắn hay là nhớ kỹ buổi sáng hôm nay đi ra ngoài lúc rửa mặt, chính mình hẳn là còn không có cái này hình xăm a?

Loại này mãnh liệt không thực tế cảm giác, để hắn có chút hoảng hốt, nhất thời thậm chí có chút hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, Trương Liễu không phải nói với hắn, hiện tại AI dược hoàn có thể để người ta tiến vào tầng sâu mộng cảnh, tại tầng sâu trong mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, có thể ở bên trong xoát kỹ năng độ thuần thục.

Nhưng tầng sâu trong mộng cảnh người sẽ không ý thức được chính mình ở trong giấc mộng, cùng hiện thực quá tương tự, vì thế cần muốn một chút biện pháp có thể để tầng sâu mộng cảnh người tỉnh lại, có lẽ đột nhiên xuất hiện này xuất hiện tại mu bàn tay hắn bên trên hình xăm, chính là tại hắn trước khi ngủ Trương Liễu giúp hắn thiết định thức tỉnh đồ vật?

Cẩu Y Sinh trong mắt mờ mịt càng ngày càng nhiều, hắn giờ phút này thậm chí bắt đầu hoài nghi mình không phải ở trong giấc mộng, mà không phải trong hiện thực, bằng không hắn thực sự không biết nên giải thích thế nào trên mu bàn tay mình xuất hiện hình xăm.

“.”

Cẩu Y Sinh rơi vào trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên rõ ràng Liên Bang tại sao phải cấm chỉ AI dược hoàn loại vật này, mộng cảnh loại vật này không phải nhân loại nên thăm dò tồn tại, cũng tỷ như hắn hiện tại, đã bắt đầu không phân rõ chính mình là ở trong giấc mộng, vẫn là trong hiện thực.

Hiện thực có lỗ thủng.

Hắn không hiểu lỗ thủng.

Một cái hắn trong trí nhớ chưa từng có hoa mai hình xăm.

Kia đây là mộng cảnh, vẫn là hiện thực?

Không có để hắn suy nghĩ quá lâu, thấy Cẩu Y Sinh hồi lâu không có đáp lời, bên cạnh nam nhân kia rốt cục hơi không kiên nhẫn, cười gằn cầm trong tay tua-vít nhắm chuẩn Cẩu Y Sinh mu bàn tay dùng sức đâm đi vào.

“Phốc thử.”

Tua-vít đâm rách da thịt thanh âm, cùng Cẩu Y Sinh tiếng kêu thống khổ đồng thời vang lên.

“Toàn thể vào chỗ, sau mười phút khai hỏa.”

Một đạo mệnh lệnh từ Phụng Thiên thị lần này hành động quan chỉ huy hạ đạt, ở vào Phá Quán Tử thị ngoài thành một nhóm quân đội đã làm tốt tùy thời khai hỏa chuẩn bị, chỉ cần một tiếng mệnh lệnh hạ xuống, đầy trời pháo hoa liền có thể giáng lâm tại những này Zombie trên đầu.

Trần Miểu đứng tại trên sườn núi nhìn xuống đây hết thảy, hắn cùng Cẩu Y Sinh liên hệ gãy mất.

Nhưng từ Trương Liễu trong miệng lại hiểu sự tình đại khái từ đầu đến cuối.

Chỉ là hiện tại chuyện này đã không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào để Cẩu Y Sinh bọn người từ lần này cố định sự kiện sống sót, lần này cố định sự kiện số hiệu là 68, cái kia lần Địa Ngục xe buýt số hiệu cũng vẻn vẹn 128, ý vị này biển zombie độ khó cao hơn nữa.

Sinh tồn suất muốn thấp hơn.

Đương nhiên, lần này người càng nhiều chính là, mọi người luôn luôn cho rằng chỉ cần nhân số đủ nhiều, kia chết liền không nhất định là chính mình.

Đáng tiếc là mỗi người đều là nghĩ như vậy.

Hắn không cách nào tiến vào tòa thành thị này, chỉ có thể ở ngoài thành giết giết Zombie, trong bảy ngày này Cẩu Y Sinh muốn muốn tiếp tục sống, phải dựa vào chính mình, người khác không có cách nào cứu hắn.

Nói đến cũng là đúng dịp.

Người bình thường cả đời này đều sẽ không gặp phải cố định sự kiện, cố định sự kiện đa số tình huống là không cách nào tự chủ lựa chọn, chỉ có thể ở một chút cơ duyên xảo hợp dưới tình huống tiến vào, tựa như cái kia lần ngồi xe buýt về nhà, lại leo lên Địa Ngục xe buýt.

Mà cả một đời gặp phải hai lần cố định sự kiện, càng là một cái cơ hồ chuyện không thể nào.

Giống Cẩu Y Sinh loại này liên tục tiến vào hai cái cố định sự kiện, cái này cũng thuộc về thiên tuyển người.

“Trần Miểu.”

Đúng lúc này ——

Bên tai truyền đến một thanh âm, chỉ thấy hành động lần này Phụng Thiên thị thị trưởng vậy mà cũng tới, lần này bên cạnh không có bất kỳ cái gì cùng đi một thân một mình đi đến Trần Miểu bên cạnh song song đứng tại chỗ, trông về phía xa chân trời nói khẽ: “Ngươi biết xã hội loài người là thế nào tiến bộ sao?”

Nhìn ra được, thị trưởng giống như có lời gì mong muốn đơn độc đối với hắn nói.

Người chung quanh đều đứng ở mười mấy mét có hơn vị trí, để lại cho hai người bọn họ đối lập an tĩnh một chỗ không gian.

Trần Miểu khoát tay áo ra hiệu Cơ Hầu mấy người cũng lui ra phía sau điểm, mặc dù không hiểu thị trưởng câu nói này là có ý gì, nhưng vẫn là trả lời một câu.

“Dựa vào vô số người cố gắng.”

“Vô số người cố gắng.”

Thị trưởng cúi đầu lặp lại một lần câu nói này, một lúc lâu sau mới ngẩng đầu, chỉ là lần này trong mắt lại mang theo một tia hoảng hốt: “Kỳ thật tuyệt đại đa số người cố gắng đều là không đáng một đồng.”

“Những cái kia dựa vào chính mình cố gắng thành lập được toàn bộ thành thị công nhân.”

“Những cái kia trời đông giá rét rạng sáng sớm rời giường công nhân vệ sinh.”

“Những cái kia cả một đời giáo thư dục nhân lão tiên sinh.”

“Những người này cố gắng, chỉ là không đáng một đồng.”

“Bọn hắn cũng không thể thôi động xã hội bất luận phát triển gì, bọn hắn sở dĩ có thể có tư cách cố gắng, là bởi vì xã hội tại phát triển, bằng không bọn hắn căn bản không có cố gắng địa phương, đây chính là đa số người tồn tại ý nghĩa, làm xã hội bắt đầu phát triển thời điểm, chúng ta có thể xây lên một chút sức lực, kính dâng ra lực lượng của mình, nhưng chúng ta vĩnh viễn không thành được dê đầu đàn.”

“Bao quát ta.”

“Nếu như ngươi người quen biết loại khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển, ngươi liền sẽ phát hiện nhân loại phần lớn khoa học kỹ thuật bỗng nhiên rõ rệt đột phá, cũng không phải là dựa vào nguyên một đám đoàn đội không ngừng nghiên cứu phát minh công phá, mà là thỉnh thoảng liền bất thình lình toát ra một thiên tài, tên thiên tài này dường như trùng sinh đồng dạng, không ngừng nghiên cứu phát minh cái này đến cái khác nghiên cứu khoa học thành quả.”

“Làm người này chết, khoa học kỹ thuật bắt đầu lần nữa đình trệ, chậm chạp thúc đẩy.”

“Thẳng đến hạ một thiên tài xuất hiện.”.