Chương 161: “Nghe nói qua khoa học kỹ thuật nổ lớn sao?” 

Chương 161: “Nghe nói qua khoa học kỹ thuật nổ lớn sao?” 

“Tất cả cố gắng tại vị thiên tài kia trước mặt đều là không có ý nghĩa, Liên Bang có đại lượng chuyên cung cấp học thuật đại học điện đường, nơi đó có Liên Bang cao đoan nhất nghiên cứu khoa học nhân tài, nhưng bọn hắn tối cao mục tiêu, cũng không phải là trở thành có thể thay thế vị thiên tài kia người.”

“Mà là cố gắng trở thành vị thiên tài kia trợ thủ, nếu như thời đại tạm thời không có thiên tài xuất hiện, liền chờ chờ.”

“Đây là Liên Bang mê mang, cũng là loài người mê mang.”

“Nghe nói qua khoa học kỹ thuật nổ lớn sao?”

“Chính là một cái tinh cầu khoa học kỹ thuật bỗng nhiên trong khoảng thời gian ngắn bắt đầu hoàn toàn không có đạo lý bay vọt.”

“Mà khoa học kỹ thuật nổ lớn nguyên lý, chính là trên cái tinh cầu này bỗng nhiên đại lượng xuất hiện thiên tài loại nhân vật này, mang theo cái tinh cầu này nhanh chóng từ vô số đầu phương hướng bên trong lấy được đột phá, tại trước đây thật lâu, Liên Bang rốt cục rõ ràng, nhất định phải chính xác đối mặt một sự thật.”

“Cái kia chính là từ xưa đến nay, cả nhân loại xã hội tiến bộ, dựa vào là xưa nay không là đại chúng cố gắng, mà là kia từng cái bỗng nhiên xuất hiện thiên tài.”

“Rất bất đắc dĩ vậy sao?”

Trần Miểu không có nói chuyện, hắn không hiểu thị trưởng lời nói này là có ý gì, lời nói này cùng trước mắt biển zombie lại có liên hệ gì.

“Cũng tỷ như AI dược hoàn.”

Thị trưởng bỗng nhiên nở nụ cười tiếp tục giảng tới: “Ngươi bây giờ có phải hay không đã thành thói quen xã hội này có AI dược hoàn tồn tại, ngươi cảm thấy hắn là một loại vốn là hẳn là tồn tại hàng cấm.”

“Nhưng là ngươi có thể tưởng tượng sao?”

“Một cái có thể khống chế mộng cảnh sản phẩm, vậy mà cùng dựa vào dầu nhiên liệu động cơ vận hành ô tô là một thời đại sản phẩm.”

“Không có một tia không hài hòa cảm giác sao?”

“Mà phát minh AI dược hoàn người, chính là một thiên tài, thời đại này thiên tài, một người điên, một cái từ đầu đến đuôi tên điên, ít ra trong mắt ta xem ra hắn là như thế này.”

“Bao quát đồng hồ cùng hình chiếu 3D chờ tương quan kỹ thuật đều là hắn mang theo đoàn đội đánh hạ đi ra.”

“Theo ta được biết, cái người điên kia đưa ra rất nhiều điên cuồng ý nghĩ, đồng thời rất nhiều ý nghĩ đều tại tiến triển bên trong, trong đó có cái tương đối điên cuồng kế hoạch là: “Máy móc phi thăng”.”

“Đại khái ý tứ chính là Liên Bang trong ngàn năm không có bất kỳ cái gì hi vọng có thể đột phá văn minh liên hành tinh.”

“Nhưng có một loại biện pháp có thể nhanh chóng để Liên Bang trở thành văn minh liên hành tinh.”

“Đại khái lý niệm chính là, để Liên Bang toàn thể người phục dụng AI dược hoàn, tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh, ở nơi nào thế giới tốc độ chảy là ngoại giới 10000 lần, đem tất cả mọi người ý thức đều lẫn nhau cùng hưởng, tương đương với toàn cầu người tiến vào một cái có thể Online trong mộng cảnh.”

“Ở nơi nào, có đầy đủ thời gian làm nghiên cứu khoa học cùng thí nghiệm, có thể Liên Bang khoa học kỹ thuật tiến hành phi tốc phát triển.”

“Chờ từ trong mộng sau khi tỉnh lại, Liên Bang liền có thể nhanh chóng phục khắc ở trong giấc mộng tất cả, từ đó để khoa học kỹ thuật sinh ra bay vọt phát triển.”

“Nhưng trong quá trình này sinh ra bug nhiều lắm, tỉ như nhiều người như vậy đa số người đều không thể tỉnh lại, lại tỉ như nếu như người ở trong giấc mộng sinh hài tử, sau khi tỉnh lại phát hiện không có cái gì, loại này trống rỗng hoảng hốt cảm giác sẽ khiến người cực kỳ thống khổ, lại tỉ như một đêm chỉ có 27 năm, mỗi đêm đều tiến vào mộng cảnh, chuyện này đối với toàn Liên Bang đều là cái cự đại khảo nghiệm.”

“Chờ một chút bug, để kế hoạch này cũng không có thuận lợi áp dụng.”

“Nhưng là mấy ngày nay ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề, có thể hay không kế hoạch đã bắt đầu áp dụng, thế giới là tại 27 năm trước bắt đầu siêu phàm hóa, đây là một cái cùng khoa học đi ngược lại hệ thống, ngươi nói chúng ta có phải hay không đã tiến vào mộng cảnh, thế giới siêu phàm hóa chính là cái này mộng cảnh sản phẩm.”

“Nếu như tất cả thuận lợi, tiếp qua không đến một tháng, chờ ngày 1 tháng 1 thời điểm, chúng ta liền nên thức tỉnh.”

“.”

Trần Miểu khóe miệng bắt đầu điên cuồng co quắp, hắn tự nhiên biết cái suy đoán này căn bản chính là không hợp lý, cũng không phải hắn có thể rõ ràng xác định chính mình không phải ở trong giấc mộng, mà là hắn biết mình là xuyên qua mà đến.

Từ xưa đến nay, không có người nào xuyên qua là sẽ xuyên qua tới trong mộng cảnh a?

Vậy nhưng thật sự là quá không hợp thói thường.

Về sau cái này Phụng Thiên thị thị trưởng lại không có nói chuyện, chỉ là ánh mắt có chút hoảng hốt rõ ràng đối tương lai có chút mờ mịt đứng tại chỗ, hồi lâu mới bỗng nhiên nở nụ cười: “Nói một chút nói nhảm, sự phát triển của loài người mỗi lần đều dựa vào nguyên một đám bỗng nhiên xuất hiện thiên tài thúc đẩy.”

“Ta ở trên thân thể ngươi thấy được thiên tài tiềm lực.”

Trần Miểu lắc đầu: “Ta cũng sẽ không làm cái gì nghiên cứu khoa học, thị trưởng ngươi coi trọng ta.”

“Không, không phải mỗi cái thiên tài đều muốn làm nghiên cứu khoa học, ta chỉ là dùng nghiên cứu khoa học lấy một thí dụ.”

“Trên thực tế trong lịch sử, bất luận là trọng đại tai nạn, vẫn là tại tình hình chiến đấu hỗn loạn dưới tình huống, chắc chắn sẽ có một thiên tài đứng dậy, hắn sẽ lấy cực kỳ không hợp lý phương thức đến giúp đỡ nhân loại vượt qua nan quan.”

“Ngươi biết ta vì cái gì một mực hao phí đại lượng kinh phí tổ kiến Thương Thủ quân đội sao, không nói chúng ta bây giờ đều ở trong giấc mộng khả năng này, 27 năm trước thế giới bắt đầu siêu phàm hóa thời điểm, nguyên nhân gây ra là đài thiên văn kiểm trắc tới một cái sao chổi đang lấy mỗi giây 100 cây số tốc độ hướng thái dương hệ chạy thẳng tới.”

“Chính giữa Lam Tinh.”

“Cái này sao chổi chất lượng cùng mặt trăng không sai biệt lắm, đây là nhân loại thiên văn học trong lịch sử quan trắc tới lớn nhất sao chổi, chuẩn xác nói là quan trắc tới chuẩn bị va chạm Lam Tinh lớn nhất sao chổi, trước kia đi ngang qua Lam Tinh sao chổi, mọi người sẽ vui vẻ gọi hắn là mưa sao băng.”

“Hiện tại không vui.”

“Lúc ấy dự tính còn có 3 năm, viên này sao chổi liền sẽ va chạm Lam Tinh, tạo thành cục diện chỉ có một cái, cái kia chính là Lam Tinh hủy diệt Địa Cầu diệt vong.”

“Không có loại thứ hai khả năng.”

“Tại cuối cùng ba tháng thời điểm, Liên Bang hướng toàn nhân loại tuyên cáo tin tức này, hi vọng mọi người chết rõ ràng, rõ ràng hô hào các quốc gia dùng chính mình quốc lực hướng trong vũ trụ phóng ra đạn hạt nhân, tận khả năng phá hủy sao chổi thể tích ý đồ giảm bớt lực va đập độ.”

“Đồng thời cái này 3 giữa năm, còn phái không ít mang theo đầu đạn hạt nhân phi thuyền vũ trụ bay vào trong vũ trụ, đem đầu đạn hạt nhân khảm nạm tại sao chổi bên trên, tận khả năng thu nhỏ sao chổi thể tích.”

“Nhân loại đã tận lực.”

“Chỉ là mọi thứ đều là phí công, tại đếm ngược cuối cùng 3 phút thời điểm, Liên Bang bí thư trưởng sắc mặt bình tĩnh phát biểu cuối cùng một phen diễn thuyết.”

“Ta đến bây giờ đều nhớ phen kia diễn thuyết, chỉ có một câu.”

““Đây là nhân loại chúng ta sau cùng ba phút, mời tại cái này trong vòng ba phút cùng ngươi yêu nhất người cáo biệt a.””

““Chúng ta tận lực, thật xin lỗi.””

Sách

Phụng Thiên thị thị trưởng đột nhiên nghĩ đến cái gì cười nói: “Khi đó ta còn nhỏ, còn chưa kết hôn, ta ôm chính mình lúc ấy còn không có lĩnh chứng thê tử ngồi tại Thiên Đài bên trên, uống vào bia cười tâm tình lấy đời người.”

“Có thể cùng người mình thương nhất tất cả đối mặt tử vong, dường như tử vong cũng lộ ra không phải trọng yếu như thế.”

“Ngày đó Liên Bang bên trên chết rất nhiều người.”

“Không ít người đều là sớm tự sát, bọn hắn không thể nào tiếp thu được chờ đợi sợ hãi tử vong, mà có người càng là sớm ba tháng liền tự sát, bọn hắn hi vọng mình có thể có cái tang lễ đàng hoàng.”.