Chương 162: Cơ bản không có bất kỳ tin tức gì, chính là cứng rắn đoán? 

Chương 162: Cơ bản không có bất kỳ tin tức gì, chính là cứng rắn đoán? 

“Ngày đó được xưng là ngày phán quyết.”

Nhưng

Phụng Thiên thị thị trưởng dừng lại một lát sau, lần nữa mở miệng nói: “Chính như ngươi nói nhìn thấy như thế, Lam Tinh còn tại cũng không có bị phá hủy, cũng không phải là cuối cùng trong vòng ba phút, Liên Bang làm xảy ra điều gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần cử động.”

“Mà là làm viên kia sao chổi khi tiến vào thái dương hệ sau, tại mặt trời chiếu xuống bắt đầu chậm rãi giảm tốc cũng hòa tan, cái này cũng không hợp lý.”

“Sau đó không ngừng bắt đầu hòa tan, cho đến làm thể tích đầy đủ lúc nhỏ, mới rơi vào Đại Tây Dương.”

“Rơi xuống một phút này.”

“Thế giới bắt đầu siêu phàm hóa.”

“Dường như cái này sao chổi mục tiêu chính là vì để Lam Tinh siêu phàm hóa đồng dạng, mà phía sau căn cứ Liên Bang nghiên cứu phát hiện, viên này sao chổi là từ khoảng cách rất rất xa phóng ra tới.”

“Mà nếu như lấy mỗi giây 100 cây số tốc độ này mà tính, như vậy viên này sao chổi phóng ra thời gian đại khái là tại 500 vạn năm trước.”

“500 vạn năm, có một cái không biết văn minh hướng chúng ta viên tinh cầu này bắn một khỏa sao chổi, một khỏa có thể để chúng ta thế giới siêu phàm hóa sao chổi, mà 500 vạn năm trước, chúng ta ra đời cái thứ nhất nhân loại.”

“27 năm, viên này sao chổi đã tới.”

“Thành công hoàn thành số mạng của hắn, tốn thời gian 500 vạn năm.”

“Một khỏa sao chổi cô độc tại trong vũ trụ trượt 500 vạn năm, đây là một cái rất kinh khủng sự tình, trước đó nhân loại quan trắc tại trong vũ trụ phi hành lâu nhất sao chổi chính là vẻn vẹn bay 100 vạn năm, viên này bay 500 vạn năm.”

“.”

Trần Miểu lông mày bỗng nhiên nhíu lại: “Thị trưởng ý của ngươi là nói, làm Lam Tinh sinh ra cái thứ nhất nhân loại thời điểm, liền có những tinh cầu khác hướng Lam Tinh bắn một cái có thể làm thế giới siêu phàm hóa sao chổi?”

“Cho đến 500 vạn năm sau mới thành công đến?”

Thị trưởng lời nói này để hắn có chút mộng bức, hắn có chút không quá thích ứng những này quá khổng lồ số lượng, 500 vạn năm thời gian này quá dài dằng dặc, thậm chí hắn đều có chút không thể nào hiểu được 500 vạn năm đến tột cùng bao lâu.

Thời gian này khoảng cách đã vượt qua hắn nhận biết.

Ừm

Thị trưởng sắc mặt lạnh nhạt nhẹ gật đầu: “Liên Bang bên kia đem nó cho rằng là lấy lòng, đối một cái mới nổi văn minh lấy lòng, mặc dù cho đến trước mắt Liên Bang còn không có tại trong vũ trụ phát hiện văn minh khác thân ảnh.”

“Nhưng vũ trụ khẳng định sẽ có văn minh khác.

“Tại toàn bộ hệ ngân hà nắm giữ hơn 400 tỷ khỏa hằng tinh, mà trước mắt có thể quan trắc vũ trụ lại đại khái 2000 ức chúng ta dạng này hệ ngân hà, cùng lúc đó hệ ngân hà tựa như là một khối bị rót nước thịt bò, còn đang không ngừng bành trướng.”

“Vũ trụ so ngươi ta tưởng tượng còn lớn hơn, lớn như thế vũ trụ nếu như sinh ra không ra cái thứ hai văn minh, mới là một cái cực kỳ chuyện quỷ dị.”

“Sở dĩ nói lớn như thế, chủ yếu chính là nói cho ngươi một chuyện, ta cho rằng ngươi có trở thành thời đại này thiên tài tiềm lực, chuyện này ngươi có tư cách biết.”

“Căn cứ Liên Bang từng ấy năm tới nay như vậy suy đoán cùng phát hiện, đại khái có một cái suy đoán, Liên Bang đem chúng ta cái vũ trụ này mệnh danh là số 666 vũ trụ, tại số 666 vũ trụ, tất cả văn minh đều tại vũ trụ biên giới.”

“Trên lý luận tới nói, chỉ cần chế tạo ra vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ phi thuyền, ngươi là có thể bay ra vũ trụ.”

“Đối với văn minh khác tới nói, vũ trụ chính là một tòa ngục giam, bọn hắn muốn rời khỏi toà này ngục giam, biện pháp duy nhất liền để chính mình văn minh tốc độ vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ.”

“Nhưng là vẻn vẹn dựa vào lực lượng của chính bọn họ không phải đủ.”

“Cho nên bọn họ sẽ giống tất cả đản sinh ra sinh mệnh tinh cầu phóng ra sao chổi, cũng tỷ như 27 năm trước giáng lâm tại Lam Tinh viên kia, thông qua để cái tinh cầu này siêu phàm hóa đến nhanh chóng tiến bộ là Tinh cấp văn minh, từ đó gia nhập vào trong bọn hắn, vì bọn họ cống hiến ra một tia lực lượng.”

“Những cái kia văn minh cho rằng, vũ trụ bên ngoài, mới thật sự là thế giới.”

“Vũ trụ bên trong, đều là tù phạm.”

“Đây là một trận mưu đồ mấy trăm triệu năm, vô số văn minh lẫn nhau liên thủ hiếm thấy vượt ngục kế hoạch.”

Trần Miểu không có nói chuyện, sau một hồi mới cau mày nói: “Kế hoạch này không có khả năng thành công, trong vũ trụ tốc độ nhanh nhất là tốc độ ánh sáng, bất kỳ vật thể tốc độ di chuyển không có khả năng vượt qua tốc độ ánh sáng, mà vũ trụ bành trướng tốc độ vượt xa khỏi tốc độ ánh sáng.”

“Trên lý luận tới nói, dù là trong vũ trụ có văn minh khác, bọn hắn tỉ lệ lớn cũng không cách nào rời đi vũ trụ, bọn hắn căn bản không có khả năng vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ.”

Vị này Phụng Thiên thị thị trưởng nhẹ gật đầu: “Trên lý luận đúng là dạng này, nhưng nếu như mọi chuyện đều chỉ phân rõ phải trái bàn luận lời nói, nhân loại hẳn là sớm diệt vong.”

“Nhân loại có thể kéo dài đến nay, dựa vào chính là cái này đến cái khác kỳ tích.”

“Cùng nhân loại như thế, những cái kia văn minh giống nhau tin tưởng bọn họ có thể sáng tạo kỳ tích, dù là đã vì hoa này phí hết 100 triệu năm, thậm chí càng lâu thời gian, đều không có lấy được bất kỳ kết quả gì.”

“Một vấn đề cuối cùng.” Trần Miểu quét mắt bốn phía Cơ Hầu bọn người: “Tại sao phải mệnh danh là số 666 vũ trụ?”

“Là bởi vì 666 số nhị phân là 1010011010 sao? Chuỗi chữ số này có cái gì đặc thù hàm nghĩa?”

“Cũng không phải là.”

Thị trưởng nhún vai: “Đơn thuần là bởi vì may mắn, 666 đi, một đường thuận.”

“Ta có lúc thật hoài nghi nhân loại trong lịch sử cái này nguyên một đám xuất hiện thiên tài, đều là cái khác Cao Duy văn minh phái tới người xuyên việt, mục tiêu chính là dẫn đầu chúng ta nhanh chóng phát triển, cũng tỷ như ngươi.”

Thị trưởng một tay chống đỡ cái cằm, nhìn từ trên xuống dưới Trần Miểu là trầm tư nói: “Từ ngươi tại sự kiện lớn thò đầu ra thời điểm ta liền bắt đầu điều tra ngươi, trước đó Liên Bang bên trong không có bất kỳ cái gì ngươi tồn tại qua ghi chép.”

“Ngươi tựa như là trống rỗng bỗng nhiên xuất hiện đồng dạng.”

“Đầu tiên là một mình đánh chết công thành Boss, lại tại: “Nhu nhược chuyên trường” sự kiện lớn trung thành vì duy nhất bên thắng, sau đó lại tại Địa Ngục xe buýt bên trong đánh vỡ ghi chép cực kỳ chói sáng trở về.”

“Ngươi mỗi một chuyện đều là thường nhân khó mà làm được.”

“Nhưng trước đó, lại không có ngươi bất kỳ tin tức gì, ta thậm chí điều tra toàn Phụng Thiên thị tất cả cửa hàng giá rẻ giám sát, lúc trước trong hai mươi năm đều không có thân ảnh của ngươi, ngươi khả năng không biết rõ, bình thường giám sát sẽ không lưu trữ quá lâu, nhưng từ khi hai mươi năm trước ta hoài nghi cái này nguyên một đám cải biến lịch sử loài người thiên tài có thể là người xuyên việt lúc.”

“Liền bí mật hạ lệnh để tất cả cửa hàng giá rẻ giám sát vĩnh cửu lưu trữ.”

“Lần thứ nhất tại Phụng Thiên thị phát hiện thân ảnh của ngươi, là ngươi tại trong tiệm sách, ta đi xem ngươi tất cả đọc qua những cái kia sách báo, đều là một chút Liên Bang đại sự ký cùng Liên Bang lịch sử, cùng một chút đại chúng phổ cập khoa học sách báo.”

“Không có bất kỳ cái gì cố sự tình tiết.”

“Loại này sách báo dưới đại bộ phận tình huống là cho đứa nhỏ vỡ lòng đi xem, người trưởng thành có rất ít đi xem những thứ này, bởi vì những vật kia lúc nhỏ đều nhìn qua.”

“Mà ngươi xuất hiện tại thư viện thời điểm, trên thân quần áo trên người cũng không vừa người.”

“Vừa vặn ngày đó có người báo án, nói có người trong ngõ hẻm đoạt y phục của hắn.”

“Từ ngày đó về sau, thanh danh của ngươi liền bắt đầu dần dần hiển lộ ra.”

Thị trưởng trong mắt mang theo xem kỹ nhìn về phía Trần Miểu: “Cho nên những ngày này đến, ta một mực đang nghĩ, nếu như ngươi là người xuyên việt lời nói, vậy ngươi rơi xuống đất trước tiên chính là trước tìm cho mình bộ quần áo, là bởi vì tiến vào thời không truyền tống cơ không cách nào mang theo bất kỳ vật thể, bao quát quần áo sao?”

“Sau khi rơi xuống đất đi trước thư viện, hiểu rõ cái tinh cầu này văn hóa lịch sử.”

“Sau đó bắt đầu dung nhập.”

“Cũng bắt đầu hiện ra tài năng của mình, dần dần quật khởi.”

“Không nên hiểu lầm, ta đối với ngươi không có ác ý, tin tức này ta cũng tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài, ta chỉ là muốn biết ngươi là cái nào Cao Duy văn minh người, cùng cái kia văn minh có cái gì đặc điểm.”

“Toàn bộ trong vũ trụ còn có nào ta không biết rõ chuyện.”

“Ta không biết mình còn có thể sống bao lâu, nhưng là nghĩ tới chính mình muốn ôm nhiều như vậy không biết chết đi, cũng có chút khó chịu.”

“Nếu như những này cũng không thể nói cho ta, chí ít có thể nói cho ta, các ngươi Cao Duy văn minh có phải thật vậy hay không tại tập hợp đột phá vũ trụ lồng giam?”

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là toàn thân phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, hắn cảm giác chính mình dường như quần lót đều bị người nhổ sạch sẽ, người này là ma quỷ sao?

Cơ bản không có bất kỳ tin tức gì, chính là cứng rắn đoán?

Còn đoán được tám chín phần mười?

Cái này thì tương đương với đi hướng người sói giết, một cái không có bất kỳ thân phận bình dân dựa vào suy đoán trần điểm bốn lang, quả thực không nên quá không hợp thói thường.

Mà lúc này hắn cũng kịp phản ứng chính mình lỗ thủng.

Một cái trước đây xưa nay chưa từng xuất hiện người, tại trống rỗng xuất hiện sau chuyện thứ nhất lại là đi trong tiệm sách xem xét Liên Bang văn hóa lịch sử, nếu như không cẩn thận suy nghĩ lời nói, kỳ thật cũng không cái gì.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết chuyện này là có quỷ dị cỡ nào.

Phụng Thiên thị cửa hàng giá rẻ gần 20 năm giám sát toàn bộ bảo tồn.

Ngưu bức.

Ngươi Thị trưởng thành phố ngươi liền ngưu bức, nhiều như vậy lưu trữ không chiếm cứ chính phủ tài nguyên sao? Có thể cho thị trưởng báo cáo sao? Đây có tính hay không lãng phí người đóng thuế tiền mồ hôi nước mắt?

Nhưng rất nhanh hắn vẫn là sắc mặt lạnh nhạt lại bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Thị trưởng ngươi suy nghĩ nhiều, ta nếu là người xuyên việt, làm sao lại nói các ngươi thế giới này thì sao đây, còn không có rất không hợp thói thường khẩu âm.”

“Ha ha.”

Thị trưởng cười cười không có nói chuyện: “Cao Duy văn minh có cái đồng thanh phiên dịch khí hoặc là có thể cấp tốc học được nơi đó ngôn ngữ dược hoàn gì gì đó, cũng là rất bình thường a, ít ra ngươi không phải người trùng sinh, dù sao ngươi không có mua xổ số, mà là dựa vào phòng khám bệnh lấy được món tiền đầu tiên.”

“Không phải ta còn muốn hỏi hỏi tương lai Liên Bang lại biến thành cái dạng gì đâu.”

“Tốt, không sao, thuận tiện nhấc lên bổ sung câu ta vừa rồi chưa nói xong, ta sở dĩ sẽ hao phí như thế tinh lực tổ kiến quân đội, là bởi vì ta vẫn cho rằng, sẽ có văn minh xâm lấn chúng ta.”

“Vũ trụ có đối với chúng ta thân mật văn minh, liền khẳng định có đối với chúng ta có ác ý văn minh.”

“Mặc dù bây giờ Lam Tinh nhất thống, nhưng giải tán quân đội ta vẫn như cũ cho rằng là rất ngu xuẩn ý nghĩ cùng quyết định.”

“Muốn khai hỏa, lần sau trò chuyện.”

Phụng Thiên thị thị trưởng khoát tay áo hướng nơi xa đi đến, nhưng ở đi vào đám người không bao lâu sau, chung quanh mấy nam nhân bưng lấy laptop nhanh chân tiến lên đón.

“Đây là vừa rồi Trần Miểu nói chuyện với ngươi lúc nhịp tim tần suất.”

“Hắn phía sau lưng quần áo bị có chút thấm ướt.”

“Nhịp tim tại một đoạn này lúc, rõ rệt tăng tốc.”

Ừm

Thị trưởng xem hết tất cả số liệu sau, đứng tại chỗ trầm tư ba giây, sau đó mới thấp giọng nỉ non nói: “Chẳng lẽ còn thật bị ta đoán trúng, đến từ Cao Duy văn minh người lữ hành?”

“Người chấp hành?”

“Hay là giám sát người?”.