Chương 163 : “Tiên tri”. 

Chương 163 : “Tiên tri”. 

“Giám sát người.”

Đứng tại chỗ thị trưởng, ánh mắt trông về phía xa phương xa vô số gào thét Zombie, vẻ mặt hốt hoảng trầm mặc không có nói chuyện, hắn giờ phút này tâm tư hoàn toàn không có ở chỗ này phía trên, hắn suy đoán Liên Bang bên trên hẳn là sẽ có Cao Duy văn minh kiểm trắc người.

Hẳn là sẽ có a?

Dù sao để Liên Bang siêu phàm hóa viên kia sao chổi, là Cao Duy văn minh đưa lên tới xác suất, cao đến bảy thành.

Cao Duy văn minh đã trên người bọn hắn tốn hao khí lực lớn như vậy, vậy khẳng định sẽ phái một người tới xem một chút xem bọn hắn tiến triển a, hắn là như thế này đoán, hắn không nguyện ý tin tưởng không có giám sát người, kia mang ý nghĩa cái kia Cao Duy văn minh thậm chí cũng không nguyện ý quá nhiều tại chú ý bọn hắn.

Liên Bang nội bộ, chỉ có cực kỳ số ít người biết một cái cộng đồng bí mật.

Chỉ có Liên Bang Chính phủ hạch tâm đám người này, cùng từng cái chủ thành thị trưởng biết được tin tức này.

Cái kia chính là tại một năm số không một tháng sau.

Cũng chính là sang năm ngày 31 tháng 12, một cái văn minh sẽ quy mô xâm lấn Liên Bang, triển khai song phương văn minh sinh tử chi chiến, tin tức này là năm ngoái biết được, tin tức bắt nguồn từ một cái: “Tiên tri”.

Cũng là siêu phàm giả chức nghiệp một loại.

Đối với tin tức này, bọn hắn những này biết tình báo người là cực kỳ bi quan, cơ hồ nhất trí cho rằng một năm sau chính là nhân loại văn minh hủy diệt ngày.

Một trận chiến này thực sự không có cách nào đánh.

Một cái có thể vượt qua thời không văn minh đến xâm lấn bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể đánh thắng được, cái này căn bản không phải một cấp bậc.

Nhưng coi như đánh không lại, cũng không thể cứ như vậy chờ chết, thế là mỗi cái thành thị đều chọn ra chính mình chuẩn bị.

Có thành thị là dự định để toàn dân trở thành siêu phàm giả, có thành thị là đem tất cả tài nguyên nghiêng về cho số ít siêu phàm giả, tốt đến lúc đó bồi dưỡng được một nhóm cấp cao chiến lực.

Mà Phụng Thiên thị là trong đó trọng yếu một vòng.

Phụng Thiên thị nhiệm vụ hoặc là nói chuẩn bị, là bồi dưỡng được một cái Thương Thủ quân đội, đây là một cái tại bí cảnh bên trong có chút không còn chút sức lực nào siêu phàm chức nghiệp, nhưng ở chiến trường chân chính bên trong lại uy lực không tầm thường, ít ra so thành quần kết đội công kích Cách Đấu Gia mạnh hơn một chút, có thể trốn xa một chút, chết chậm một chút.

Những năm gần đây, Phụng Thiên thị tiêu tốn rất nhiều chính phủ kinh phí thu mua Thương Thủ cơ bản vật liệu, kỹ năng, đạo cụ vân vân chờ, hắn đối Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ bên trong những người khác, tỉ như phó thị trưởng chờ, cho ra đáp án đều là hiện tại giá thấp thu mua vật liệu, chờ đằng sau tại giá cao bán.

Nhưng trên thực tế, nguyên nhân chân chính cũng chỉ là tại hàng tồn nghênh đón chiến tranh.

Chỉ là những động tác này chân chính có thể tạo được tác dụng, tại toàn bộ văn minh trước mặt có lẽ là cực kỳ nhỏ bé, hắn biết rõ những này là không có ích lợi gì, cũng không thể cứu vãn cả nhân loại văn minh.

Nếu như chỉ có một mình ngươi biết nhân loại sẽ diệt vong chuyện, ngươi sẽ làm cái gì?

Hắn thừa nhận chính mình là người bình thường, nghĩ không ra cái gì cứu vớt nhân loại phương pháp xử lý, càng không có năng lực như thế, thế là hắn dường như mê muội đồng dạng, không ngừng lật ra lịch sử bắt đầu trong lịch sử tìm kiếm biện pháp.

Cuối cùng.

Thật đúng là để hắn tìm tới đáp án.

Trong lịch sử, mỗi lần nhân loại gặp phải một ít chuyện thời điểm, luôn có một số người xuất hiện đến xử lý những chuyện này, cũng tỷ như hoắc trừ bệnh, tại dân tộc Hung nô tứ ngược Trung Nguyên lúc xuất sinh, chừng hai mươi tuổi tác đánh lui dân tộc Hung nô sau, tráng niên mất sớm.

Dường như hắn sinh ra tới sứ mệnh chính là vì đánh dân tộc Hung nô đồng dạng, dân tộc Hung nô đánh lùi, sứ mệnh hoàn thành, người cũng liền chết.

Dạng này án lệ còn có vô số lên.

Mỗi khi nguy nan trước mắt, luôn có một cái dạng này gánh vác lấy sứ mệnh người xuất hiện.

Mà lần này văn minh xâm lấn đối với Lam Tinh tới nói, tuyệt đối là trong lịch sử lớn nhất một cái nguy cơ, hắn liền suy đoán có thể hay không cũng có như thế một cái gánh vác lấy sứ mệnh người xuất hiện, đến lần nữa cứu vớt nhân loại.

Đây chỉ là hắn một cái suy đoán.

Cho đến ——

Hắn gặp Trần Miểu.

Hắn bên trong vốn trong lòng vô số căn bản không có bằng chứng suy đoán tựa như là một cái trống rỗng tưởng tượng đáp án bỗng nhiên đẩy ngược ra giải đề công thức đồng dạng, cảm giác giống như rất nhiều nguyên bản không thông logic đều bị Trần Miểu bỏ thêm vào lên.

Trần Miểu chính là cái kia cố ý gánh vác lấy cứu vớt nhân loại văn minh sứ mệnh người kia.

Cố ý đến đây.

Cứu vớt Liên Bang, là sứ mạng của hắn.

Như hoắc trừ bệnh đồng dạng.

Đây là suy đoán của hắn, hắn cũng không xác định, hắn cũng không có cùng bất luận kẻ nào giảng chuyện này, những người khác sẽ nói hắn hoang đường, cho dù là Liên Bang Chính phủ những người kia, hắn rất sớm trước đó liền cùng những người kia nói qua chính mình suy đoán, không ai tin, nói suy đoán của hắn không có bất kỳ cái gì logic.

Logic

Thật muốn theo logic mà tính, nhân loại trong lịch sử hẳn là diệt tuyệt vô số lần.

Nhân loại có thể kéo dài đến nay, dựa vào là chính là không nói logic.

“.”

Hắn sắc mặt bình tĩnh xoay người nhìn về phía đứng ở phía sau đám người Trần Miểu, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, ít ra cho đến trước mắt hắn không có phát hiện Liên Bang có cái gì thủ đoạn ứng đối, hắn chỉ có thể đem chính mình tiền đặt cược đặt ở Trần Miểu trên thân.

Hi vọng Phụng Thiên thị tất cả tài nguyên, có thể để vị này gánh vác lấy sứ mệnh người, trưởng thành càng nhanh một chút.

Cũng may một năm sau, có thể trợ giúp Liên Bang vượt qua văn minh xâm lấn nguy cơ.

“Không đúng”

Hắn bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, đầu óc có chút đứng máy, cả người có chút mộng bức, nếu như hắn không định đem Phụng Thiên thị toàn bộ tài nguyên đều chồng chất tại Trần Miểu trên thân, Trần Miểu đằng sau vẫn sẽ hay không rất nhanh quật khởi?

Còn có thể cứu vớt Liên Bang văn minh sao?

Vậy cái này gánh vác sứ mệnh người đến cùng là Trần Miểu, hay là hắn?

Chẳng lẽ lại sứ mạng của hắn chính là trợ giúp Trần Miểu nhanh chóng trưởng thành?

Nếu như về sau Trần Miểu thật cứu vớt Liên Bang, kia nguyên nhân đến cùng là bởi vì Trần Miểu bản thân liền là gánh vác sứ mệnh người, còn là bởi vì hắn đem đại lượng tài nguyên đều đặt ở Trần Miểu trên thân, nếu như không có hắn, Trần Miểu còn có thể cứu vớt Liên Bang sao?

Cái này mẹ nó không thành nghịch lý sao?

Thị trưởng đứng tại chỗ đứng máy một phút đồng hồ sau, khóe miệng bắt đầu điên cuồng co quắp, không thể lại nghĩ, hắn giống như cho mình vòng vào đi, có chút vòng không qua đến, đầu óc có chút sắp nổ, hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình là Cao Duy văn minh sứ giả.

Dù sao ý nghĩ của hắn quá mức hoang đường.

Thường nhân khó mà tiếp nhận.

“Khai hỏa!”

Hắn quả quyết hạ đạt khai hỏa mệnh lệnh, để tất cả trở lại bình thường quỹ đạo đến, đến mức sự tình khác hắn tạm thời không thèm nghĩ nữa, ngoại trừ đem hi vọng ký thác vào Trần Miểu trên thân, hắn cũng không có biện pháp khác.

Đúng vậy.

Tại tất cả thành thị đều tại làm ứng đối văn minh xâm lấn chuẩn bị lúc, hắn ngoại trừ tổ kiến Thương Thủ quân đội cùng trắng trợn thu thập Thương Thủ vật liệu bên ngoài, làm ra cái thứ hai chuẩn bị, chính là tìm kiếm cái kia gánh vác cứu vớt Liên Bang sứ mệnh người.

Ít ra trong lịch sử là như thế này giảng.

Bây giờ nhìn lại, hắn khả năng tìm tới, nhưng còn cần lại quan sát một hồi, nhìn xem Trần Miểu tình thế sẽ càng ngày càng mạnh, vẫn là sẽ rất nhanh liền suy yếu xuống tới.

Quan sát?

Chẳng lẽ hắn cũng là Cao Duy văn minh giám sát người?

Trần Miểu cũng không rõ ràng nơi xa đã lâm vào phong ma Phụng Thiên thị thị trưởng, mà là phía sau lưng có chút thấm ướt đứng tại chỗ không có nói chuyện, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có người nhàm chán tới đi tìm kiếm giám sát, thẩm tra hắn cuộc sống trước kia vết tích.

Đối với cái này hắn chỉ có im lặng hai chữ để diễn tả mình tâm tình.

Bất quá vị thị trưởng này vừa rồi kia một phen cũng là thật có ý tứ..