Chương 164: Hắn không muốn bị Zombie gặm nuốt đến chết. 

Chương 164: Hắn không muốn bị Zombie gặm nuốt đến chết. 

Rất có ý tứ suy đoán.

Nhưng hắn biết tất cả đều là sai.

Chính mình căn bản không phải Cao Duy văn minh phái tới người, chính mình chỉ là một cái mẹ nó không may đến cực điểm, đi ra ngoài du lịch bị một cái quả dừa đập chết quỷ xui xẻo!

Thật đáng chết!

Chờ sau này hắn nhất định phải cho Liên Bang cây dừa tất cả đều rút!

Bị sầu riêng đập chết hắn đều nhận, sao có thể bị quả dừa đập chết, cũng không biết là đầu hắn quá giòn, vẫn là quả dừa quá cứng.

Newton bị quả táo đập một cái trực tiếp phát hiện sức hút trái đất.

Hắn bị quả dừa đập một cái, trực tiếp phát hiện thế giới mới.

So sánh một chút, giống như hắn phát hiện càng lợi hại hơn điểm, dù sao hắn người cũng đã đi tới cái này thế giới mới.

Chỉ có một điểm là đúng, đó chính là hắn xác thực không phải thế giới này sinh trưởng ở địa phương dân bản địa.

Đúng lúc này ——

“Rầm rầm rầm!!!”

Kịch liệt bạo tạc bỗng nhiên vang lên, tựa như tại bầu trời đêm yên tĩnh trung điểm đốt pháo hoa đồng dạng như vậy chói tai, trực tiếp vô số mai đạn pháo thuận thế đánh tới hướng cách đó không xa bên trong bầy Zombie, đem không ít Zombie nổ nát vụn, thi khối bay ở giữa không trung.

Nồng đậm khói lửa cuồn cuộn bay lên.

Đây là lựu pháo, đạn pháo liên tục nổ ba lượt, sau đó liền trông thấy không ít siêu phàm giả thu hồi trong ngực lựu pháo, trở tay móc ra Liệt Ngục Gatling, tiến vào chính mình vừa đào giản dị trong chiến hào, tại mệnh lệnh được đưa ra sau cùng nhau bóp cò.

Mấy ngàn chuôi Gatling cùng nhau cuồng hoan, tạo thành lưới hỏa lực, cơ hồ trong nháy mắt liền đem cách bọn họ gần nhất Zombie tất cả đều xé thành mảnh vỡ.

Còn có không ít người tại đem trên xe tải đạn dược từng rương hướng xuống chuyển, hơn nữa còn có liên tục không ngừng vận chuyển đạn dược cùng các thức vật liệu xe tải đến đây, cách đó không xa còn có một cái giơ vô tuyến ống nói phóng viên, đang lưng tựa chiến trường đối với quay phim ống kính, tận khả năng thanh âm phóng đại nói.

“Nơi này là Phá Quán Tử thị vùng ngoại thành, phóng viên tiểu Lưu vì mọi người mang đến tình báo mới nhất, Phá Quán Tử thị bị cuốn vào 68 cố định sự kiện biển zombie, lúc này thành thị đã bị vô số Zombie vây quanh, Phụng Thiên thị nghe được việc này sau trước tiên liền phái ra quân đội đến đây trợ giúp.”

“Các ngươi bây giờ thấy được là, Phụng Thiên thị quân đội ngay tại hữu hiệu lại nhanh chóng dọn dẹp bên ngoài Zombie, dự tính.”

Trên chiến trường thanh âm thật sự là quá ồn ào, nếu như không dùng sức đi rống, căn bản là nghe không được.

Mà lúc này ——

Tại Phá Quán Tử thị bên trong, Trương Liễu toàn thân thương thế thở hồng hộc trong mắt mang theo một tia sợ hãi đang núp ở cái nào đó phế tích đằng sau, hắn đã đem tin tức truyền cho Trần Miểu, nhưng là giờ phút này đã không có ích lợi gì.

Hắn bị cuốn vào cố định sự kiện biển zombie.

Tại sự kiện kết thúc trước đó, bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào Phá Quán Tử thị.

Đây là một cái thành bang cấp bậc cố định sự kiện, là rất dễ dàng diệt thành tồn tại, nguy hiểm độ khó có thể nghĩ, những cái kia Zombie cường độ không tính quá mạnh, vấn đề lớn nhất chính là những này Zombie dường như liên tục không ngừng đồng dạng, hơn nữa hung hãn không sợ chết, rất dễ dàng phá tan phòng tuyến của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không có một cái nào tốt phòng ngự kiến trúc cung cấp bọn hắn phòng thủ, chỉ có thể vừa đánh vừa rút lui tại bên trong thị khu đánh chiến đấu trên đường phố.

Nguyên bản hắn là bị những tên côn đồ kia truy sát, nhưng bây giờ hiển nhiên những tên côn đồ kia không có tinh lực đuổi giết hắn, hắn hiện tại bắt đầu bị Zombie chỗ truy sát.

“Con mẹ nó chứ chỉ là bác sĩ tâm lý a”

Trương Liễu dựa vào tại trên phế tích nhìn về phía trong ba lô còn sót lại chín trăm mai súng ngắn ổ quay đạn, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, hắn đã không có đạn, hắn Liệt Ngục Gatling đạn sớm hao tổn rỗng, thân làm một cái thâm niên siêu phàm giả.

Hắn có chính mình đạn dây chuyền sản xuất.

Tại Phụng Thiên thị một cái trong kho hàng, hắn chứa đựng có đại lượng đạn, hắn lần này đi ra ngoài vốn chỉ là vì cho Cẩu Y Sinh làm hai van, ngoại trừ không gian trong ba lô tràn đầy đạn, liền lại vô dụng những phương thức khác đem đạn mang tới.

Hiện tại không gian trong ba lô đạn tất cả đều sử dụng hết, chỉ có trong đó một cái ngăn chứa bên trong lấy 1000 mai súng ngắn ổ quay đạn, còn có 900 nhiều mai không dùng hết, nhưng súng ngắn ổ quay lực sát thương gọi là một cái đáng thương, cái này 900 nhiều viên đạn cũng không thể để hắn có bất kỳ cảm giác an toàn.

Một cái không có đạn Thương Thủ, cái kia chính là một cái đợi làm thịt cừu non.

Giờ này phút này, hắn không tưởng tượng nổi cái gì có thể để hắn từ trận này cố định sự kiện làm công việc xuống dưới.

“Phải chết sao.”

Trốn ở phế tích sau Trương Liễu, cố hết sức để mình hô hấp đều đặn xuống tới, để tránh bởi vì hô hấp quá gấp rút từ đó làm cho vết thương xé rách sinh ra kịch liệt đau đớn, thậm chí bởi vậy ngất, dưới loại tình huống này, ngất liền mang ý nghĩa tử vong. Hắn thật vất vả thoát khỏi ung thư nguy hiểm, vì cái gì lại gặp phải loại nguy cơ này. Hắn không cam lòng.

Cảm giác cực kì không cam lòng để hắn. Vô cùng không cam lòng.

Ngoại trừ không cam lòng, hắn giống như cũng không cách nào làm cái gì.

“Vân vân.”

Trương Liễu đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, Phá Quán Tử thị khẳng định cũng có súng tay a? Chỉ cần hắn có thể tìm tới cái khác Thương Thủ chứa đựng đạn dược nhà kho, nói không chừng hắn vẫn là có cơ hội có thể sống sót, nói làm liền làm, hắn thân thể khom xuống, để cho mình tận khả năng không kinh động chung quanh Zombie dưới tình huống nhanh chóng hướng phương xa bỏ chạy.

Đột nhiên xuất hiện này ý nghĩ, để hắn cầu sinh dục đột nhiên tăng lên một tiết.

Giờ phút này hắn đã không có tâm tư đi quan tâm Cẩu Y Sinh chết sống.

Thực sự là chính hắn đều nhanh chết, nào có tâm tư còn quản khác.

“Ném, chạy.”

Lúc này đám kia đem Cẩu Y Sinh bọn người trói lại kẻ liều mạng cũng đang điên cuồng đào vong, sau lưng số lớn Zombie đang thét gào lấy hướng bọn họ băng băng mà tới.

Sắc mặt dữ tợn lão đại nhìn về phía mình thanh bàng thủ hạ quát to nói: “Cho hai người kia thả điểm huyết, ném ở đằng sau, để bọn hắn hấp dẫn Zombie lực chú ý, chúng ta chạy mau!”

“Ném đi?”

Khiêng Cẩu Y Sinh phi nước đại một cái kẻ liều mạng sửng sốt một chút mới thở cao giọng nói: “Lão đại, bọn hắn còn không có chiêu đâu, thứ gì đều không cho chúng ta, trên thân sạch sẽ cái gì đều không tìm được, đồ vật tất cả đều tử không gian trong ba lô đâu.”

“Ném đi!”

Lão đại có chút thần sắc phẫn nộ quát to nói: “Lão tử nói ném đi, con mẹ nó ngươi không nghe thấy lời ta nói sao? Người đều sắp chết, còn cân nhắc những này có ý nghĩa gì!”

“Không phải liền là từ 128 cố định sự kiện sống sót sau chiến lợi phẩm sao? Có cái gì tốt muốn?”

“Chúng ta nếu là có thể sống sót, vậy thì có 68 cố định sự kiện chiến lợi phẩm không phải càng đáng tiền?”

“Con mẹ nó, thật sự là ngày chó, lão tử cả một đời làm việc thiện tích đức vì cái gì có thể bị cuốn vào loại này cố định sự kiện bên trong, thật sự là mẹ nó tạo nghiệt.”

Bên cạnh thủ hạ liếc nhau một cái, mắt nhìn sau lưng cách bọn họ đã không đến mấy chục mét Zombie, cũng không lại do dự, từ trong ngực móc ra đao đối với hắc y cùng Cẩu Y Sinh phần bụng cạc cạc chính là mấy đao hạ xuống.

Máu tươi không ngừng bắn tung tóe đi ra.

Sau đó đem hai người kia trực tiếp ném xuống đất, liền hướng phía trước tiếp tục chạy tới, chỉ hi vọng hai người này có thể vì bọn họ kéo dài một chút thời gian, để cho bọn hắn chạy ra vòng vây.

“Phù phù.”

Ý thức mơ hồ Cẩu Y Sinh bị trùng điệp ném trên mặt đất, nhìn về phía cách đó không xa Zombie, chật vật giơ tay phải lên chuẩn bị cắm vào cổ họng mình trong vết thương, hắn muốn nhanh chóng kết thúc tính mạng của mình.

Hắn không muốn bị Zombie gặm nuốt đến chết..