Chương 165 : “Thủ Mộ Nhân” thiếu chính là người tài giỏi như thế. 

Chương 165 : “Thủ Mộ Nhân” thiếu chính là người tài giỏi như thế. 

Đây là hắn chán ghét nhất một loại tử vong phương thức.

Chỉ là có lẽ là mất máu quá nhiều, hắn lúc này quá mệt mỏi, mệt đến thậm chí đã không có giơ lên cánh tay khí lực, chỉ có thể nằm trên mặt đất thân thể không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn về phía những cái kia xú khí huân thiên Zombie nhanh chóng tới gần hắn.

Tại đời người một ngụm cuối cùng.

Trong mắt của hắn không có tuyệt vọng, chỉ có hối hận cùng không cam lòng.

Nếu như nếu như hắn lúc trước nghe lời của cha mẹ, không đi bí cảnh, có phải là hắn hay không hiện tại cũng có thể cùng người nhà hạnh phúc sinh hoạt tại cái này cùng một chỗ?

Cái này đã thành đời này của hắn khảm, hắn không biết nên thế nào vượt qua cái này khảm, cũng độ không đi qua, có lẽ chết cũng biết dễ dàng một chút.

Nhưng vào lúc này ——

Một bên hắc y bỗng nhiên từ dưới đất nhảy, tại Zombie sắp đem bọn hắn ngã nhào xuống đất thời điểm, quơ lấy Cẩu Y Sinh liền kháng tại trên vai của mình, nhanh chóng tiến vào một bên trong hẻm nhỏ.

Sau đó xe nhẹ đường quen bảy lần quặt tám lần rẽ.

Không bao lâu, vậy mà lừa gạt đến bọn hắn nhà kia cửa phòng khám bệnh.

Lúc này trên đường phố vô số báo phế cỗ xe, thành thị hỗn loạn lên trước tiên để không ít người vô ý thức lái xe chuẩn bị chạy trốn, sau đó tại người người bối rối dưới tình huống, tốc độ mở cực nhanh, lại căn bản không tuân thủ thành thị quy tắc giao thông, cuối cùng tạo thành kết quả, chính là trong thành giao thông hỗn loạn, trên đường phố lấp đầy đụng nhau xe.

Có cỗ xe thậm chí đã bắt đầu thiêu đốt.

Lúc này đã không thấy minh hỏa, cỗ xe nội bộ tại âm đốt, chỉ có đại lượng màu đen nồng đậm phun lên bầu trời, chứng minh nơi này phát sinh qua tất cả.

Ngay tại sắp tiến vào phòng khám bệnh lúc, hắc y bỗng nhiên đột nhiên miệng phun một ngụm máu tươi, thân thể một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, hiển nhiên hắc y thương thế cũng không tốt hơn chỗ nào, nhanh chóng trên người mình huyệt vị điểm mấy lần tạm thời cầm máu sau.

Liền từ đã hôn mê Cẩu Y Sinh trên thân lục lọi ra chìa khoá mở ra phòng khám bệnh cửa chui vào, cũng quay đầu kéo xuống cửa cuốn, sau đó liền đem Cẩu Y Sinh bày ở trên bàn giải phẫu chuẩn bị khẩn cấp giải phẫu.

Giảm nhiệt, trừ độc.

Mặc dù đời người bỗng nhiên đã xảy ra nhiều như vậy loạn thất bát tao chuyện, nhưng là cái này được vinh dự hắc y nam nhân trẻ tuổi sắc mặt bên trên không có bất kỳ cái gì bối rối, thon dài hai tay mang theo y dụng bao tay thật nhanh trên dưới quơ.

Đầu tiên là cho mình cùng Cẩu Y Sinh đồng thời trừ độc giảm nhiệt.

Sau đó bắt đầu khâu lại vết thương, xử lý bị hao tổn nội tạng, cầm máu, truyền máu các loại một hệ liệt quá trình.

Người đàn ông trẻ tuổi này một bên cho mình làm giải phẫu đồng thời, một bên cho nằm tại trên bàn giải phẫu Cẩu Y Sinh làm giải phẫu.

Toàn bộ hình tượng nhìn cực kỳ quỷ dị.

Một cái bác sĩ ngoại khoa, rất khó tại không có bất kỳ cái gì trợ thủ dưới tình huống, hoàn thành một đài giải phẫu, ý vị này mọi chuyện đều cần ngươi tự mình làm, càng đừng đề cập tại chính mình cũng cần làm giải phẫu tình huống.

“Con mẹ nó ngươi”

Trên bàn giải phẫu Cẩu Y Sinh bỗng nhiên từ từ mở mắt, nhìn về phía đang ở một bên khâu lại chính mình vết thương một bên cho hắn khâu lại vết thương hắc y khó nhọc nói: “Cho điểm thuốc tê a, lão tử đều cảm giác được tay ngươi nhét trong bụng ta.”

Đau

“Kiên nhẫn một chút.”

Hắc y sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, động tác trong tay lại không có chút nào dừng lại: “Ngươi hiện tại trạng thái đánh thuốc tê sẽ rất khó tỉnh nữa đến đây.” Cẩu Y Sinh bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn về phía cái này nhìn giống như có chút tự bế nam nhân trẻ tuổi: “Y thuật mạnh như vậy, vì sao lại lựa chọn làm hắc y?”

“Trước kia nói qua.”

“A đúng, là nói qua, hắc y đến tiền nhanh đúng không, lại nói ta kỳ thật thật tò mò lúc ấy ngươi cầm kia ta đưa cho ngươi 50 vạn làm gì đi, có thể hỏi sao? Ta nhìn đều không sống nổi quá lâu dáng vẻ, lòng hiếu kỳ trọng điểm có thể lý giải a?”

“.”

Hắc y động tác trên tay có chút dừng lại một chút, sau đó sắc mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ tiếp tục bình tĩnh nói: “Có thể hỏi.”

“Ta trước kia có cái bạn gái, sáu năm trước chuyện, khi đó ta mới vừa tiến vào bệnh viện làm thực tập sinh, tiền lương rất thấp.”

“Khi đó chúng ta rất ân ái, lẫn nhau đều rất hạnh phúc.”

“Về sau có một ngày, nàng bỗng nhiên nói với ta, nàng muốn đi Kinh Cửu thị phát triển, nói nàng không nguyện ý cả một đời nghèo xuống dưới, mà ta trước kia phạm vào chút chuyện, không thể rời bỏ Phá Quán Tử thị.”

“Nàng đi.”

“Năm nay nàng lại trở về, nói muốn thấy ta, nam nhân có đôi khi luôn luôn hư vinh, ta không muốn để cho nàng biết ta qua không tốt, ta muốn cho nàng biết kỳ thật ta hiện tại qua rất tốt, lúc trước nàng rời đi ta là một cái quyết định sai lầm.”

“Liền đi làm hắc y, muốn kiếm nhiều tiền một chút.”

“Kia 50 vạn, ta mua một chiếc cũng không tệ lắm xe, một thân đắt đỏ trang phục.”

“Về sau ta gặp được nàng.”

“Ngày đó nàng nhìn rất đẹp, tựa như từ quang bên trong đi ra, cả người ngăn nắp xinh đẹp đứng ở bên cạnh để cho ta cảm thấy mình là một cái vịt con xấu xí, ngày đó nàng cười, là ta gặp qua nàng cười vui vẻ nhất một lần.”

“Nàng nói nàng rất vui vẻ, nàng nói mình sợ sau khi trở về nhìn thấy ta lẫn vào rất tốt, như thế sẽ để cho chính nàng cảm thấy mình năm đó lựa chọn là sai lầm, vậy thì mang ý nghĩa nàng mấy năm này cố gắng cùng lúc trước quyết sách không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“Nhưng trông thấy ta hiện tại tấm này chán nản dáng vẻ, nàng liền rất hài lòng, ý vị này lúc trước lựa chọn của nàng là rất chính xác.”

“Nàng hiện tại tiền lương là một tháng 50 vạn.”

Sách

Hắc y lần này cố sự dường như thuốc tê đồng dạng, để Cẩu Y Sinh đau đớn đều hóa giải không ít, khóe miệng nhịn không được giương lên: “Cái kia thật không tiện a, vô ý hỏi sự đau lòng của ngươi chỗ, mặc dù liếm cẩu cố sự đã nghe qua không ít, nhưng không biết rõ vì cái gì, dưới gầm trời này liếm cẩu cố sự không giống nhau.”

“Mỗi cái đều có tư vị.”

“Mỗi lần nghe đều có mới cảm giác.”

“Khục, cái kia, vô ý mạo phạm, về sau xe kia cùng trang phục đâu, không gặp ngươi mở qua a?”

“Ta ném xuống sông rồi.”

Hắc y sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói.

“Ném xuống sông rồi?”

Cẩu Y Sinh có chút sửng sốt một chút, âm điệu nhịn không được cất cao: “Đây chính là 50 vạn a, ngươi cứ như vậy ném trong sông, ngươi điên rồi a, coi như ngươi không cần cũng cầm về cho phòng khám bệnh cũng tốt a, phòng khám bệnh cho đến trước mắt đều không có một chiếc xe đâu của mình!”

“Kia là ta cùng ngươi dự chi tiền lương, ta muốn làm sao chi phối liền thế nào chi phối.”

“Ta lúc ấy vì khoe khoang của cải của mình, liền đem xe ném trong sông, vì nói cho nàng chính mình không thiếu tiền.”

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó nàng xem thấu ta, nàng như cái đắc thắng nữ tướng quân đón hoàng hôn vĩnh cửu rời đi Phá Quán Tử thị, mà ta như cái thằng hề đứng tại chỗ mặc người chế nhạo.”

Sách

Cẩu Y Sinh nhịn không được chắt lưỡi nói: “Nghe quả thật có chút xấu hổ, lại sau đó thì sao, nói lại giảng, trước kia cũng chưa hề nghe ngươi giảng loại chuyện này, không nghĩ tới như ngươi loại này lạnh như băng người, vậy mà cũng sẽ có loại này tình yêu.”

“Một cái nội tâm cực dương độ tự ti nam nhân tại bị kích thích thời điểm là sẽ điên cuồng.”

“Nàng rõ ràng không hiểu đạo lý này.”

Hắc y một bên chăm chú khâu lại lấy Cẩu Y Sinh vết thương, một bên sắc mặt bình tĩnh tiếp tục mở miệng nói: “Bị vạch trần một phút này, ta cảm giác chính mình xấu hổ vô cùng chỉ muốn nhanh chóng chạy khỏi nơi này, đồng thời sau khi trở về liền xóa bỏ bạn tốt của nàng, vĩnh viễn không sẽ liên lạc lại.”

“Nhưng nàng trước khi đi, châm chọc ta rất nhiều.”

“Đối với ta loại này không có tiền trang người giàu có hành vi cực độ khinh bỉ.”

“Ta khó tiếp thụ.”

“Thế là ta đem chiếc xe kia đưa cho nàng, hi vọng nàng sẽ thích chiếc xe kia.”

“Chiếc xe kia? Xe kia không phải bị ngươi ném xuống sông rồi sao?”

“Ừm, ta đưa nàng nhét vào trong chiếc xe kia, nàng hiện tại hiện đang đáy sông ngủ say đâu, ngươi muốn gặp lời nói, lần sau có cơ hội ta vớt lên để ngươi nhìn một chút.”

“.”

Cẩu Y Sinh khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, nhất thời nên không biết rõ thế nào nói tiếp, hiển nhiên tháng này nhập 50 vạn kinh nghiệm xã hội, cũng không rõ ràng lắm Phá Quán Tử thị là một cái dạng gì địa phương, là một cái tràn ngập kẻ liều mạng địa phương.

Dù là một tháng kiếm quá nhiều tiền, ở chỗ này cũng không cần quá phách lối.

Những cái kia kẻ liều mạng cũng sẽ không quản ngươi đông bảy tây tám, nói làm ngươi vậy thì nhất định phải làm ngươi.

Cũng tỷ như hắn, một cái tuân thủ luật pháp phòng khám bệnh lão bản, ai cũng không có trêu chọc tình huống không như thường bị một đám người liều mạng kém chút truy sát chết?

Hắn bỗng nhiên may mắn chính mình đem hắc y giữ ở bên người.

Tiểu tử này có việc là thật cứu hắn a.

Mặc dù tiểu tử này cũng không phải người tốt lành gì, nhưng hắn nhìn người xưa nay không nhìn người này làm qua cái gì sự tình, chỉ nhìn người này đối với hắn làm qua cái gì sự tình, tại cơ hồ rơi vào tình huống ắt phải chết, có thể bằng lòng mang lên hắn cùng một chỗ chạy, còn dẫn hắn đến phòng khám bệnh khâu lại vết thương.

Cái này đã đại ân cứu mạng.

Nếu như lần này còn có thể sống sót lời nói, hắn phải hảo hảo cùng Miểu ca dẫn tiến một chút hắc y, tiểu tử này là người tài có thể sử dụng, loại này đồng thời làm hai đài giải phẫu, một đài vẫn là mình, tiểu tử này bên ngoài khoa phía trên thiên phú cơ hồ cộng đầy.

“Thủ Mộ Nhân” thiếu chính là người tài giỏi như thế.

Đa số tình huống không cần đến, một khi dùng đến cái kia chính là giống như bây giờ thời khắc mấu chốt.

Trong mơ mơ màng màng, Cẩu Y Sinh đã bất tỉnh, hắn thật sự là mất máu nhiều lắm, có thể kiên trì đến bây giờ, đã hoàn toàn là nương tựa theo ý chí của mình.

Hắc y quét mắt bất tỉnh đi Cẩu Y Sinh không có nói chuyện, chỉ là mắt nhìn đã rỗng tuếch máu túi, chân mày hơi nhíu lại, trầm mặc một lát sau, xách đao ra cửa.

“Không có bất kỳ cái gì ban thưởng.”

Trần Miểu vừa rồi thăm dò tính quơ lấy Thompson súng tiểu liên cho cách đó không xa Zombie một con thoi, nhưng là không có bất kỳ cái gì ban thưởng, cái gì đều không có thu hoạch được, hắn không rõ ràng ở vào Phá Quán Tử thị người giết Zombie có hay không ban thưởng, vẫn là vẻn vẹn chỉ có bọn hắn những này người bên ngoài giết Zombie không có ban thưởng.

Hơn nữa hắn còn phát hiện một chuyện. Vậy thì bọn hắn vô luận như thế nào phát động cỡ nào công kích mãnh liệt, những cái kia Zombie thậm chí không quay đầu nhìn bọn hắn một cái, mục tiêu minh xác hướng Phá Quán Tử thị chính là phóng đi, hắn nhìn không rõ những này Zombie là thế nào xuất hiện.

Nhưng số lượng một mực không thấy thiếu.

Phụng Thiên thị quân đội đã khai hỏa ba phút, đại lượng Zombie như cắt cỏ đồng dạng bị giết chết, nhưng luôn cảm giác Zombie số lượng giống như không thấy giảm bớt, cùng một khắc trước không có gì khác nhau.

Đúng lúc này ——

Xích Thu mang theo Khắc Cẩu nhanh chân đi đến, chỉ thấy Xích Thu sắc mặt nghiêm túc nói: “Miểu ca ngươi còn nhớ ta không, tại tiệm mì đã từng cùng ngươi từng có xung đột, ta có cái trọng yếu tình báo muốn báo cáo.”

“Tình báo này toàn Liên Bang tăng thêm ta cũng chỉ có bốn người biết.”

“Cái này cố định sự kiện cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tại có người hoàn thành chuỗi nhiệm vụ sau, mới có thể mở ra cái này cố định sự kiện.”

“Mà mở ra cái này cố định sự kiện người, cũng sẽ có rõ rệt đặc thù.”.