Chương 166: “Hoa mai?” 

Chương 166: “Hoa mai?” 

Hắn vì cùng Trần Miểu chữa trị quan hệ, mấy ngày nay là Trần Miểu đã làm nhiều lần sự tình, nhưng là đây là lần thứ nhất hắn đứng tại Trần Miểu trước mặt, mặc dù hắn đã rất cố gắng giả bộ như bộ dáng nghiêm túc, nhưng hai chân vẫn còn có chút run lên.

Lần trước tại tiệm mì, Trần Miểu để lại cho hắn bóng ma quá lớn.

“Đây là một cái dùng tay mở ra sự kiện lớn, nhất định phải có người hoàn thành một cái hoàn chỉnh chuỗi nhiệm vụ sau, cái này cố định sự kiện mới có thể bị mở ra, mở ra sau chỉ cần qua bảy ngày, liền có thể cho mở ra cái này cố định sự kiện người một cái rất phong phú phần thưởng.”

“Lần này ban thưởng là cái gì ta không rõ ràng.”

“Nhưng lần đầu tiên ban thưởng, cũng chính là cái này cố định sự kiện lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, cái kia mở ra người lựa chọn phục sinh bạn gái mình ban thưởng, về sau phát hiện bạn gái của mình mặc dù bị sống lại, nhưng cũng không phải mình chân chính bạn gái, mà là người nhân bản.”

“Cũng không lâu lắm, chuỗi nhiệm vụ cuối cùng một vòng tới.”

“Nhiệm vụ là tự tay giết chết bạn gái của mình, nếu không cái này biển zombie sẽ bao phủ toàn bộ thế giới, cũng không cực hạn tại một tòa thành, đây là một cái đủ để diệt thế chuỗi nhiệm vụ, cái kia cuối cùng lựa chọn giết chết bạn gái mình cũng chính là thê tử.”

“Trong vòng bảy ngày, bất luận ngoại giới như thế nào cứu viện, cái này biển zombie cũng sẽ không hủy bỏ, Zombie nhiều lắm, căn bản giết không hết.”

“Một cái duy nhất sớm kết thúc tràng tai nạn này người, chính là tìm tới cái kia mở ra nhiệm vụ người, sau đó sớm đem nó đánh chết, người này chết, trận này cố định sự kiện cũng liền kết thúc.”

“Mở ra nhiệm vụ người sẽ có rõ rệt đặc thù, trên mu bàn tay có cái hoa mai hình xăm.”

“Hoa mai?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại trầm tư một lát sau, mới nhẹ gật đầu ra hiệu chính mình rõ ràng, sau đó mắt nhìn bên cạnh Khắc Cẩu vỗ vỗ Xích Thu bả vai, không có lại nhiều nói cái gì, mà là để Cơ Hầu bọn người lưu tại tại chỗ, một mình hắn chuẩn bị tiến Thi Hải nhìn xem.

“Ngươi đem vừa rồi phen kia lời nói cùng thị trưởng giảng một chút, hắn có biện pháp để tin tức xuất hiện tại Phá Quán Tử thị quảng bá trong kênh nói chuyện, như thế tìm người càng nhanh một chút.”

Sau đó Trần Miểu nhanh chân lên núi sườn núi biên giới.

Tại vừa rồi khai hỏa quá trình bên trong, hắn luôn cảm giác mơ hồ nào có chút không đúng, nhưng lại không nói ra được, bất luận hắn giết nhiều ít Zombie, luôn luôn có càng nhiều Zombie điền vào trống chỗ, thế nhưng là hắn căn bản không nhìn thấy Zombie là sao bổ khuyết trên không thiếu, giống như là bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra đồng dạng.

Nếu như trong nháy mắt thanh không một một khu vực lớn.

Có thể thấy rõ Zombie là thế nào dũng mãnh tiến ra sao?

Hắn bưng Thompson súng tiểu liên sắc mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, trông về phía xa cách đó không xa hướng Phá Quán Tử thị khởi xướng công kích Thi Hải, chậm rãi hít một hơi, cũng bóp cò.

Một giây sau ——

2 vạn phát đạn liền tại kỹ năng tác dụng dưới xuất thương thân bên trong bắn tung ra, cũng ở giữa không trung hội tụ thành một khỏa to lớn đạn đạo, hướng trong biển xác đập ầm ầm đi, không đợi viên này đạn đạo rơi xuống.

Cái thứ hai đạn đạo liền đã vào chỗ.

“Ầm ầm!!!”

Nương theo lấy đạo thứ nhất đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, vô số đạo tiếng nổ bắt đầu liên miên không dứt chập trùng vang lên, từng mai từng mai đạn đạo bộc phát ra lực sát thương to lớn, hủy diệt lấy hết thảy trước mặt.

Tại Trần Miểu bài đạn đạo trước mặt, những này Zombie dường như cùng giấy đồng dạng, đụng một cái liền nát.

Mỗi giây một phát đạn đạo, ngay tại chịu khó cho thế giới này rửa sạch, cho Phá Quán Tử thị vùng ngoại thành đều chỉnh sạch sẽ.

Tại cái này liên miên tiếng nổ bên trong, trong biển xác một mảnh nhỏ cũng bị trong nháy mắt thanh không, mà Trần Miểu cũng rốt cục ý thức được chỗ nào có chút không đúng.

Cũng trông thấy Zombie là từ đâu tuôn ra ra tới.

Tại Thi Hải bị thanh không một nháy mắt, Zombie lại lần nữa tuôn ra đầy toàn bộ trống chỗ, cùng vô cùng vô tận như thế, nhưng là lần này hắn thấy rõ, Zombie là từ một mảnh trên đất trống bỗng nhiên đại lượng dũng mãnh tiến ra, cái này cũng mang ý nghĩa nơi đó là Zombie xuất sinh điểm.

Có lẽ chiếm cứ vị trí kia, liền mang ý nghĩa ngăn chặn Zombie điểm nảy sinh mới.

“.”

Trần Miểu có chút chần chờ một lát sau, liền quay người đi xuống cát sườn núi, nhanh chân hướng cái kia hắn quan trắc được lên tiếng điểm đi đến, những này Zombie chỉ là số lượng nhiều mà thôi, cường độ đều rất bình thường, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, căn bản là không gần được hắn thân.

Hắn không cần lo lắng đạn không đủ dùng.

Hắn hỏa lực có thể một đường đánh ra.

Mà tại Trần Miểu sau khi đi, Xích Thu trước tiên tìm tới lần này hành động quan chỉ huy tối cao, Phụng Thiên thị thị trưởng, đem nên đối Trần Miểu nói đều nói một lần.

“.”

Thị trưởng ý vị thâm trường mắt nhìn cái này Xích Gia hài tử, hắn không có hỏi đứa bé này là làm thế nào biết loại này cấp độ sâu tình báo, loại này liền hắn cũng không biết tình báo, nhìn giống như chỉ có mở ra người hoặc là đã từng mở ra nhiệm vụ này người, mới biết được tình báo này.

Cái này cố định sự kiện, trong lịch sử từng xuất hiện hai lần, mỗi lần trên cơ bản đều tính diệt thành.

Nhưng hắn vẫn là chậm rãi lắc đầu: “Tin tức này không thể tiết lộ ra ngoài.”

“Vì cái gì?”

Xích Thu có chút mộng bức, nhìn về phía cách đó không xa nhìn về phía nơi này phóng viên: “Chỉ cần đem tin tức nói cho đài truyền hình, bọn hắn hẳn là có thể nhanh chóng đem tin tức truyền khắp toàn bộ Phá Quán Tử thị a? Lần này cố định sự kiện cũng không trong hạn chế người cùng người bên ngoài liên hệ, chỉ là người bên ngoài không cách nào đi vào mà thôi.”

“Nếu như không dạng này, yên lặng chờ bảy ngày lời nói, Phá Quán Tử thị sẽ bị diệt thành.”

“Ảnh hưởng này cũng quá lớn a?”

“Liên Bang không chịu đựng nổi, đã thật lâu không có chủ thành bị diệt chuyện đã xảy ra.”

Không

Thị trưởng lắc đầu: “Nếu như đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, Phá Quán Tử thị ngược lại sẽ bị diệt thành, trái lại nếu như đem tin tức này nát bét tại trong bụng, tới là có không nhỏ khả năng vượt qua khổ sở.”

“Phá Quán Tử thị người nào nhiều nhất?”

“Kẻ liều mạng.”

“Có đại lượng kẻ liều mạng chạy trốn tới tòa thành thị này cũng cắm rễ, một cái có thể có tư cách chạy trối chết người cũng lại còn chạy trốn tới Phá Quán Tử thị, tỉ lệ lớn sẽ là thâm niên siêu phàm giả, hơn nữa trường kỳ ở vào chiến đấu hoàn cảnh bên dưới, kinh nghiệm chiến đấu cũng sẽ không chênh lệch.”

“Tòa thành thị này kẻ liều mạng số lượng muốn so bất kỳ một cái nào thành thị kẻ liều mạng cũng cao hơn.”

“Thậm chí ngay cả những người bình thường kia, bởi vì muốn trường kỳ cùng kẻ liều mạng liên hệ làm ăn, bọn hắn tính cảnh giác cũng so với bình thường thị dân càng mạnh, coi như không phải siêu phàm giả, thân trên thân cũng một mực dự sẵn vũ khí.”

“Đó là cái có ngàn vạn nhân khẩu thành thị, Zombie cho dù là nhiều, nhưng cường độ không đủ, là không thể nào diệt thành, đều không cần người bên trong thành liên hợp lại, bọn hắn chỉ cần từng người tự chiến, có thể giết liền giết, giết không được liền tránh.”

“Bảy ngày sau đều ít ra sẽ có tám chín triệu nhân khẩu sống sót.”

“Nhưng một khi tin tức này tiết lộ ra ngoài, ngươi biết sẽ xảy ra cái gì sao?”

Thị trưởng đưa tay chỉ hướng cách đó không xa Phá Quán Tử thị: “Tòa thành thị này tất cả mọi người, đều sẽ bắt đầu tìm kiếm trên mu bàn tay có hoa mai hình xăm người, bọn hắn lực chú ý đa số đều đặt ở cái này phía trên.”

“Không suy nghĩ nữa kiên trì, mà là sớm kết thúc.”.