Chương 167: Đây không phải cùng thị trưởng đối nghịch sao? 

Chương 167: Đây không phải cùng thị trưởng đối nghịch sao? 

“Nếu như thời gian ngắn có thể tìm thấy cũng kết thúc tràng tai nạn này tự nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu như trong thời gian ngắn tìm không thấy đâu?”

“Thành nội đa số người đem tâm tư đặt ở tìm người trên thân, nhất là những cái kia có thực lực có thế lực, không ai lại làm chống cự, những cái kia Zombie sẽ như vào chỗ không người đồng dạng triển khai trắng trợn đồ sát.”

“Lúc này, không thể để cho Phá Quán Tử thị bên trong lòng người tán.”

“Hơn nữa cho dù chết, chết đa số đều sẽ là kia đám người liều mạng, coi như là khoan thai tới chậm tử hình a.”

“Rõ chưa?”

Hôm nay, hắn lần đầu tiên nói rất nói nhiều, ngày bình thường hắn là không có có nhiều như vậy lời nói.

“Rõ ràng.”

Xích Thu sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu, thật phức tạp, hắn đại khái hiểu một chút, nhưng lại không phải rất rõ ràng.

“Đúng rồi, chuyện này không cần truyền đi, đây là một cái không cách nào nghiệm chứng quyết định.”

Thị trưởng sắc mặt lạnh nhạt nói khẽ, chuyện này một khi truyền đi, thân làm Phụng Thiên thị thị trưởng tại có năng lực dưới tình huống thấy chết không cứu, thanh âm này sẽ để cho hắn gặp đại lượng không hiểu chửi rủa.

Hắn không cách nào xác định, nếu như đem tin tức truyền vào đi, sẽ có hay không có kết quả tốt hơn.

Đây là một cái không cách nào nghiệm chứng chuyện.

Nhưng hắn vẫn tin tưởng phán đoán của mình, quyết định của hắn chết người sẽ càng ít điểm.

Chỉ là hai người cũng không có chú ý tới, cách bọn họ rất xa người phóng viên kia, mí mắt có chút rủ xuống, thận trọng nhìn về phía hai người dưới chân cách đó không xa ghi âm bút.

“Lưu ca, ta tìm tới một cái bạo tạc tin tức!!!”

Một cái nhìn rất có tuổi trẻ sức sống nữ hài tử, tay nâng lấy một cái ghi âm bút, hưng phấn vọt tới một người trung niên nam nhân trước mặt, thanh âm bởi vì kích động có chút phát run: “Lưu ca, ngươi không phải một mực nói đài truyền hình chúng ta không có bạo tạc tin tức, không có cái gì độ chú ý sao?”

“Ta hiện tại tìm tới một cái!”

“Ta vừa rồi ghi âm bút không cẩn thận ném đi, đi theo định vị tìm nửa ngày mới phát hiện là rơi tại cách đó không xa, ta đang chuẩn bị đi qua nhặt thời điểm, đã nhìn thấy thị trưởng ở nơi nào cùng người nói chuyện, sợ làm cho hiểu lầm, bị xem như cố ý nghe lén, ta liền không có qua đi.”: “Chờ sau khi hai người đi ta mới trôi qua, ta lúc này mới phát hiện ghi âm bút lại là mở ra, ta hiếu kì mở ra nghe xong một cái, ngươi biết ta nghe được cái gì, tin tức lớn a!!!”

Nữ hài tử thận trọng đem ghi âm bút phát ra, lộ ra Xích Thu cùng thị trưởng nói chuyện.

“Cái này có thể truyền bá sao?”

“Không thể.”

Cái này được xưng là Lưu ca trung niên nam nhân khinh bỉ nhìn nữ hài tử: “Ngươi cùng Hiểu Hoa đều là mới gia nhập đài truyền hình chúng ta thực tập sinh, các ngươi có thể hiểu được đài truyền hình khốn cảnh ta rất vui mừng, nhưng là có lúc các ngươi đến chăm chú suy nghĩ hạ.”

“Chuyện này thị trưởng đều nói không thể ngoại truyền, ngươi còn muốn ngoại truyện, đây không phải cùng thị trưởng đối nghịch sao?”

A

Nữ hài có chút uất ức cúi đầu xuống, níu lấy góc áo của mình không có nói chuyện.

Nhưng vào lúc này ——

Đứng ở một bên một cô gái khác, tên là Hiểu Hoa nữ hài, khi nghe thấy hai người trò chuyện sau, thần sắc có chút phẫn nộ mở ra miệng nói: “Phụng Thiên thị thị trưởng biết rất rõ ràng có sớm giải quyết tràng tai nạn này biện pháp, hắn tại sao phải ẩn giấu tin tức này?”

“Đây không phải đưa Phá Quán Tử thị chục triệu tính mạng con người vào chỗ chết sao?”

“Không được, tin tức này nhất định phải truyền đi, nếu có thể ở trong bảy ngày tìm tới cái kia tay có hoa mai hình xăm người, ngươi biết có thể thiếu chết bao nhiêu người sao?”

“Không thể truyền.”

Lưu ca mặt không thay đổi lắc đầu: “Ta là lãnh đạo, lời ta nói chính là mệnh lệnh.”

“Chúng ta là phóng viên, không phải chó săn.”

“Nếu như người người đều để chúng ta không cần đem tin tức tiết lộ ra ngoài, vậy chúng ta là không phải đều làm theo? Vậy chúng ta cũng không cần viết tin tức tuyên gửi bản thảo đi, trực tiếp để tiểu thuyết gia mỗi ngày đến biên một cái cố sự là được rồi, ngược lại thật lại không thể giảng.”

Dứt lời tên là Hiểu Hoa dáng người cực kì cao gầy, khoảng chừng 175 nữ sinh, thở phì phò đi nhanh ra, hiển nhiên là cùng lãnh đạo của mình có chút ý kiến không hợp.

Ai

Nhìn về phía Hiểu Hoa rời đi bóng lưng, Lưu ca có chút khẽ thở dài một hơi, cái này thực tập sinh là nhất làm cho đầu hắn đau tồn tại, nhưng trở ngại một chút quan hệ, còn không phải không cho chuyển chính thức.

“Lưu ca.”

Lúc này, cái thứ nhất phát hiện tin tức này nữ sinh kia có chút bị trước mắt như thế không khí ngột ngạt phân hù đến, nhỏ giọng mở miệng là Hiểu Hoa giải thích: “Ngươi đừng sinh nàng khí, Hiểu Hoa tỷ người này chỉ là có chút thẳng tính, quá chính nghĩa.”

“Nàng trên đường trông thấy có người tùy ý nôn đàm hay là nơi công cộng hút thuốc, đều sẽ tiến lên lớn tiếng trách cứ đối phương, tuyệt không cho đối phương nể mặt.”

“Hơn nữa rất Mặt Sắt vô tư.”

“Lần trước ta nhìn thấy nàng cùng phụ thân của mình cùng ra đường mua trà sữa, phụ thân nàng tùy chỗ khạc một bãi đàm, nàng trực tiếp tại chỗ chỉ vào cái mũi mắng, nói nàng phụ thân không có tố chất, nàng làm việc không nhằm vào người.”

“Nàng tâm địa là thiện lương, chính là phong cách làm việc có chút không lấy vui.”

“Tâm địa thiện lương?”

Lưu ca sắc mặt phức tạp mắt nhìn Hiểu Hoa, sau một hồi mới nói khẽ: “Có lẽ nàng chỉ là đơn thuần hưởng thụ đứng tại đạo đức điểm cao phê phán người khác cảm giác đâu, trước mặt mọi người chỉ trích phụ thân của mình, đây chính là quân pháp bất vị thân, vẫn là mẫn diệt nhân tính đâu?”

“Hơn nữa xem xét chính là từ nhỏ không có chịu qua đánh.”

“Dù là đối phương hành vi là sai lầm, như ngươi loại này ở nơi công cộng hạ không nể mặt mũi trách cứ, một khi gặp phải một cái kẻ liều mạng, mình đời này cơ bản liền viết di chúc ở đây rồi.”

“Ngươi có thể một ngàn lần không gặp được một lần, nhưng chỉ cần gặp phải một lần, ngươi người liền không có.”

“Đây không phải chính nghĩa.”

“Đây là hưởng thụ loại kia phê phán người khác, người khác còn không cách nào hồi phục khoái cảm, đây là một loại nhất làm cho người buồn nôn dối trá.”

Nữ hài ngẩn tại chỗ, có chút không có kịp phản ứng Lưu ca ý tứ của những lời này.

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Một cái tin tức hình tượng xuất hiện ở Phá Quán Tử thị tất cả ngoài trời lớn bình phong cùng đồng hồ bên trên.

“Mọi người khỏe, ta là Kinh Cửu thị: “Hoàn hảo đài truyền hình” phóng viên thực tập sinh, Lưu Hiểu Hoa, ta nhất định phải nói cho tất cả Phá Quán Tử thị thị dân một cái chân tướng, các ngươi bị chính phủ từ bỏ.”

“Tính mạng của các ngươi tại chính phủ trước mặt, cũng chỉ là một cái có thể tùy thời từ bỏ quân cờ.”

“Trước đó, ta cho mọi người thả một đoạn ghi âm.”

“Ghi âm quá dài, ta hơi hơi sàng chọn một chút mấu chốt tin tức.”

“Thị trưởng, vì cái gì chúng ta không đem tin tức này truyền đi, tin tức này có thể giúp Phá Quán Tử thị chết càng ít người.”

“Phá Quán Tử thị người nào nhiều nhất?”

“Kẻ liều mạng.”

“Cho dù chết, chết đa số đều sẽ là kia đám người liều mạng, coi như là khoan thai tới chậm tử hình a.”

“Ta trong lúc vô tình biết được tin tức này, làm ta biết được Phụng Thiên thị thị trưởng tự tác chủ trương từ bỏ tính mạng của các ngươi về sau, ta cơ hồ một nháy mắt liền đã mất đi lý trí, ta không cách nào ngồi nhìn chính phủ bỏ mặc một ngàn vạn nhân khẩu tính mệnh xem như chính trị công cụ.”

“Ta muốn nói cho các ngươi một cái mấu chốt tin tức, cái này cố định sự kiện biển zombie là bị dùng tay mở ra, có người hoàn thành một cái chuỗi nhiệm vụ, chuỗi nhiệm vụ sau khi hoàn thành liền sẽ mở ra cái này cố định sự kiện.”.