Chương 168: Một đêm kia, hắn uống rất nhiều rượu. 

Chương 168: Một đêm kia, hắn uống rất nhiều rượu. 

“Mà mở ra cái này cố định sự kiện người, có cái rõ rệt đặc thù, chính là trên mu bàn tay có cái hoa mai hình xăm.”

“Chỉ cần giết chết người này, tràng tai nạn này liền sẽ bị sớm kết thúc.”

“Cái này tin tức không có nói trước viết bản thảo, đều là lâm tràng phát huy, những chuyện này xúc động quá nhiều người lợi ích, đoán chừng một giây sau liền sẽ bị cắt đứt, làm ta nói mình muốn đứng lúc đi ra, lãnh đạo của ta Lưu ca đối ta thực hiện áp lực rất lớn, nói chẳng lẽ ta muốn cùng thị trưởng đối nghịch sao?”

“Ta không có nói chuyện, quay người rời đi.”

“Cùng thị trưởng đối nghịch? Ai sợ.”

“Ta sở dĩ lựa chọn làm phóng viên cái nghề này, chính là vì lộ ra ánh sáng bất công, công bố chân tướng, chẳng lẽ lại ta muốn cùng một chút sâu mọt thông đồng làm bậy sao? Ta còn trẻ, ta không muốn để cho trên người mình dính vào mục nát khí tức.”

“Nhớ kỹ tên của ta, Lưu Hiểu Hoa, nếu như ta chết, nhất định là Phụng Thiên thị thị trưởng giết, hơn nữa”

Một giây sau ——

Tín hiệu bị cắt đứt.

Phá Quán Tử thị tất cả thị dân đồng hồ cùng ngoài trời lớn bình phong bên trên, cái kia ngay tại thao thao bất tuyệt nữ nhân hình tượng bỗng nhiên im bặt mà dừng, biến thành pixel điểm trắng.

Đập ra tạm thời dựng phòng diễn bá đại môn, xông tới chặt đứt tín hiệu Lưu ca, sắc mặt âm trầm nhìn về phía đứng tại ống kính cùng thu âm khí trước Hiểu Hoa gằn từng chữ: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Bảo đảm ngươi người tiến vào, bất quá là một cái cơ sở tiểu lãnh đạo mà thôi.”

“Ngươi sẽ không cho là hắn quan lớn tới có thể bảo đảm tới ngươi a?”

“Dù là hắn là Kinh Cửu thị tiểu lãnh đạo, ngươi cho rằng liền có thể bảo hộ được ngươi? Ngươi đến tột cùng biết hay không 128 chủ thành mỗi cái thành thị, cơ hồ có thể nắm giữ tuyệt đối tự chủ quyền quản lý, điểm này ý vị như thế nào?”

“Ngươi là điên rồi sao!!!”

“Nghe nói một câu sao?” Hiểu Hoa bụi trên ghế đứng dậy, ánh mắt không sợ hãi chút nào đón nhận Lưu ca ánh mắt: “Chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng tuyệt đối sẽ không không đến, đã có có thể giúp cho Phá Quán Tử thị cư dân tin tức, tại sao phải giữ bí mật?”

“Còn có, bảo hộ ta vĩnh viễn không phải người nào đó.”

“Mà là đại chúng.”

“Dư luận sẽ bảo hộ ta, hắn cho dù là lợi hại hắn dám giết ta sao, tất cả mọi người sẽ biết là hắn giết ta.”

Ngươi

Lưu ca hô hấp bỗng nhiên biến dồn dập, nhưng sau đó hắn cũng không còn nói chuyện, giờ phút này nói cái gì lời nói đều không có ý nghĩa, hắn quyết định rời khỏi hành động lần này, trực tiếp từ chức.

Càng sớm từ chức càng tốt.

Không làm nổi.

Cùng nữ nhân này cùng một chỗ làm việc, sớm muộn phải chết.

Hắn lời nói đều nói như vậy rõ ràng, ý vị này, mỗi một cái chủ thành thị trưởng đều cơ hồ là quân phiệt chư hầu cấp bậc tồn tại, trên cơ bản không nhận trung ương quá mức trói buộc, đặt ở trước kia, thành thị nào thị trưởng có thể liên tục làm hai ba mươi năm?

Điên rồi.

Để ngươi tại một cái thị làm hai ba mươi năm, cái này thị không được theo họ ngươi?

Loại người này muốn làm ngươi, ai có thể giữ được ngươi?

Còn dư luận?

Dư luận mẹ ngươi, ngươi cũng là liền biết cái đồ chơi này có hữu dụng hay không.

Nếu như là tại Kinh Cửu thị, một cái nho nhỏ thực tập sinh, là tuyệt đối không có đem quảng bá trực tiếp truyền tại toàn bộ Phá Quán Tử thị cái này quyền hạn, lần này vì trợ giúp Phá Quán Tử thị cùng kịp thời đem nơi này tin tức truyền đạt ra đi.

Cho bọn hắn tạm thời quyền hạn.

Nguyên bản mục đích, là vì để bọn hắn những này đài truyền hình cho Phá Quán Tử thị thị dân khẩn cấp phổ cập khoa học một chút chạy trốn ẩn núp các kỹ xảo, tận khả năng đề cao tỉ lệ sống sót, không nghĩ tới nhiều một màn như thế diễn xuất sự cố.: “Thị trưởng.”

Xích Thu vừa vội vội vàng chạy tới, lần này cố ý mắt nhìn chung quanh tại xác định không có ghi âm bút sau mới thanh âm hấp tấp nói: “Chúng ta vừa rồi trò chuyện tin tức bị tiết lộ ra ngoài, ngoại giới dư luận hiện tại cũng tại công kích chúng ta.”

“Nhất là người phóng viên kia, đem chúng ta nói chuyện cắt giảm thật nhiều, lưu lại những lời này mùi thuốc súng quá đậm.”

“Làm sao xử lý.”

“Không có việc gì.”

Thị trưởng lắc đầu: “Vừa vặn ta cũng nghĩ tận mắt nhìn nếu như tuyển loại thứ hai là hiệu quả gì.”

“Thế nhưng là sẽ chết rất nhiều người a.”

“Chết cũng không phải Phụng Thiên thị người, ta là Phá Quán Tử thị thị trưởng sao?”

A

Xích Thu ngượng ngùng nhẹ gật đầu, đây là lần thứ nhất hắn cùng thị trưởng trực tiếp giao lưu, bình thường đừng nói cùng thị trưởng giao lưu, cái này căn bản cũng không phải là hắn cấp bậc này có thể gặp nhân vật, ngay cả gia chủ gặp thị trưởng cũng phải rất cung kính.

Ỷ vào cơ hội lần này.

Hắn cũng là cùng thị trưởng trực tiếp gặp mặt nhiều lần, tại thị trưởng trước mặt xoát không ít quen mặt.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chuyện này rất lớn, nhưng trông thấy thị trưởng không có phản ứng gì, cũng liền không có xen vào nữa.

Lúc này tay trái xách đao, tay phải mang theo máu túi hắc y đã một lần nữa quay trở về phòng khám bệnh, một bên cho Cẩu Y Sinh truyền máu, một bên nhìn về phía trên màn hình TV khẩn cấp thông báo tin tức.

Một cái tên là Lưu Hiểu Hoa ký giả thực tập, đang ở nơi đó sắc mặt lo lắng thao thao bất tuyệt.

“Ký giả thực tập?”

Hắc y ngẩng đầu quét mắt bỗng nhiên nở nụ cười: “Ký giả thực tập có thể thu nhập một tháng 50 vạn sao?”

Nữ nhân này hắn nhận biết.

Đúng là hắn bạn gái, chuẩn xác nói là bạn gái trước, coi như Kinh Cửu thị tiền lương lại cao hơn, một cái phóng viên một tháng cũng cầm không được 50 vạn a, huống chi là ký giả thực tập, cũng liền nói nữ nhân này trên thực tế cũng là thổi ép.

Còn không có hắn lẫn vào tốt, tiền lương thậm chí đều không có hắn tại bệnh viện thời điểm cao.

Đúng vậy.

Hắn lừa Cẩu Y Sinh, hắn cũng không có giết nữ nhân kia, hắn mặc dù là bởi vì phạm tội chạy trốn tới Phá Quán Tử thị, nhưng trong tay cũng không có dính qua nhân mạng, hắn cũng không muốn tự tay giết người.

Hắn cũng không có tướng nữ nhân này nhét vào trong sông.

Ngày đó hoàng hôn.

Tại nữ nhân này cũng không quay đầu lại rời đi Phá Quán Tử thị sau, hắn chỉ là cùng tiểu hài tử đồng dạng, đem xe ném vào trong sông, sau đó ngồi tại bóng đêm trên bờ sông, đốt một điếu thuốc yên lặng nhìn xem chiếc kia chính mình khao khát thật lâu ô tô liền một chút như vậy điểm trên mặt sông biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong lòng nói với mình, muốn hoàn toàn buông xuống.

Trước đây thật lâu, nàng mỗi lần trời mưa đều sẽ oán trách, nếu có chiếc xe hơi lời nói, liền có thể giống người khác như thế không cần mắc mưa, vì cái gì nàng khuê mật bạn trai cũng có xe, liền nàng không có.

Từ đó về sau, hắn vẫn muốn mua một chiếc xe.

Một đêm kia, hắn uống rất nhiều rượu.

Nhưng những lời này hắn không có cùng Cẩu Y Sinh nói, thực sự quá ấu trĩ, nói ra có chút quá mất mặt.

Hắn lừa Cẩu Y Sinh.

Sau đó hắn mắt nhìn đồng hồ, đồng hồ bên trên là Lưu Hiểu Hoa cho hắn gửi tới tin tức.

Đại khái nội dung là để hắn dùng hết khả năng tìm tới một cái trên mu bàn tay mang theo hoa mai hình xăm người, nếu như hắn có thể tìm được, nàng nguyện ý cùng hắn ăn một đoạn cơm nhận thức lại một chút, nói không chừng có thể hợp lại.

Nhìn ra được Lưu Hiểu Hoa hẳn là rất gấp.

Lần trước Lưu Hiểu Hoa đến Phá Quán Tử thị, trước khi đi hắn nói cùng một chỗ ăn bữa cơm, đối phương nói ăn không quen loại địa phương nhỏ này cơm.

Bây giờ vì tìm người đều muốn khuất thân ăn loại địa phương nhỏ này cơm.

A

Hắc y cười nhẹ, từ một bên cầm lên một quyển băng vải, đem Cẩu Y Sinh trên mu bàn tay cái kia hoa mai hình xăm nghiêm nghiêm thật thật bao vây lại.

Đến tận đây ——

Hắn cùng Cẩu Y Sinh thương thế đều đã băng bó kỹ, nhưng Cẩu Y Sinh bởi vì mất máu đã lâm vào hôn mê, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào Cẩu Y Sinh ngăn lại lực, hắn thương không có Cẩu Y Sinh nặng như vậy, đối phương chủ yếu gia hình tra tấn mục tiêu là Cẩu Y Sinh.

Đây chính là làm tiểu đệ chỗ tốt.

Có Đao đại ca trước kháng.

Có việc tiểu đệ chạy trước.

Hắc y ngồi ở một bên trên ghế, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Cẩu Y Sinh, theo hắn hiểu rõ, Cẩu Y Sinh trước kia là Phụng Thiên thị người, có lần tại Phụng Thiên thị giết không ít người sau đi đường tới Phá Quán Tử thị giống như cũng không cái gì người nhà.

Cũng không rõ ràng, tại sao phải kích hoạt cái này cố định sự kiện?

Chẳng lẽ là: “Thủ Mộ Nhân” an bài?

Hắn đối cái thế lực này một mực rất hiếu kì, cũng một mực muốn gặp cái thế lực này lão đại Trần Miểu, cái thế lực này rất mạnh, dù là hắn không phải siêu phàm giả chỉ là một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, cũng có thể cho ra cái này phán đoán.

“Thế lực hiệu quả”.

Khi nhìn thấy: “Thủ Mộ Nhân” thế lực hiệu quả lúc, hắn phản ứng đầu tiên liền biết cái thế lực này rất mạnh, cái kia thế lực hiệu quả cơ hồ là một cái Thần cấp giống như tồn tại.

Nhất là tại cái thế lực này hiệu quả bên dưới, nguyên bản hắn đã mơ hồ đình trệ y thuật, vậy mà lần nữa dâng lên, hắn kỹ năng độ thuần thục cũng không có hạn mức cao nhất.

Hắn có cái bí mật, không có cùng bất luận kẻ nào giảng.

Hắn trời sinh kèm theo huyết mạch, đây là tại hắn Hiểu Hoa rời đi một năm kia trở thành cấp 8 bác sĩ đi sau hiện.

“Thiên Y huyết mạch”.

Cái này huyết mạch, có thể giúp hắn trở thành một cái rất mạnh bác sĩ ngoại khoa.

Cái này huyết mạch hiệu quả, là để hắn tất cả thân làm bác sĩ kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ gia tăng 50 lần, kỳ thật cũng không có rất mạnh, dù sao sinh hoạt kỹ năng độ thuần thục cùng cấp bậc là tương quan, đẳng cấp độ thuần thục hạn mức cao nhất là ở chỗ này.

Nhiều nhất là độ thuần thục thu hoạch so người bình thường nhanh hơn rất nhiều, nhưng hạn mức cao nhất đều như thế.

Nhưng từ khi gia nhập: “Thủ Mộ Nhân” về sau.

Là hắn biết, về sau không giống như vậy.

Chỉ cần hắn một mực tại: “Thủ Mộ Nhân” hắn độ thuần thục thu hoạch tốc độ sẽ đi vào một cái cực kỳ khoa trương tình trạng, lúc này huyết mạch thiên phú mới bị triệt để khai quật ra, mà chỉ cần tấn thăng đến cấp 20 bác sĩ.

Hắn thậm chí có thể chuyển chức trở thành đặc thù siêu phàm chức nghiệp: “Giải Phẫu Cuồng Ma”.

“Rất tốt.”

Hắc y bỗng nhiên nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, mặc dù chưa thấy qua: “Thủ Mộ Nhân” bên trong những người khác, nhưng không biết rõ vì cái gì hắn đối với những người này rất có hảo cảm, nhất là tại Cẩu Y Sinh giảng hắn tại địa ngục xe buýt bên trong chuyện.

Biết được: “Thủ Mộ Nhân” lão đại tại độ khó kéo căng Địa Ngục xe buýt bên trong không ngừng tiếp khách, mà Thủ Mộ Nhân thành viên khác thì là ở bên ngoài điên cuồng hoàn thành nhiệm vụ, loại kia mọi người chung làm một thể cảm giác, để hắn rất hướng tới.

Kỳ thật hắn không phải liếm cẩu.

Hắn chỉ là đơn thuần ưa thích kính dâng cảm giác.

Hắn chơi game thời điểm, liền ưa thích tuyển một chút xe tăng, xông lên phía trước nhất thay đồng đội kháng tổn thương, trông thấy đồng đội mình tại chính mình bảo vệ dưới sống sót liền sẽ rất vui vẻ, hắn hưởng thụ loại này kính dâng cảm giác. Mà lúc này Trần Miểu đã mày nhăn lại đi tới biển zombie chỗ sâu, cũng chính là hắn tiêu ký mục tiêu, một cái ở vào dưới mặt đất hố sâu.

Đại lượng Zombie từ trong đó nhanh chóng tuôn ra.

Tại cái hố sâu này chung quanh trên mặt đất, thậm chí có cái như sơn giống như đỏ tươi số hiệu: “009”.

Thông qua mắt ưng kỹ năng, hắn có thể mơ hồ trông thấy tại cái này không ngừng ra bên ngoài tuôn ra Zombie hố sâu tận cùng dưới đáy, có thất thải quang mang đang không ngừng lấp lóe, lóe lên tránh lóe lên tránh, nhìn liền có đồ tốt..