Chương 169: Đừng hỏi, hỏi chính là cảm giác chính mình đi. 

Chương 169: Đừng hỏi, hỏi chính là cảm giác chính mình đi. 

Phá Quán Tử thị là một cái có thể dung nạp ngàn vạn nhân khẩu cỡ lớn thành thị, nắm giữ tất cả nên có sinh hoạt biện pháp, vẻn vẹn xe buýt lộ tuyến toàn thành phố liền có mấy trăm đầu, dù là thế giới đã siêu phàm hóa, toàn bộ thế giới nghênh đón phi tốc phát triển.

Nhưng

Vẫn như cũ có rất nhiều người đi ra ngoài phương tiện giao thông là xe buýt.

Một cái có thể dung nạp mấy chục triệu nhân khẩu thành thị bị chục triệu Zombie chỗ vây quanh, hình ảnh này là cực kỳ rung động, lúc này ở biển zombie bên ngoài vây quanh vô số người, có từng cái đài truyền hình phái tới thời gian thực trực tiếp hiện trường hình tượng trực tiếp tổ, có từng cái thành thị phái tới cứu viện lực lượng, còn có đại lượng đến đây xem náo nhiệt, nhóm người này là nhiều nhất.

Đến đây xem náo nhiệt đa số đều là siêu phàm giả.

Có thực lực về sau, cùng trước kia thay đổi lớn nhất là cái gì?

So trước kia càng phách lối?

Vẫn là so trước kia tinh thần trọng nghĩa càng mạnh?

Thay đổi lớn nhất nhưng thật ra là, trước kia không dám nhìn náo nhiệt hiện tại cũng có đảm lượng lại gần nhìn vài lần, đừng hỏi, hỏi chính là cảm giác chính mình đi.

Dựa vào hoả pháo rửa sạch một đường đi đến biển zombie trung ương Trần Miểu nhìn như động tĩnh rất lớn, trên thực tế chú ý tới một màn này cũng không có nhiều người, thậm chí tuyệt đại bộ phận người trong phạm vi tầm mắt căn bản là nhìn không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Chỉ có một mực chú ý Trần Miểu Phụng Thiên thị thị trưởng từ đầu tới đuôi nhìn thấy Trần Miểu biến mất tại biển zombie bên trong, nhưng lại về sau hắn cũng nhìn không thấy, tầm mắt của người có thể thấy được phạm vi cứ như vậy xa.

Trần Miểu một mực hướng biển zombie chỗ sâu đi, có thể trông thấy liền gặp quỷ.

Lúc này Trần Miểu đang chân mày hơi nhíu lại, vô số đạn xoay quanh ở bên người, hình thành bão kim loại, đem tất cả tiến vào trong phạm vi Zombie tất cả đều giảo sát.

Đối mặt loại cường độ này khá thấp nhưng số lượng khá nhiều tiểu quái, hắn bão kim loại chính là tốt nhất phòng ngự kỹ năng.

Một khi mở ra.

Thần quỷ chớ nhập.

Mà hắn giờ phút này trước mặt có một cái hố sâu, cái hố sâu này dường như chính là Zombie chế tạo máy móc đồng dạng, có đại lượng Zombie không ngừng tại từ cái hố sâu này bay ra ngoài, mà tại hố sâu dưới đáy loáng thoáng có thể nhìn thấy một cái không ngừng tản ra thất thải quang mang đồ vật.

Trần Miểu nhìn thật sâu mắt bên cạnh hố sâu cái kia: “009” số hiệu.

Không chút do dự, mặt hướng hố sâu chung thân nhảy lên.

Lấy những này Zombie thực lực, dù là số lượng lại nhiều, cũng không thể đột phá phòng ngự của hắn, chỉ cần tinh tệ của hắn không có hao hết, tinh tệ của hắn còn có hết mấy chục ngàn, tạm thời đầy đủ, hắn cũng không lo lắng sinh mệnh của mình an toàn.

Hắn chỉ là hiếu kì, rốt cuộc là thứ gì có thể khiến cho cái hố sâu này không ngừng sáng tạo Zombie.

Không sai mà như vậy nhảy lên, hoàn toàn đánh xuyên thế giới quan của hắn.

Chỉ thấy ——

Trần Miểu vừa nhảy sâu vô cùng hố, liền cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên đã mất đi khống chế, sau đó liền tại sức hút trái đất tác dụng dưới thẳng tắp rơi xuống, cho đến bay ra hố sâu, đúng vậy bay ra hố sâu.

“.”

Mặt mũi hắn tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía trước mặt cái hố sâu này.

Cái hố sâu này sức hút trái đất giống như cùng cái khác sức hút trái đất là hoàn toàn tương phản.

Bình thường tới nói, người hẳn là hướng mặt đất phương hướng hạ xuống.

Nhưng hắn nhảy xuống cái hố sâu này một nháy mắt, thân thể lại không tự chủ được hướng bầu trời hạ xuống mà đi, cho đến cả người bay ra hố sâu xa một mét sau, loại này lực hút mới biến mất, sau đó mới bình thường hạ xuống đến mặt đất.

Hắn vẫn cho là những cái kia Zombie là từ trong hố sâu bay ra ngoài, hiện tại xem ra căn bản chính là rơi ra ngoài.

“Đây là tình huống như thế nào?”

Liên tục thử nhiều lần, xác nhận chính mình không có phán đoán sai lầm về sau, Trần Miểu nhất thời có chút mộng bức, nhưng có hơi hơi cắn răng vẫn là kiên trì đi hướng hố sâu biên giới, mặc dù trước mắt một màn này có chút quỷ dị, để hắn mơ hồ có loại cảm giác bất an.

Nhưng hắn vẫn là chui vào hố sâu, chỉ là lần này hắn không có nhảy vào đi.

Mà là dọc theo hố sâu biên giới leo lên đi vào.

Quả nhiên.

Cùng hắn dự liệu bên nào, hắn dọc theo hố sâu biên giới chậm rãi hướng phía dưới bò đi, nhưng thân thể lại không chút nào bình thường dưới mặt đất rơi cảm giác, chỉ có một loại tại mặt phẳng leo núi vách đá cảm giác.

Cái hố sâu này lực hút cùng bình thường lực hút là hoàn toàn khác biệt.

Biết điều này nói rõ cái gì sao?

Hắn không biết rõ.

Nếu như không phải hiện tại dọn không xuất thủ, hắn thật rất muốn lục soát một chút, loại tình huống này trước kia phải chăng xuất hiện qua.

Không biết leo lên bao lâu.

Chung quanh vô số Zombie từ bên cạnh hắn ‘bay’ ra ngoài, hắn giống như là một cái cố gắng lại đem sinh mệnh coi nhẹ leo núi người đồng dạng, tại trong cuồng phong bạo vũ dọc theo vách đá tiếp tục hướng tiến lên tiến, hắn quay đầu ngắm nhìn sau lưng.

“.”

Một màn trước mắt, để suy nghĩ của hắn có một chút hỗn loạn.

Hắn giống như lại sai.

Nơi này giống như cũng không là thật đơn giản lực hút đảo ngược, mà là thế giới điên đảo.

Hắn quay đầu quay người phía sau bầu trời, nhìn thấy ngày xưa nhất thường nhìn thấy đám mây bầu trời, nhưng lúc này những vật này mang đến cho hắn một cảm giác, liền hẳn là mặt đất, suy nghĩ của hắn giống như cũng bởi vì này điên đảo.

Suy nghĩ lung tung phía dưới, hắn rốt cục đi vào hố sâu dưới đáy.

Tại hố sâu dưới đáy.

Chỉ có một cái tản ra thất thải quang mang cổng truyền tống.

“Đạo cụ tên”: Zombie máy chế tạo.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Nhưng tại trong bảy ngày không hạn chế tạo ra Zombie, dự tính có thể tạo ra 100 vạn đầu Zombie, nếu như tạo ra Zombie tử vong tốc độ quá nhanh, thì sống thành tốc độ cũng biết biến nhanh, cao nhất có thể tạo ra 1000 vạn đầu Zombie. Kích hoạt đạo cụ này cần tiêu hao 100 ngàn tinh tệ.

“Đạo cụ giới thiệu”: Như ngươi thấy, đây là một cái diệt thế đồ chơi, tốt nhất chứa đựng biện pháp chính là đem nó ném vào trong biển rộng.

Cái này cổng truyền tống đại khái có cao nửa thước, đang không ngừng tản ra thất thải quang mang đồng thời xoay chầm chậm, nhìn tựa như là bí cảnh lối vào.

Chỉ bất quá hắn tiến vào bí cảnh cổng truyền tống đều là màu trắng.

Lúc này nguyên một đám Zombie đang nhanh chóng từ nơi này cổng truyền tống bên trong bay nhảy ra đến.

Hắn bỗng nhiên nội tâm dâng lên một hồi mãnh liệt xúc động, muốn đem đầu thò vào trong cổng truyền tống nhìn xem chính mình có thể không thể nhìn thấy thứ gì, hắn có chút hiếu kỳ cổng truyền tống một chỗ khác là cái gì.

Nhưng lý trí vẫn là để hắn khắc chế chính mình loại hành vi này.

Đây cơ hồ là một loại không muốn mạng kế hoạch.

Nhưng cũng may ——

Hắn tại: “Hèn nhát chuyên trường” cái này sự kiện lớn bên trong thu được đầy đủ loạn thất bát tao đạo cụ, mà hắn vô sự không gian cũng có thể dung nạp đủ nhiều đồ vật loạn thất bát tao, hắn đem thân thể kề sát hố sâu dưới đáy trên vách đá, cùng sử dụng công cụ đem chính mình cố định tại trên vách đá, tốt không để cho mình rơi xuống.

Sau đó mới từ trong ngực móc ra một cái kính tiềm vọng, đem quan trắc một đầu đâm vào thất thải quang mang truyền tống bên trong.

Một giây sau!

Hắn liền thông qua kính tiềm vọng nhìn thấy một cái thế giới hoàn toàn mới, một màn trước mắt màn cùng hắn bình thường chỗ tiếp thu được tin tức đều hoàn toàn khác biệt, chỉ thấy cổng truyền tống bên kia là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Chỉ là cùng Lam Tinh không giống chính là.

Trong cái thế giới kia, thiên là, đất là thiên.

Mọi người sinh hoạt ở trên đám mây.

Hắn thậm chí nhìn thấy một tòa cự hình thành thị thành lập ở trên đám mây, những cái kia đám mây giống như mô phỏng thực hóa đồng dạng có thể chịu nổi rất lớn trọng lượng, đối với tòa thành thị này người mà nói, mặt đất chính là bầu trời của bọn hắn..