Chương 170: Lúc này lại bảo trì tố chất liền không lễ phép. 

Chương 170: Lúc này lại bảo trì tố chất liền không lễ phép. 

Có mắt ưng kỹ năng bị động tồn tại, hắn thị lực cũng rất tốt.

Hắn thậm chí rõ ràng trông thấy thế giới này người dáng dấp ra sao, bình quân ước 1.5 mét khoảng chừng thân cao, chính là thân thể nhìn gầy yếu đi một chút, cái khác cùng bọn hắn nhân loại không hề khác gì nhau.

Mà hắn đem kính tiềm vọng vươn ra thành phố này vùng ngoại thành.

Tại một tòa lộ thiên trong nhà xưởng.

Nguyên một đám hai tay để trần đầu đầy mồ hôi công nhân, ngay tại dây chuyền sản xuất bên trên không ngừng chế tạo một đầu lại một đầu Zombie, sau đó thông qua băng chuyền thống nhất đưa đến cuối cùng cái kia thất thải trong cổng truyền tống.

Đúng vậy, chính là hắn duỗi ra kính tiềm vọng cái này cổng truyền tống.

Đây là lần thứ nhất hắn biết, Zombie máy chế tạo loại vật này, lại là thật đằng sau có một cái nhà máy tại chế tạo Zombie.

Trách không được sinh sản tốc độ nhanh nhất có thể đạt tới 20 lần, hóa ra là để nhà máy toàn lực tăng ca vận chuyển đúng không?

Đó là cái cái gì thế giới?

Hắn với cái thế giới này sinh ra cực cao hiếu kì.

Hắn đem kính tiềm vọng hướng sâu chọc chọc, để cho mình thị giác có thể biến cao hơn, hắn nhìn thấy càng nhiều.

Hắn trông thấy thế giới này thành thị cùng Lam Tinh thành thị hoàn toàn là tương phản, là tọa lạc ở trên đám mây, nhưng công trình kiến trúc phương hướng tất cả đều là đầu hướng mặt đất, thành thị xử lý rác rưởi phương thức là đem rác rưởi ném về bầu trời.

Có lẽ những cái kia rác rưởi liền sẽ dạng này một mực trôi hướng ngoài không gian.

Không có đất xuống nước.

Nhưng là có nguồn năng lượng chuyển hóa khí đem tầng mây chỗ sâu nguồn nước tất cả đều nhấc lên đi ra cung cấp thành thị trích dẫn.

Có đường cái, có ô tô.

Tất cả tất cả ngoại trừ cùng Lam Tinh hoàn toàn tương phản bên ngoài, cơ bản có thể lên không có khác nhau lớn gì.

Nhưng có lẽ là thất thải cổng truyền tống bên trong vươn một cái cao mấy chục mét kính tiềm vọng có chút quá dễ thấy, hắn rất nhanh liền trông thấy không ít người gầm rú lấy nhìn về phía hắn cái này kính tiềm vọng, những người này nói chuyện thanh âm hắn nghe không hiểu, là một loại khác ngôn ngữ.

Hưu

Một thanh đại đao chặt đứt hắn kính tiềm vọng.

Kia thật một thanh đại đao.

Trọn vẹn ước ba trăm mét dài.

Hắn chưa kịp rung động tại sao có thể có ba trăm mét đại đao loại vật này tồn tại, mà là cấp tốc ném trong tay chỉ có một nửa kính tiềm vọng, chuẩn bị trước đem cái này thất thải cổng truyền tống đạo cụ nhét vào trong ba lô, không biết rõ có thể hay không nhét hạ.

Vật này luôn cảm giác rất hữu dụng.

Cùng lúc đó ——

Hố sâu dưới đáy bỗng nhiên có đạo cửa bị đẩy ra, cánh cửa kia cùng hố sâu dưới đáy cơ hồ hòa làm một thể, căn bản chú ý không đến nơi này còn có một cái cửa, bên trong bắn ra một cái tiểu ải nhân dường như đầu, tốc độ tay cực nhanh liền phải đem cái kia cổng truyền tống lấy về.

Nhưng Trần Miểu tốc độ tay càng nhanh.

Đoạt tại tiểu ải nhân một bước, đem cái này truyền tống a cầm trở về cất vào tự mình cõng trong bọc, cũng trồi lên một cái mỉm cười thân thiện, cười nói: “Ngươi tốt.” Hắn suy đoán thế giới này có thể là tồn tại ở địa tâm thế giới? Hay là văn minh khác?

Tóm lại khẳng định là người ngoài hành tinh chính là.

Khả năng này là Lam Tinh người cùng người ngoài hành tinh lần thứ nhất tiếp xúc, ngày sau nói không chừng muốn bị ghi vào sách lịch sử, hắn đều có thể tưởng tượng tới một màn kia, ngày sau tại sách lịch sử bên trên sẽ dạng này ghi chép: “Kia là nhân loại lần thứ nhất cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc, Trần Miểu lấy thân mật một câu ‘ngươi tốt’ xem như mở đầu xốc lên đến tiếp sau thiên chương.”

Sớm có: “Hello word”

Sau có: “Ngươi tốt người ngoài hành tinh”

Cái nào mốc lịch sử ý nghĩa càng dày đặc một chút, trước kia có lẽ là cái trước, nhưng về sau chính là cái sau.

Hắn theo cái hố sâu này dưới đáy bị đẩy ra cửa, cũng nhìn thấy thế giới kia cảnh tượng.

Tựa như là tại trong một phòng làm việc cái này tiểu ải nhân tựa như là cái gì tiểu lãnh đạo loại hình.

“%% $ $ % $!!!”

Muốn cầm đi thất thải cổng truyền tống tiểu ải nhân, thấy không có đạt được về sau, sắc mặt phẫn nộ nhìn về phía Trần Miểu không ngừng giận mắng lên: “% $ % $ $ % $ %!!!”

“.”

Trần Miểu lập tức mặt không thay đổi trầm mặc lại, hắn hoàn toàn nghe không hiểu cái này tiểu ải nhân đang nói cái gì, nhưng là văn minh cùng văn minh ở giữa giao lưu, có lúc giống như cũng không cần nghe rõ ý tứ, chỉ cần nhìn biểu tình dù là ngôn ngữ không liên hệ cũng có thể hiểu ý.

Cũng tỷ như hiện tại hắn biết cái này tiểu ải nhân khẳng định đang mắng người.

Hơn nữa mắng còn rất bẩn.

Lúc này lại bảo trì tố chất liền không lễ phép.

“Thảo ngươi ngựa!”

“Lão tử cho ** thảo **!!”

Trần Miểu mặt không thay đổi trả lời một câu quốc tuý, liền như là cái nào đó triết học gia nói, nếu như nhân loại ngày sau thật cùng cái nào đó người ngoài hành tinh có giao lưu, kia câu đầu tiên nhất định không phải ngươi tốt, mà là thô tục.

Có lẽ cái kia tiểu ải nhân nghe hiểu, cả người sửng sốt một chút sau, miệng có chút đóng mở một chút, vậy mà bờ môi nhếch không nói một lời nhanh chóng lùi về đầu đóng cửa lại.

“Đây là nghe hiểu?”

Trần Miểu một tay chống cái cằm như có điều suy nghĩ lâm vào trầm tư.

Mà nương theo lấy cái này tiểu ải nhân rụt về lại một nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác cái hố sâu này loại kia kỳ quái lực hút không thấy, hắn giải khai đem chính mình cố định tại vách núi cheo leo bên trên trang bị, cả người trùng điệp rơi xuống tại hố sâu dưới đáy.

Lực hút bình thường.

Sau đó mới đứng dậy vỗ vỗ trên người bùn đất, nhìn về phía lòng bàn chân bùn đất, lúc này hố sâu đã không còn sinh ra Zombie, Zombie máy chế tạo đã bị hắn nhét vào trong ba lô, mặc dù là một cái cổng truyền tống nửa thực thể trạng thái, nhưng chỉ cần là đạo cụ liền có thể nhét vào trong ba lô.

Đây là tối cao quy tắc.

Liền như là chỉ cần là mây, liền có thể tung bay ở không trung đồng dạng, thuộc về một cái thế giới bên trong tối cao quy tắc, làm ngày nào một cái thế giới tối cao quy tắc vỡ vụn thời điểm, cũng là thế giới này sụp đổ bắt đầu.

Hắn một lần nữa leo lên trên, cho đến leo ra hố sâu.

Móc ra chính mình Thompson.

Nhìn về phía hố sâu dưới đáy nhếch miệng nở nụ cười, không chút do dự, lúc này bóp cò đánh lên.

Để ngươi mắng lão tử.

Cấp cho ngươi công thất đều nổ sụp!

Mấy chục con thoi xuống dưới, hố sâu dưới đáy bùn đất không ngừng vẩy ra, nhưng mà hắn đã đem chiều sâu hướng xuống đào có hơn hai thước, lại không có cái gì xảy ra, vừa rồi cái kia cửa rõ ràng là tại hố sâu dưới đáy mở ra.

Bây giờ lại không còn có cái gì nữa.

Thật giống như. Cái kia cửa cũng không phải là tại hố sâu dưới đáy sinh ra, mà là trống rỗng tạo ra.

Lúc này đứng tại hố sâu biên giới hắn quét mắt bốn phía, một vùng này Zombie đã không tại sinh thành, hắn đem chung quanh một mảnh Zombie đánh giết trong chớp mắt hoàn tất sau, nguyên bản lít nha lít nhít biển zombie lần thứ nhất xuất hiện trống chỗ, tựa như một cái tràn đầy sẹo mụn tráng hán, trên mặt sẹo mụn bỗng nhiên bị laser điểm rơi mất một cái đồng dạng.

Sau đó hắn mắt nhìn hố sâu biên giới số hiệu 009.

Mặc dù hắn không biết rõ kia là cái gì thế giới, cũng không biết những cái kia tiểu ải nhân là cái thứ gì, nhưng là hắn biết một chút, cái kia chính là thông qua những người này biểu lộ cùng nghe không hiểu thô tục mà nói, cái này cổng truyền tống đối với bọn hắn giống như rất trọng yếu.

Đã đây là 009.

Vậy khẳng định liền còn có cái khác số hiệu.

Hơn nữa dựa vào một cái cổng truyền tống cũng không cách nào chế tạo ra có thể vây quanh một cái ngàn vạn nhân khẩu thành thị biển zombie.

Hắn nhanh chóng hướng chính mình cái khác tiêu ký tốt khu vực nhanh chóng bay đi.

Đúng vậy.

Hắn có thể bay.

Mặc dù hắn không có phi hành kỹ năng cùng phi hành đạo cụ, nhưng hắn vẫn như cũ có thể bay..