Chương 171: “Ngự đạn đạo phi hành loại chuyện này có thể xuất hiện tại trong hiện thực sao?” 

Chương 171: “Ngự đạn đạo phi hành loại chuyện này có thể xuất hiện tại trong hiện thực sao?” 

Đây là hắn tự sáng tạo kỹ năng, hắn đem nó trở thành ——

“BIG FLY”!

Ý là lớn mật bay, chỉ cần lá gan đủ lớn, chân trời góc biển đều có thể bay đến.

Chỉ thấy hắn một con thoi xuống dưới, không trung liền hiện ra một khỏa từ 20 ngàn viên đạn tổ hợp lại với nhau to lớn đạn đạo, sau đó ở dưới sự khống chế của hắn, cái này đạn đạo như là một cái tàu đệm từ trường đồng dạng chậm rãi đình chỉ ở trước mặt mình.

Hắn nhảy lên.

Bắt lấy một cái có thể cầm nhô lên.

Sau đó ý niệm trong lòng khẽ động, mai này đạn đạo lập tức lợi dụng một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía trước kích xạ mà đi!

Có so với hắn cái tốc độ này càng nhanh phương tiện giao thông sao?

Ngoại trừ cùng không quá an toàn, cùng không thể tại trong thành thị sử dụng bên ngoài, trên cơ bản không có khác nhau lớn gì.

Rất nhanh ——

Hắn liền đi tới xuống một cái hố sâu, cái hố sâu này số hiệu là: “012” tại hắn đến hố sâu dưới đáy sau, mới nhìn rõ vốn nên nên ở tại đó thất thải cổng truyền tống đã không có.

Liên tục chạy mấy cái hố sâu, cũng không phát hiện thất thải cổng truyền tống.

Cho đến đi vào: “019” hố sâu lúc, hắn phát hiện cái kia thất thải cổng truyền tống còn tại, không đợi hắn hưng phấn lên, liền trông thấy hố sâu dưới đáy lần nữa có Đạo môn mở ra, một cái tiểu ải nhân phi tốc chui đầu ra hắn, sắc mặt trào phúng nhìn về phía hắn.

“% $”.

Sau đó nhanh chóng đem cổng truyền tống thu về, cũng không quay đầu lại đóng cửa lại.

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía cái kia quan bế cửa phòng, hắn mặc dù nghe không hiểu cái gì ý tứ, nhưng thông qua hai cái này âm tiết, hắn theo bản năng cảm giác đối phương nói hẳn là thằng hề hai chữ này.

Mà tại cổng truyền tống biến mất đồng thời, cái hố sâu này lực hút giống nhau khôi phục bình thường.

Hắn không có lại đi cái khác hố sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, cái khác hố sâu lúc này cổng truyền tống hẳn là đều bị lấy đi, không có cái này liên tục không ngừng Zombie, vậy bên ngoài Zombie cũng chỉ là một nhóm bia sống mà thôi, chỉ cần giết hết, lần này biển zombie cố định sự kiện cũng liền kết thúc.

Hắn cứu vớt toàn bộ Phá Quán Tử thị ngàn vạn nhân khẩu sinh mệnh.

Chuyện này dấu vết chỉ cần tuyên truyền ra ngoài, hắn liền hoàn toàn nổi danh.

Nhưng lúc này hắn đối với mấy cái này lại một tia hứng thú đều không có, mà là mày nhăn lại có chút lâm vào trầm tư, hắn đang suy nghĩ những cái kia tiểu ải nhân là ai, hắn ngay từ đầu coi là những này tiểu ải nhân là cái kia để bọn hắn Lam Tinh siêu phàm hóa Cao Duy văn minh.

Dù sao một cái thần bí nói cỗ phía sau chính là cái này thế giới, suy nghĩ như vậy cũng không quá mức.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện đây không có khả năng.

Đầu tiên thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật nhìn cùng Lam Tinh không hề khác gì nhau, một chút cũng nhìn không ra Cao Duy văn minh dáng vẻ, tiếp theo nếu quả như thật là Cao Duy văn minh, nếu như không muốn để cho cái này cổng truyền tống rơi vào trong tay hắn, hẳn là có đại lượng thủ đoạn mới đúng.

Chủ yếu nhất là

Cái kia tiểu ải nhân tại nhìn thấy hắn một phút này, trên mặt chỉ có phẫn nộ cùng khiêu khích, cũng không có rung động.

Loại vẻ mặt này bình thường sao?

Không bình thường.

Một người bình thường, nhưng phàm là một người bình thường, chỉ cần trông thấy người ngoài hành tinh liền khẳng định sẽ có rung động biểu lộ, dù là ngươi trên mặt không lộ vẻ gì, ít ra đáy lòng đến hiện gợn sóng a?

Trừ phi ngươi đã sớm biết thế giới này có chút người ngoài hành tinh, đồng thời ngươi còn gặp qua, còn cùng nó tiếp xúc qua rất nhiều lần.

Như vậy xác thực cũng sẽ không rung động.

Những này tiểu ải nhân gặp qua bọn hắn nhân loại.

Hắn khả năng đại khái đoán được những này tiểu ải nhân là cái thứ gì, hắn luôn cảm giác những này tiểu ải nhân cũng hẳn là Lam Tinh người, là Lam Tinh địa tâm văn minh.

Tại trên Lam Tinh, một mực có một cái thuyết pháp, chính là tin tưởng Lam Tinh lòng đất là có văn minh, thậm chí còn có một số âm mưu bàn luận, nói tất cả văn minh đều hẳn là sinh hoạt trong lòng đất mới đúng, lòng đất là thích hợp nhất sinh tồn cùng an toàn nhất địa phương.

Nhân loại cũng không phải là tại tất cả trên hành tinh đều không thể phát hiện sinh mạng thể tồn tại, mà là những cái kia sinh mạng thể đem chính mình giấu ở mặt đất chỗ sâu, không ai hướng Lam Tinh như thế tại trong vũ trụ khắp nơi rống to có ai không, có ai không?

Cái này giống như là một cái không mặc quần áo thiếu nữ, chạy vào một cái ẩn núp lấy vô số biến thái hắc ám trong rừng hô to cứu mạng đồng dạng.

Mà Lam Tinh chân chính văn minh hẳn là ở sâu dưới lòng đất, mặt đất văn minh chỉ là sâu trong lòng đất văn minh phát triển ra tới một loại ngụy trang.

Đương nhiên.

Đây là âm mưu bàn luận, thành lập khả năng cũng không vượt qua một phần ngàn vạn.

Hắn sở dĩ sẽ suy đoán hắn vừa rồi nhìn thấy thế giới kia sở dĩ sẽ là Lam Tinh chỗ sâu trong lòng đất văn minh, không chỉ là bởi vì những cái kia tiểu ải nhân trông thấy hắn lúc không có rung động biểu lộ, trọng yếu nhất căn cứ là hắn vừa rồi nhìn thấy cái thành phố kia một góc.

Có rất nhiều nồng đậm Lam Tinh nguyên tố phong cách.

Tỉ như lối kiến trúc, thậm chí trên đường người đi đường mặc quần áo phong cách, thậm chí là đèn xanh đèn đỏ loại vật này.

Hắn không tin một một thế giới lạ lẫm, liền có thể trùng hợp như vậy dùng đèn xanh đèn đỏ để ý tới chế giao thông.

Những này tiểu ải nhân mang đến cho hắn một cảm giác chính là.

Lén lút tại âm thầm học tập lấy Lam Tinh, xem như giống nhau bị siêu phàm hóa tồn tại, cũng trong bóng tối phát triển súc tích lực lượng, hơn nữa có lẽ so với bọn hắn đối cái này siêu phàm nhận biết càng sâu, đồng thời còn đạt thành hợp tác.

Tỉ như ——

Cái kia chế tạo Zombie nhà máy.

Bởi vậy ra đời số 68 cố định sự kiện, biển zombie.

Cũng liền giải thích rõ cái này: “Siêu phàm hệ thống” cũng không thể trống rỗng sinh vật, cũng phải thỏa mãn năng lượng định luật bảo toàn, nơi này nhiều một chút đồ vật, một chỗ khác dù sao cũng phải thiếu chút vật gì mới được.

Trần Miểu lắc lắc không có lại nghĩ những này, những chuyện này về sau chậm rãi lại nghĩ, hiện tại Cẩu Y Sinh còn tại Phá Quán Tử thị bên trong sống chết không rõ đâu, trước nhanh chóng đem những này Zombie xử lý hoàn tất sau, vào thành nhìn xem.

Cái này địa tâm văn minh chuyện, hắn đang suy nghĩ phải chăng muốn nói cho Phụng Thiên thị thị trưởng.

Thị trưởng không phải nói một năm sau, sẽ có văn minh xâm lấn Lam Tinh sao, có lẽ cái kia văn minh chính là địa tâm văn minh cũng không nói được.

“Rầm rầm rầm!!!”

Vô số đạn đạo đánh ra một đầu rộng mở trong sáng con đường, sau đó tại Phá Quán Tử thị mấy chục ngàn người trợn mắt hốc mồm bên trong, một người mặc áo khoác nam nhân, một tay đeo tại sau lưng, hai chân giẫm tại đạn đạo bên trên lấy một loại tốc độ cực nhanh thẳng tắp từ bọn hắn trước mắt bay qua.

Tựa như là ngự kiếm phi hành tiên nhân đồng dạng.

Nương theo lấy tốc độ dần dần trở nên chậm, nam nhân kia đạn đạo bên trên nhảy xuống tới, sau đó có hơi hơi phất tay, viên kia đạn đạo liền thẳng tắp bắn về phía sau lưng bầy zombie, vô số Zombie vì vậy mà vong.

Nhìn có chút tiêu sái.

“Mẹ nó.”

Phá Quán Tử thị, một cái đang núp ở Lạn Vĩ lâu cao tầng bên trong nam nhân, chính mắt thấy một màn này, mạnh mẽ vặn chính mình một chút, xác định chính mình không có sinh ra ảo giác về sau, mới mộng bức nỉ non nói: “Không phải đã nói thế giới siêu phàm hóa sao? Thế nào cảm giác giống như là linh khí khôi phục.”

“Ngự đạn đạo phi hành loại chuyện này có thể xuất hiện tại trong hiện thực sao?”

Tại không có liên tục không ngừng Zombie sản xuất ra, lần này cố định sự kiện kỳ thật đã bị ép nửa đường bên trong gãy mất, Phá Quán Tử thị đã có thể bình thường tiến vào, sự kiện thuộc về ngoài ý muốn gián đoạn.

Mặc dù sự kiện gián đoạn, nhưng ngoài thành Zombie lại cũng không có vì vậy biến mất.

Mặc dù còn có không ít Zombie, nhưng những này Zombie lúc này đều thành nước không nguồn, thậm chí đều không cần ngoại viện, chỉ dựa vào lấy Phá Quán Tử thị cái này đám người liều mạng, chỉ cần bỏ chút thời gian, liền có thể cho những này Zombie tất cả đều dọn dẹp.

Là huống chi còn có nhiều như vậy thành thị người đến đây hỗ trợ, trong đó còn có Phụng Thiên thị cái này quân chủ lực.

Hắn cũng không có ra tay.

Nếu như hắn toàn lực xuất thủ, dự tính nhanh nhất 1 giờ liền có thể cho những này Zombie tất cả đều dọn dẹp.

Một giây đồng hồ một phát cự hình đạn đạo, chỉ đâu đánh đó.

Thanh lý loại này tiểu quái, lại hiệu suất bất quá.

Chỉ là không có bất kỳ ban thưởng, tinh khiết tiêu hao hắn tinh tệ loại chuyện này, hắn cũng không phải là có hứng thú rất lớn đi làm, đừng nhìn đạn đạo ném ra rất soái, kia ném đều là tinh tệ, đều là máu của hắn mồ hôi tiền.

Cẩu Y Sinh hiện tại đã mất liên lạc.

Hắn căn bản liên lạc không được.

Đến mức Trương Liễu chẳng biết tại sao, cũng liên lạc không được, đoán chừng cũng sinh tử chưa biết, có thể tuyệt đối đừng chết, cái này tâm lý bác sĩ hắn vẫn là rất ưa thích, chẳng những người hiểu chuyện, trọng yếu nhất là vậy có thành thạo một nghề.

Nếu như cứ như vậy chết tại Phá Quán Tử thị.

Hắn còn có chút áy náy.

Dù sao cũng là hắn để Trương Liễu đến Phá Quán Tử thị, vốn chính là đơn giản ra chênh lệch, ai có thể nghĩ tới gặp phải như thế một chuyện đâu.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến không phải còn có hắc y sao, cái kia mới gia nhập: “Thủ Mộ Nhân” bác sĩ, Cẩu Y Sinh dẫn tiến, hắn mặc dù không có hắc y hảo hữu, cũng không rõ ràng hắc y thông tin id. Dù là hắc y mở ra người xa lạ có thể liên hệ, hắn cũng không cách nào liên hệ tới hắc y.

Nhưng là: “Thủ Mộ Nhân” có thế lực kênh tán gẫu a.

Rất nhanh ——

Tại kênh tán gẫu bên trong, hắn liên hệ tới hắc y, biết được Cẩu Y Sinh đã thoát ly nguy hiểm tính mạng mới thở dài một hơi, chỉ cần người không chết là được, cái khác đều là việc nhỏ, nếu là liền hắc y cũng không liên lạc được vậy thì hoàn toàn có chút khó khăn.

Lớn như thế một cái thành thị, vẫn còn trong hỗn loạn, không có bất kỳ cái gì đầu mối muốn tìm tới mấy người, độ khó kia so mò kim đáy biển đơn giản không có bao nhiêu.

“Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh.”

Phá Quán Tử thị bên trong.

Hỗn loạn quảng trường bên trên, Trần Miểu đi thẳng tới một nhà phòng khám bệnh trước mặt, nhìn về phía trước mặt cái này tọa lạc tại vô số vứt bỏ cỗ xe trên đường phố không đáng chú ý phòng khám bệnh, hắn có chút cảm khái chắt lưỡi nói.

“Thật đúng là trước sau như một a.”

Như Cẩu Y Sinh nói tới, hắn thật tại Phá Quán Tử thị bên trong mở một nhà: “Nam khoa phòng khám bệnh” đem nhà mình tổ nghiệp kế thừa xuống tới.

Lúc này hắc y đã chờ ở cửa hắn.

Một người đàn ông tuổi trẻ.

Người đàn ông trẻ tuổi này nhìn có chút cao gầy, người rất thanh tú nhìn rất đẹp, có một loại nữ sắc cảm giác, tướng mạo cực kỳ âm nhu, hoàn toàn nhìn không ra một tia bác sĩ dáng vẻ.

“Hắc y?”

Trần Miểu chống thủ trượng đứng tại cửa phòng khám bệnh nhíu mày nói: “Nghe Cẩu Y Sinh nói ngươi tại bác sĩ một chuyến này rất có thiên phú, y thuật cũng rất tốt.”

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, hắn cũng đúng cái này Cẩu Y Sinh không ngừng tán dương người trẻ tuổi rất hiếu kì.

“Miểu ca quá khen.”

Hắc y có vẻ hơi khẩn trương, thân thể bên cạnh đứng tại cửa ra vào, có chút khom lưng cung kính nói: “Cẩu Y Sinh đã tỉnh, liền tại bên trong, nghe nói Miểu ca ngươi đã đến, hắn rất hưng phấn, vết thương đều xé rách, nhìn đợi lát nữa lại muốn khâu lại.”

“Hừ hừ.”

Trần Miểu từ chối cho ý kiến cười nhẹ gật đầu, không đang giảng lời nói nhanh chân đi tiến phòng khám bệnh, là rất có tư chất hài tử, chính là lỗ tai không dùng được, rõ ràng là Cẩu Y Sinh khen ngươi, nói hắn quá khen làm gì.

Vừa mới vào nhà liền nghe Cẩu Y Sinh thanh âm kia mặc dù mềm yếu bất lực nhưng trung khí mười phần hưng phấn âm thanh.

“Hiểu, hiểu, ta rốt cục hiểu!!”.