Chương 172: “Khả năng. Nhưng có thể bị kích thích đi.” 

Chương 172: “Khả năng. Nhưng có thể bị kích thích đi.” 

“Ngươi ngộ gì?”

Vén rèm cửa lên đi vào phòng giải phẫu Trần Miểu liếc mắt liền nhìn thấy nằm tại trên bàn giải phẫu bị quấn lấy cùng xác ướp như thế Cẩu Y Sinh, mặc dù thanh âm nghe cực kỳ suy yếu cùng mỏi mệt, nhưng tinh thần nhìn lại là không sai.

Hẳn là không chết được.

Chỉ là thương thế này.

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc một lát sau mới mở miệng nói: “Ai làm?”

Nói thế nào, Cẩu Y Sinh cũng coi như hắn nửa cái lão sư, càng là hắn: “Thủ Mộ Nhân” bên trong một viên, cứ như vậy bị một chút kẻ liều mạng làm nửa chết nửa sống bộ dáng, thù này hắn làm sao có thể không thay Cẩu Y Sinh báo.

“Cái này không phải trọng yếu.”

Nằm tại trên giường bệnh Cẩu Y Sinh, thần sắc như có chút điên cuồng giống như trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu thanh âm bên trong mang theo kỳ quái cảm xúc: “Trần Miểu ngươi biết không? Ở đằng kia chút kẻ liều mạng tra tấn ta thời điểm.”

“Cầm tua-vít đâm xuyên mu bàn tay của ta!”

“Dùng kim đâm tiến móng tay của ta đóng!”

“Đem khăn tay trải tại trên mặt của ta sau đó trên mạng tưới nước lúc!”

“Ta bỗng nhiên cảm giác rất thoải mái, rất thoải mái, một loại rất vui sướng cảm giác từ đầu đến chân truyền đến đi ra!”

“Rất đau.”

“Loại kia đau đớn kịch liệt cùng cơ hồ hôn mê ngạt thở làm cho ta gần như sắp muốn kêu lên tiếng!”

“.”

Trần Miểu sắc mặt không có chút nào gợn sóng chậm rãi lui về phía sau mấy bước, cũng nghiêng đầu nhìn về phía một bên hắc y đồng thời chỉ chỉ đầu của mình, im ắng hỏi thăm Cẩu Y Sinh có phải hay không bị thương tổn tới đầu óc?

Hắn nhớ kỹ trước kia trong ấn tượng Cẩu Y Sinh không phải cái dạng này a.

Rõ ràng là tại sinh hoạt tẩy lễ hạ tin phục tại hiện thực mặt đầy râu ria trung niên nam nhân.

Thế nào hiện tại bỗng nhiên biến thành bộ dáng này?

Có chút điên cuồng.

Còn có chút giống M

Cái này khiến hắn hơi sợ, hắn là đem Cẩu Y Sinh làm làm huynh đệ, hắn huynh đệ nếu như tê liệt, hắn Trần Miểu tuyệt đối không nói hai lời nuôi huynh đệ cả một đời, nhưng nếu như hắn huynh đệ bỗng nhiên biến thành M, hắn liền phải suy nghĩ hạ chính mình có phải hay không nhất định phải có người huynh đệ này.

Mà hắc y trông thấy Trần Miểu quăng tới hỏi thăm ánh mắt, miệng có chút bất lực đóng mở mấy lần sau mới nhỏ giọng nói: “Miểu ca, ta là bác sĩ ngoại khoa, đối cái này không hiểu.”

“Khả năng. Nhưng có thể bị kích thích đi.”

Làm một người bị kích thích về sau, cảm xúc sẽ đại biến cái này cũng không một cái rất tình huống đặc thù.

Có thể lý giải.

Hiện tại Cẩu Y Sinh cho Trần Miểu cảm giác chính là bị kích thích về sau, tính tình đại biến.

Bọn hắn hai người động tác cũng không ẩn nấp, bị Cẩu Y Sinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh toàn bộ đều xem ở trong mắt, chỉ thấy Cẩu Y Sinh không để ý trên người mình thương thế cưỡng ép từ giải phẫu trên giường ngồi dậy, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu thanh âm vẫn như cũ hưng phấn khàn giọng nói.

“Ta không có bệnh, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ thông suốt.”

“Ngươi biết không Trần Miểu, những năm gần đây ta đã đè nén chính mình, ta không dám vào bí cảnh, ta không dám cùng người chiến đấu, ta dám vào nhập tất cả nguy hiểm trường hợp, ta một mực thận trọng chiếu khán nhà này phòng khám bệnh.”

“Ta sợ mình bây giờ, để đi qua chính mình thất vọng.”

“Thế nhưng là đêm nay mới khiến cho ta tìm tới chân chính chính mình, ta thích loại nguy hiểm này tình cảnh, ta thích cùng người chiến đấu cảm giác, ta thích tại bên bờ sinh tử đi khắp loại khoái cảm kia, đây là bản tính của ta.”

“Những năm gần đây ta một mực đè nén chính mình, để cho ta cảm giác sống đều không giống chính mình.”

“Ta quyết định.”

“Từ hôm nay trở đi, nhà này phòng khám bệnh ta vẫn như cũ sẽ đem chiếu cố rất tốt, nhưng là ta cũng muốn bắt đầu chính mình nhân sinh mới, không thể tại dừng lại tại quá khứ trong bi thống, ta muốn tại Phá Quán Tử thị lại bắt đầu lại từ đầu cuộc đời của ta.”

“Những người kia không cần ngươi động thủ, bọn hắn chính là ta sống lại một đời nhóm đầu tiên thủ hạ vong hồn!”

“.”

Trần Miểu trầm mặc không có nói chuyện, hắn đại khái nghe rõ Cẩu Y Sinh ý tứ, thoạt nhìn vẫn là hẳn là thụ điểm kích thích gì gì đó, nhưng còn sống là được, xoa nhẹ mấy lần huyệt thái dương sau mới bất đắc dĩ nói.

“Trước nghỉ ngơi chữa vết thương, chờ chữa khỏi vết thương chuyện gì cũng dễ nói.”

“Thực sự không được cùng ta về Phụng Thiên thị, mặc dù không cách nào cho ngươi giải trừ truy nã danh sách, nhưng có ta ở đây, cũng không người dám bắt ngươi.”

“Chỉ cần ngươi không khắp nơi nói mình bị truy nã là được.”

Cẩu Y Sinh nhếch miệng nở nụ cười: “Phụng Thiên thị quá hòa bình, không thích hợp ta, Phá Quán Tử thị rất tốt, là ta trước kia không tìm được Phá Quán Tử thị cách chơi, tối nay ta đã hiểu, chờ lần sau Trần Miểu ngươi lại đến Phá Quán Tử thị thời điểm, có lẽ ta cũng có thể cho ngươi bày tiệc mời khách.”

Đi

Trần Miểu không có lại cùng Cẩu Y Sinh giảng việc này, chỉ là mắt nhìn sau lưng hắc y: “Tiểu tử này tên gọi là gì? Một mực hắc y hắc y gọi không phải sự tình.”

“Hắn không có giảng.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu: “Ta hỏi qua tên hắn, hắn nói mình trước kia đã chết, về sau hắc y chính là tên của hắn.”

“Dạng này.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu cũng không truy đến cùng chuyện này, dù sao mỗi người đều có chuyện xưa của mình, danh tự cũng chỉ một cái danh hiệu mà thôi, coi như biết chân chính danh tự cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là còn có một chút hắn rất là tò mò: “Ngươi là phạm chuyện gì đi đường tới Phá Quán Tử thị?”

Một cái sinh hoạt chức nghiệp, có thể đi đường tới Phá Quán Tử thị vẫn là rất làm cho người khác hiếu kì.

Dù sao bình thường đến giảng, chỉ có Chấp Pháp cục cho rằng cưỡng ép bắt tỷ số chết sẽ quá cao siêu phàm giả, mới có thể bỏ mặc đào thoát, để trốn đến Phá Quán Tử thị, đối với loại này cơ hồ không có phản kháng thủ đoạn sinh hoạt chức nghiệp.

Tội ác lớn, hiện trường đánh chết.

Tội ác tiểu nhân, cũng là tại chỗ bắt.

Căn bản sẽ không cho bất kỳ cơ hội chạy thoát, cũng căn bản trốn không thoát, một người bình thường tại sao cùng Liên Bang một tay chế tạo bạo lực cơ cấu đối kháng.

“Hắn a.”

Nằm tại trên giường bệnh Cẩu Y Sinh có chút cười nhạo nói: “Không cần hỏi đều biết, khẳng định lại là bởi vì một cái nữ nhân nào đó, tiểu tử này là liếm cẩu tới, bất quá là tâm ngoan liếm cẩu, cho mình nữ thần chôn trong sông.”

“Cũng là loại người hung ác.”

“.”

Hắc y sắc mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ là miệng có chút đóng mở một chút, mới giản lược nói: “Có lần sau khi về nhà, có một ít nam nhân tại nhà nháo sự, phụ thân ta ở một bên không ngừng dập đầu, về sau ta cầm đao đâm chết những nam nhân kia.”

“Về sau cầm trong nhà một chút tiền, thừa dịp chuyện còn không có tuôn ra đến liền chạy.”

“Đến bây giờ đã qua 11 năm.”

“11 năm?”

Trần Miểu hơi sững sờ: “Ngươi hôm nay bao lớn?”

“24.”

“Khá lắm ngươi lúc đó cánh tay nhỏ bắp chân vẫn rất hữu lực a, đến nay không có cùng ngươi phụ thân liên hệ sao?”

“Không có.”

“Ngươi hóa ra là thành thị nào?”

“Phụng Thiên thị.”

“Phụng Thiên thị? Ta đây quen thuộc a, ngươi chân thực danh tự là cái gì, ta cho ngươi điều tra thêm nhìn xem năm đó đưa cho ngươi truy nã là tình huống như thế nào, lúc kia hẳn là tính phòng vệ chính đáng a.”

Hắc y có chút do dự một lát sau mới mở miệng nói: “Triệu lăng thiên.”

Trần Miểu cũng không có giày vò khốn khổ, lúc này cho ngay tại Phá Quán Tử thị bên ngoài Chu Thâm phát đi tin tức, mười mấy phút hắn liền lấy được năm đó cái này lên vụ án hồ sơ.

Ừm

Đang nhìn xong hồ sơ sau, hắn sờ lên cái mũi nhất thời có chút hối hận chính mình tại sao phải thay hắc y tra cái này vụ án hồ sơ..