Chương 173: Pháp y không phải ăn chay. Hồ sơ kỳ thật rất đơn giản. 

Chương 173: Pháp y không phải ăn chay. Hồ sơ kỳ thật rất đơn giản. 

11 năm trước.

Một chút cho vay nặng lãi lưu manh xông vào một gia đình bên trong, thời đại kia vẫn còn tương đối dã man, cho nữ chủ nhân giẫm tại dưới chân chà đạp, cũng chọn ra rất nhiều vũ nhục cử động, nam chủ nhân không chịu nhục nổi xông vào phòng bếp nhận lại đao đâm chết tất cả mọi người lưu manh.

Cảm xúc là thả ra.

Nhưng kế tiếp chuyện này nên như thế nào giải quyết, liền là một đại vấn đề.

Cuối cùng cái này chủ hộ người nghĩ đến một biện pháp tốt, để cho mình hài tử gánh tội thay, dạng này có thể tự mình hài tử tỉ lệ lớn có thể tha tội, nam chủ nhân cùng nữ chủ nhân đều sẽ không nhận xử phạt, cũng để cho mình hài tử sớm đi đường, cấu tạo ra chạy án sự thật.

Hoàn toàn ngồi vững là chính mình hài tử phạm tội sự thật.

Đối phương dẫn đầu nhập hộ hành hung, một đứa bé trông thấy cha mẹ mình chịu nhục bị ép ra tay, không biết ra tay nặng nhẹ, chờ nhiều cái buff bên dưới, nếu như tất cả thuận lợi, tỉ lệ lớn sẽ trước đối hài tử tiến hành truy nã, sau đó phán định phòng vệ chính đáng, đến lúc đó lại để cho hài tử trở về.

Người một nhà liền có thể đoàn viên.

Nhưng cũng tiếc.

Pháp y không phải ăn chay.

Trên người người chết vết đao cường độ cùng phương hướng, rõ ràng là nam tử trưởng thành gây nên, dù là hung khí bên trên dao găm đều là hài tử cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng cái này lên hồ sơ kết quả chính là.

Nữ chủ nhân bởi vì trên tay quá nặng, một mực lâm vào trọng độ hôn mê, tại ngày thứ bảy chết tại bệnh viện.

Nam chủ nhân tại chỗ bị bắt, ngày kế tiếp chấp hành xử bắn.

Đoán chừng hắc y một mực không dám cùng người trong nhà liên hệ nguyên nhân, khả năng chính là lúc đương thời cái gì ước định, cái gì chỉ có thể chúng ta cho ngươi chủ động phát tin tức, ngươi tuyệt đối không nên cho chúng ta phát tin tức loại hình.

Cho người nhà gánh tội thay chạy tới.

Nhưng. Giống như không cần đỉnh.

Liên Bang bên kia từ đầu đến cuối đều căn bản không có đối hắc y bất kỳ lệnh truy nã, cùng ngày lập án cùng ngày kết án.

“.”

Trần Miểu sờ lên cái mũi, sau đó mới lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Không được, đây là khác một cái khu vực vụ án, ta người ở phía trên tra không được.”

“Tính toán, những này đều không quan trọng.”

“Đã các ngươi không có việc gì, ta cũng yên lòng, ta phải đi trước tìm Trương Liễu.”

“Hắn hiện tại cũng sinh tử chưa biết tung tích không rõ đây này.”

“Dùng cái này.”

Cẩu Y Sinh từ không gian trong ba lô móc ra một cái đồ chơi nhỏ đưa cho Trần Miểu: “Đây là tử mẫu tín hiệu khí, ta cùng Trương Liễu tách ra lúc một người một cái, thông qua cái này có thể trông thấy lẫn nhau thời gian thực vị trí.”

Tốt

Trần Miểu tiếp nhận thư hào khí, hướng hắc y cùng Cẩu Y Sinh hai người phân biệt nhẹ gật đầu, sau đó mới bước nhanh mà rời đi, Trương Liễu là hắn phái tới, nói cái gì cũng không thể để đối phương cứ như vậy chết tại Phá Quán Tử thị mới được.

Thi triều tất nhiên đáng sợ.

Nhưng lại ngăn không được hắn.

Làm Trần Miểu tìm tới Trương Liễu thời điểm, Trương Liễu đã lâm vào hôn mê, cả người toàn thân thương thế nằm tại một chỗ vứt bỏ cao lầu Thiên Đài bên trên, tại Thiên Đài ngoài cửa còn có vô số Zombie ngay tại gào thét không ngừng đánh lấy cửa chống trộm.

Phá Quán Tử thị xa xôi địa khu đã hoàn toàn luân hãm.

Vô số Zombie xông tới bên trong thị khu.

Đám dân thành thị bị ép triển khai vật lộn, đáng được ăn mừng chính là, những này Zombie cũng không có ảnh kịch tác thành phẩm tính lây nhiễm, bị Zombie gây thương tích đến người cũng sẽ không bị đồng hóa thành Zombie, nếu không toàn bộ Phá Quán Tử thị đoán chừng đã sớm luân hãm không sai biệt lắm.

Hắn tới không còn sớm không muộn, vừa vặn.

Tới trễ một chút nữa, đoán chừng Trương Liễu sẽ chết tại những này sắp phá cửa mà ra Zombie trong miệng.

Khiêng Trương Liễu Trần Miểu một lần nữa về tới phòng khám bệnh, hắc y bước nhanh tiếp nhận Trương Liễu thân thể bắt đầu đều đâu vào đấy trị liệu, không thể không nói có như thế một cái bác sĩ, xác thực cảm giác làm cho lòng người bên trong có không ít lực lượng.

Trần Miểu cũng không hề rời đi.

Chỉ là một bên nghe Chu Thâm báo cáo phía ngoài tiến triển, một bên ngồi ở một bên nhìn xem tin tức trong ti vi.

“Bên ngoài động tĩnh gì.”

Trần Miểu ngồi tại bên ngoài phòng giải phẫu, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc nghe thấy động tĩnh bên ngoài hững hờ tùy ý nói.

Hắc y lúc này vừa vặn từ phòng giải phẫu đi tới, trút bỏ tràn đầy máu tươi y dụng bao tay: “Có cái phóng viên tiết lộ Phụng Thiên thị thị trưởng cùng người khác nói chuyện, nói trận này biển zombie là do con người chế tạo ra, người kia trên tay có hoa mai hình xăm, chỉ cần giết chết người kia, liền có thể giải quyết tràng tai nạn này.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu tùy ý nói: “Cái này a, có người cũng đã nói với ta chuyện này, đúng là dạng này, bất quá tràng tai nạn này ta đã không sai biệt lắm giải quyết, đoán chừng qua một ngày nữa thời gian, phía ngoài những cái kia Zombie liền có thể bị triệt để dọn dẹp.”

Không có đến tiếp sau đại lượng Zombie không ngừng chuyển vận.

Phía ngoài những này Zombie chính là nước không nguồn, nếu như không tiếc một cái giá lớn lời nói, hắn nhiều nhất một cái giờ liền có thể toàn bộ thanh không.

Hắc y nhẹ gật đầu không có nói chuyện, chỉ là ánh mắt theo bản năng mắt nhìn nằm tại trong phòng giải phẫu đã ngủ nghỉ ngơi Cẩu Y Sinh.

Mặc dù thương thế băng bó bảy tám phần.

Nhưng dù sao thương thế vẫn là rất nặng, lại thêm mất máu quá nhiều, rất dễ dàng cảm giác được bối rối, kỳ thật hắn cũng vây lại, dù sao thương thế của hắn cũng không nhỏ, chỉ là hắn biết mình không thể ngủ, nếu không liền không ai chiếu khán Cẩu Y Sinh cùng Trương Liễu hai người.

Hắn đối Trương Liễu không quen.

Nhưng đối Cẩu Y Sinh là có cảm kích chi tâm.

Lúc này Phá Quán Tử thị đài truyền hình bên trên phát ra đều là một chút để Phá Quán Tử thị dân khẩn cấp bảo mệnh cầu sinh dạy học, hơn nữa vì để cho phát ra thanh âm dẫn tới Zombie, tất cả dạy học hết thảy đều là im ắng.

Mà người phóng viên kia Lưu Hiểu Hoa công bố Phụng Thiên thị thị trưởng nói chuyện cái kia khẩn cấp tin tức, cũng là bị nửa đường bóp rơi, nhưng tin tức này dù sao vẫn là lưu truyền ra, lúc đầu cho dù lưu truyền tới, đám người cũng đều chỉ là nội tâm thầm mắng vài câu.

Bọn hắn giờ phút này căn bản không có tâm tư chú ý chuyện này, bảo mệnh mới cần gấp nhất.

Nhưng thật vừa đúng lúc, có người vừa lúc gặp qua như thế một cái hoa mai hình xăm.

Cái kia cho Cẩu Y Sinh gia hình tra tấn người tại nhìn thấy tin tức bên trên bóc lộ ra ngoài bí ẩn tin tức sau, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó vội vàng đem tin tức báo cáo cho lão đại của mình, ngay sau đó tại tên côn đồ này lão đại nhiều lần xác nhận sau, tin tức dần dần lưu truyền ra ngoài.

Không mấy thế lực tại lẫn nhau không ngừng giao lưu lần này.

Cái này đã từng từ trong tay bọn họ chạy trốn người, nhân vật chân dung, cũng càng ngày càng rõ ràng.

“Cẩu Y Sinh” mấy chục ngày trước từ Phụng Thiên thị trốn đến Phá Quán Tử thị, cũng tại Phá Quán Tử thị mở một cái: “Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” chỉ cần bắt được người này, cũng đem cái này người giết chết, tràng nguy cơ này liền sẽ kết thúc.

Phá Quán Tử thị ngàn vạn người dân an toàn cũng biết đạt được bảo hộ.

Mọi thứ đều sẽ kết thúc.

Thế là ——

Làm Trần Miểu vừa mới chuẩn bị bóp tắt trong tay chi này khói lúc, cùng mặt đất kín kẽ cửa cuốn bỗng nhiên bị người đạp ra. Mùa đông, hừng đông muộn.

Nhưng lúc này đã là buổi sáng hơn chín giờ, trời cũng sáng không sai biệt lắm, nương theo lấy cửa cuốn bị khách không mời mà đến đạp nát, đại lượng ánh nắng cũng đổ tiến đến, hôm nay mây đen rất nặng, mặc dù trời đã sáng, nhưng quang lại không có chút nào chướng mắt.

Sương mù mông lung ánh nắng.

Cho người ta một loại rất thoải mái cảm giác.

Không có loại kia ánh nắng rất chướng mắt cảm giác, đỉnh đầu cũng nhìn không thấy mặt trời, bất tri bất giác bận rộn một buổi tối..