Chương 174: Phụng Thiên thị Địa Hạ Hoàng 

Chương 174: Phụng Thiên thị Địa Hạ Hoàng 

Theo lỗ hổng nhìn lại.

Chỉ thấy phòng khám bệnh bên ngoài chẳng biết lúc nào đã bị bao vây, trọn vẹn gần ngàn tráng hán sắc mặt âm trầm đứng tại phòng khám bệnh phía ngoài trên đường phố, đem phòng khám bệnh vây quanh đến chật như nêm cối, mười cái thoạt nhìn như là đầu nam nhân, đứng tại những tráng hán này trước mặt.

Sắc mặt đang cực kỳ khó coi nhìn về phía phòng khám nội bộ.

“Thông suốt.”

Ngay tại hút thuốc Trần Miểu trông thấy một màn này có chút sửng sốt một chút, đem trong tay sắp đốt hết tàn thuốc bóp tắt sau, theo bản năng nghiêng đầu nhìn về phía hắc y: “Các ngươi tại Phá Quán Tử thị gây thù hằn nhiều như vậy sao?”

“Nhiều người như vậy bao bì đều bị các ngươi cắt sao?”

Hắn phản ứng đầu tiên chính là Cẩu Y Sinh trọng thao cựu nghiệp, hơn nữa thoạt nhìn cắt còn không ít, sau đó bị người tìm tới cửa trả thù.

Cái này rất bình thường.

Không bình thường chính là đến tìm thù người có chút quá mức nhiều.

Trần Miểu không biết là tình huống như thế nào, nhưng hắc y lại là rõ ràng tình huống như thế nào, có chút chần chờ một lát sau vẫn là khàn giọng nói: “Miểu ca, cái kia hoa mai hình xăm tại Cẩu Y Sinh trên mu bàn tay, ta cho nó bọc lại.”

Hắn không cho Trần Miểu nói chuyện này, chính là lo lắng Trần Miểu vì Phá Quán Tử thị ngàn vạn nhân khẩu, cho Cẩu Y Sinh giết.

Trong lòng hắn.

Phá Quán Tử thị ngàn vạn nhân khẩu, không bằng Cẩu Y Sinh trọng yếu.

Nhìn từ góc độ này, hắn vĩnh viễn sẽ không trở thành một gã chân chính bác sĩ, hắn không có chân chính bác sĩ kia từ tâm.

“Cẩu Y Sinh?”

Câu nói này để Trần Miểu đại não hoàn toàn đứng máy, hắn cuối cùng biết những người này là vì sao mà đến rồi, hắn có chút mộng bức quay đầu mắt nhìn còn tại trong phòng giải phẫu ngủ say Cẩu Y Sinh, Cẩu Y Sinh mong muốn phá hủy Phá Quán Tử thị?

Không động cơ a, vì cái gì đây?

Nếu như hắn nhớ không lầm, cái thứ nhất nhận nhiệm vụ này người, vì phục sinh thê tử của mình.

Mà Cẩu Y Sinh chấp niệm, chính là mình chết đi phụ mẫu.

Cũng liền nói Cẩu Y Sinh định dùng loại phương thức này đến phục sinh cha mẹ của mình.

Dạng này tới nói lời nói, động cơ là đủ rồi.

“.”

Trần Miểu trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện, hắn là thật không nghĩ tới cái này số 68 cố định sự kiện, tác động Liên Bang tất cả thành thị chú ý những năm gần đây phạm vi lớn nhất cố định sự kiện, lại là Cẩu Y Sinh đưa tới.

Nếu như hắn không đến.

Nếu như không phải hắn phát hiện hố sâu dưới đáy những cái kia Zombie máy chế tạo.

Có lẽ Phá Quán Tử thị thật sự từ nay về sau đều thành lịch sử.

Cũng sẽ không bao giờ lại có: “Người Vô Sự” cái này bị không ít người hướng tới chức nghiệp.

Liên Bang kẻ liều mạng cũng không biết nên trốn nơi nào.

Đúng lúc này ——

Chẳng biết lúc nào thức tỉnh Cẩu Y Sinh ngồi tại trên xe lăn, hai tay chật vật đẩy xe lăn hai bên bánh xe, sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía Trần Miểu thanh âm gằn từng chữ: “Không phải ta mở ra.”

“Mặc dù ta không biết rõ lại còn có loại biện pháp này, cũng không biết người đã chết lại còn có thể phục sinh.”

“Nếu như ta biết, có lẽ ta sẽ làm như vậy.”

“Nhưng lần này xác thực không phải ta mở ra, mu bàn tay ta bên trên cái này hoa mai hình xăm không biết là từ lúc nào xuất hiện, ta cũng là tại đêm qua vừa phát hiện, tựa như là bỗng nhiên xuất hiện như thế, ta không biết rõ nó là cái gì.”

“Nhưng có một chút có thể xác định.”

“Cái này biển zombie không có quan hệ gì với ta, bọn hắn đang nói xấu ta.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu: “Ngươi nói như vậy, ta khẳng định tin ngươi.”

“Hắc y ngươi trước mang theo Cẩu Y Sinh đi vào nghỉ ngơi, chuyện nơi đây, để ta giải quyết.”

Dứt lời.

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi, chậm rãi đứng dậy chống thủ trượng đi ra phòng khám bệnh, nhìn về phía bên ngoài cái này một đám tráng hán, nói khẽ: “Ai là có thể nói bên trên lời nói? Đến nói chuyện.”

Cầm đầu mười mấy nam nhân nhìn nhau một cái, sau đó cùng nhau đi về phía trước một bước.

Trong đó một cái để tóc dài mặt mũi tràn đầy vết đao trung niên nam nhân sắc mặt âm trầm trước tiên mở miệng nói: “Ngươi có thể có dũng khí một người đến đối mặt chúng ta nhiều người như vậy, nhìn ngươi khí này độ cũng không phải hạng người vô danh.”

“Nhưng chuyện nặng nhẹ ngươi hẳn là cũng biết, bên trong bác sĩ kia mở ra tràng tai nạn này.”

“Chỉ cần giết hắn, liền có thể kết thúc tràng tai nạn này.”

“Cái này liên quan đến lấy Phá Quán Tử thị gần ngàn vạn nhân khẩu tính mệnh cùng tài sản an toàn, cái nào nặng cái nào nhẹ ngươi hẳn phải biết, bất luận ngươi là hắn người nào, dù là ngươi là hắn huynh đệ, loại này vì bản thân tư dục, gần 10 triệu tính mạng con người đều đồ sát ác ma, ngươi cũng hẳn là thấy rõ ràng hắn chân thực gương mặt mới đúng.”

“Chúng ta người đứng ở chỗ này cũng đều không phải người tốt lành gì, trong tay cũng đều dính qua nhân mạng, nhưng chúng ta không ai bởi vì chính mình bản thân tư dục để nhiều như vậy người vô tội đi chết, đây đã là phản nhân loại tội.”

“Hắn phải chết, hôm nay!”

“Vẫn được.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, những này kẻ liều mạng biểu đạt năng lực so với hắn nghĩ thân thiết một chút, thoạt nhìn vẫn là có thể khai thông dáng vẻ, không tính quá ngu, kia như vậy liền dễ nói hơn nhiều.

Hắn dừng lại một lát sau mới chậm rãi mở miệng nói.

“Thứ nhất, ta gọi Trần Miểu.”

“Hi vọng các ngươi có thể nhận biết ta, dạng này có thể tránh cho rất nhiều không cần thiết thương vong, nếu như không biết, có thể đi tìm kiếm tên của ta, về sau các ngươi sẽ nhận biết, loại này nhận biết thủ đoạn của ta là tương đối bình hòa.”

“Thứ hai, bên trong cái kia y sống là người của ta, hắn không phải lần này sự kiện mở ra người, ta có thể vì hắn đảm bảo.”

“Mu bàn tay hắn bên trên cái kia hoa mai hình xăm, chỉ là một cái nhiệm vụ ẩn, cùng lần này cố định sự kiện không quan hệ.”

“Thứ ba, lần này số 68 cố định sự kiện biển zombie, ta đã không sai biệt lắm giải quyết.”

“Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện đã Zombie sẽ chậm chậm biến thiếu sao? Sẽ không lại giống trước đó như thế liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra sao? Đương nhiên các ngươi thị giác khả năng không nhìn thấy những này, ta tận lực nói rõ một chút.”

“Ta phá hủy biển zombie có thể không ngừng tạo ra Zombie đầu mối then chốt, còn lại Zombie chỉ là một chút nước không nguồn, bên ngoài có đại lượng nhân viên cứu viện đang không ngừng nhanh chóng thanh lý Zombie, nhiều nhất trước khi trời tối, tràng tai nạn này liền sẽ kết thúc.”

“Ta ý tứ các ngươi nghe hiểu sao?”

Cái này mười cái đầu nhi cũng không có nói chuyện, chỉ là cùng nhau liếc nhau một cái, nhao nhao làm ra một cái cử động, cái kia chính là bắt đầu lên mạng thẩm tra Trần Miểu cái tên này, cái tên này bọn hắn xác thực chưa từng nghe qua, nhưng nhiều năm kinh nghiệm giang hồ vẫn là nói cho bọn hắn, không rõ ràng đối phương đường đi thời điểm, vẫn là phải nghe khuyên nhiều tra một chút.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tra được Trần Miểu trước kia video chiến đấu.

Kia khoa trương hỏa lực bao trùm làm bọn hắn khóe miệng khống chế không nổi co quắp.

Xác thực không hợp thói thường một chút.

May mắn nơi này là Phá Quán Tử thị bên trong thị khu, người chơi ở giữa không cách nào lẫn nhau tổn thương, nếu như là tại vùng ngoại thành, đoán chừng Trần Miểu lúc này cũng sẽ không giảng nhiều lời như vậy, mà là trực tiếp thình thịch.

Đồng thời bọn hắn cũng tại trên mạng nhìn thấy đối Trần Miểu nhân vật giới thiệu.

Phía dưới giới thiệu là từng cái dân mạng tổng kết lại.

Trong đó một nhóm từ mấu chốt là như vậy.

“Ngang ngược, làm việc không cố kỵ gì, Phụng Thiên thị Địa Hạ Hoàng, quét hắc cường độ so Liên Bang xâu, chỗ dựa cứng rắn tới vịn bất động, Địa Ngục xe buýt 100 % tỉ lệ tử vong độ khó dưới cái thứ nhất thông quan người, một phát súng miểu sát công thành Boss chờ một chút”.

Tóm lại nhân vật giới thiệu cùng chiến đấu hình tượng nhìn xem đến liền hai chữ.

Ngưu bức.

Đắc tội không nổi.

Vừa còn nói tương đối kiên cường nam nhân kia bỗng nhiên có chút chần chờ, một lát sau mới sờ lên cái mũi: “Đã huynh đệ ngươi cũng đánh như vậy bao phiếu, chúng ta khẳng định muốn cho ngươi mặt mũi này.”

“Nhưng nếu là đằng sau phát hiện bác sĩ này xác thực chính là cái này sự kiện mở ra người, lại nên như thế nào?”

“Ta chặt một cái tay.”

Trần Miểu bình tĩnh mở ra miệng nói, ngữ khí bình thản tới giống như là chặt không phải mình tay.

Tốt

Đến đây bức thoái vị nam nhân thở dài một hơi, có Trần Miểu câu nói này, ít ra lộ ra hắn không tính xám xịt bị buộc đi, cũng coi như tìm về một chút mặt mũi, không người bọn hắn những người này như thế đại động can qua mang theo huynh đệ mình đến đây, bị người mấy câu liền dọa trở về.

Cũng quá mức mất mặt một chút, về sau còn thế nào mang huynh đệ.

Còn thế nào tại một chuyến này lăn lộn a.

Có Trần Miểu trả lời chắc chắn sau, đoàn người này mới chậm rãi thối lui, chỉ để lại một tiểu đệ phụ trách xử lý đạp nát phòng khám bệnh đại môn chuyện này, chuẩn bị lỗ tiền.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi, Trần Miểu lại lần nữa ngồi tại trong phòng khám, xuyên thấu qua cửa cuốn bên trên lỗ hổng nhìn về phía đỉnh đầu mây đen, hắn lại nghĩ tới đêm qua nhìn thấy thế giới kia, kia là thế giới như thế nào a.

Tựa như là trong gương thế giới đồng dạng, hoàn toàn tương phản.

Đồ vật sẽ không rơi trên mặt đất, ngược lại sẽ rơi tại trên trời.

Cái này.. Hợp lý sao?

Cũng là bởi vì sức hút trái đất tồn tại, tinh cầu mới có thể tồn tại, nếu như lực hút là hướng ra phía ngoài, kia cái tinh cầu này hẳn là đã sớm tan thành từng mảnh mới đúng a, cái này còn có thể là cái hành tinh sao?

Coi như trạng thái khí tinh cầu, 98 % từ khí thể tạo thành tinh cầu, sức hút trái đất cũng là hướng vào phía trong.

Hắn không cách nào tưởng tượng một cái sức hút trái đất hướng ra phía ngoài tinh cầu, là thế nào tồn tại.

Cái này giống ngươi năm ngón tay nếu như chỉ có thể phương hướng ngược nắm lũng, kia lòng bàn tay của ngươi trên lý luận giảng, không có khả năng nắm chặt bất kỳ vật gì mới đúng, tựa như một người bình thường không cách nào dùng mu bàn tay nắm chặt một cái quả bóng gôn.

Sau một hồi lâu, hắn không có lại nghĩ những này.

Hắn cuối cùng hiểu thành cái gì Phụng Thiên thị thị trưởng hành vi có chút lải nhải, có lẽ đối phương cũng biết mình tẩu hỏa nhập ma, đem tinh lực phát tại những này mờ mịt địa phương, nhưng đối phương có lẽ biết càng nhiều tin tức.

Có lẽ càng rõ ràng hơn, đừng nhìn Liên Bang hiện tại còn phát triển không ngừng, nhưng diệt vong đã là cơ hồ đã định trước sự tình.

Chuyện này không cách nào vãn hồi.

Ít ra dùng bình thường thủ đoạn không cách nào vãn hồi, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào một chút mờ mịt địa phương bên trên, chờ đi đến một bước này thời điểm, đối rất nhiều chuyện cũng coi nhẹ.

Cũng là hành động bất đắc dĩ.

Trời đã sáng, thiên lại dần dần đen lại.

Làm mặt trời kết thúc chính mình một ngày công tác, hạ màn kết thúc thời điểm, Phá Quán Tử thị bên ngoài Zombie cũng bị không sai biệt lắm dọn dẹp sạch sẽ.

Đánh số là 68 cố định sự kiện, biển zombie, liền âm thầm như vậy hạ màn.

Thẳng đến cuối cùng, cũng không biết sự kiện mở ra người là ai.

Cũng không rõ ràng sự kiện nửa đường bị ép quan bế, sự kiện kia mở ra người lại nhận cái gì trừng phạt.

Chỉ có Trần Miểu phát hiện một việc.

Hắn cuối cùng biết vì cái gì khi hắn phát hiện Zombie máy chế tạo sau, những người kia sẽ như thế sợ hãi tình nguyện gián đoạn biển zombie, cũng muốn khẩn cấp đem tất cả máy chế tạo tất cả đều thu hồi, cái này trạng là thất thải cổng truyền tống Zombie máy chế tạo, có thể trực tiếp tiến vào cái kia thế giới thần kỳ.

Nói một cách khác.

Nếu như trước kia, mọi người với cái thế giới này là hoàn toàn không biết.

Kia tại có cái này cổng truyền tống về sau, hắn có thể trực tiếp tiến vào thế giới kia đồng tiến nhập thăm dò, thậm chí tiến hành giao lưu.

Nếu như hắn nguyện ý, ít ra hắn hiện tại không phải thế nào nguyện ý.

Hắn sợ tiến vào bị làm chết, không biết thế giới cũng liền đại biểu cho không biết kỳ ngộ cùng nguy hiểm không biết.

Mà hắn, có chút sợ chết..