Chương 175: Chiến tranh kết thúc. 

Chương 175: Chiến tranh kết thúc. 

Cao nửa thước thất thải cổng truyền tống, yên lặng ở tại không gian của hắn ba lô ngăn chứa bên trong không ngừng xoay tròn, lúc này hắn tương đối hiếu kỳ một chuyện, kia chính là cái này cổng truyền tống bản thân liền là một cái đạo cụ.

Đạo cụ hiệu quả là, tốn hao 100 ngàn tinh tệ liền có thể tại trong bảy ngày chế tạo ra 100 vạn đầu Zombie, nếu như Zombie tử vong tốc độ quá nhanh, thậm chí có thể 1000 vạn đầu Zombie.

Cái này bản thân đạo cỗ hiệu quả còn có thể sử dụng sao?

Nếu như có thể dùng lời nói.

Cái này đạo cụ cái nào đó góc độ đi lên giảng, cũng là một cái suy yếu bản Trùng Tộc Mục Sư.

Ít ra so Trùng Tộc Mục Sư triệu hoán muốn tiện nghi nhiều, Trùng Tộc Mục Sư triệu hoán một cái thấp nhất đều 1 tinh tệ cất bước, dù là triệu hồi ra 1000 vạn cấp thấp nhất Trùng tộc quái vật, 1000 vạn tinh tệ cũng là không thiếu được.

Hắn cái này tiện nghi.

Chỉ cần 100 ngàn tinh tệ.

Mặc dù một cái Zombie cường độ rất yếu, thậm chí đều đánh không lại tương đối hung ác sinh hoạt chức nghiệp giả, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, hơn nữa đầy đủ tiện nghi, sở dĩ đem nó xưng là suy yếu bản Trùng Tộc Mục Sư, nguyên nhân lớn nhất còn là bởi vì có hạn mức cao nhất.

Dù là hắn có tiền nữa, cũng nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán 1000 vạn đầu.

Chờ bảy ngày qua đi, khả năng lần thứ hai sử dụng đạo cụ, đồng thời nhóm đầu tiên triệu hoán những này Zombie đều sẽ hóa thành bụi đất tiêu tán ở trong thiên địa, có số lượng thượng hạn.

Không giống với Trùng Tộc Mục Sư, mặc dù triệu hoán lên về đắt một chút, nhưng chỉ cần đầy đủ có tiền, triệu hoán số lượng đây chính là không có hạn mức cao nhất, ngươi muốn thật lợi hại tới phú khả địch quốc, vung tay lên, trực tiếp ba tỷ Trùng tộc đại quân đạp phá trước mắt tất cả trở ngại, cũng không phải không có khả năng chuyện.

Chỉ là không có làm thí nghiệm, hắn cũng không biết cái này đạo cụ có thể hay không bình thường sử dụng.

Dù sao cái này đạo cụ cùng lúc trước hắn tất cả đạo cụ đều không quá đồng dạng.

Hắn trong túi cũng không có 100 ngàn tinh tệ, đừng nói không có, cho dù có, hắn cũng không có khả năng hiện tại làm cái này thí nghiệm, uổng phí hết tiền, thuần uổng công.

Đương nhiên, coi như cái này đạo cụ có thể sử dụng, hắn tỉ lệ lớn cũng là không dùng được, 100 ngàn tinh tệ đủ hắn mua quá nhiều đạn, dùng để chế tạo Zombie quá lãng phí.

Chiến tranh kết thúc.

Vô số phóng viên đài nhao nhao tranh nhau chen lấn hướng từng cái thành thị phát đi chúc báo, các lộ bộ đội tiếp viện cũng bắt đầu lần lượt rút lui, vò mẻ phong tỏa cũng đã bị giải khai, còn lại thành thị trùng kiến công tác chính là Phá Quán Tử thị ban ngành chính phủ nhiệm vụ.

Cũng không phải là bọn hắn những này bộ đội tiếp viện có thể nhúng tay tồn tại.

Chờ rút lui lúc, trời vừa chập tối.

Phụng Thiên thị một đoàn người ngồi tại như trường long đội xe bên trên, tại dưới ánh đèn lờ mờ, dọc theo uốn lượn đường cái hướng Phụng Thiên thị chậm rãi chạy tới, bọn hắn cũng ngồi tại một chiếc xe tải bên trong, thật lâu không ngủ.

Trần Miểu Cơ Hầu bọn người, đều có chút mệt mỏi muốn ngủ tại toa xe bên trong không ngừng nương theo lấy trên dưới chập trùng gật đầu.

Một cỗ mệt mỏi bầu không khí bao phủ toàn bộ xe tải nội bộ.

Lúc này người trong xe không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, đều chỉ có một cái khái niệm, chính là nhanh lên nhắm mắt lại sau đó rơi vào trạng thái ngủ say, thật buồn ngủ quá, chờ trở lại Vĩnh Hằng mộ viên sau, nhất định thẳng tiến trong quan tài thật tốt ngủ một giấc.

Có một chút không thể không giảng.

Những ngày này, Viên Bất Bình đối Vĩnh Hằng mộ viên không phải là không có cải tạo.

Chỉ là Miểu ca tạm thời còn giống như không hề rời đi Vĩnh Hằng mộ viên ý nghĩ.

“Miểu ca a.”

Cơ Hầu tựa ở toa xe bên trên, trong con mắt mỏi mệt không cầm được dũng mãnh tiến ra, thần sắc thậm chí cũng bắt đầu hoảng hốt nỉ non nói: “Ngươi nói người loại sinh vật này đến cùng là tình huống như thế nào? Ta đều là siêu phàm giả, lúc này tố chất thân thể của ta so trước kia muốn cao hơn không ít.”

“Nhưng lại còn cần mỗi ngày đi ngủ.”

“Nếu không liền buồn ngủ thực sự chịu không được.”

“Mỗi ngày tổng cộng liền 24 giờ, phải ngủ ít ra 7 giờ, thậm chí 10 cái giờ, cái này hợp lý sao?”

“Cái này tương đương với chúng ta đời người một nửa thời gian đều muốn đi ngủ trung độ qua, ta vẫn cảm thấy đây là một chuyện rất không hợp lý, Miểu ca ngươi không dạng này cảm giác sao?”

Cơ Hầu nhìn ra là thật vây lại.

Cả người tựa ở toa xe bên trên, trong con mắt mỏi mệt đều nhanh kết thành thực chất, tối hôm qua ngủ đến một nửa, liền bị tạm thời quát lên khẩn cấp đi trước Phá Quán Tử thị, ban ngày lại bận việc một ngày, lúc này lại đêm xuống, mới hướng Phụng Thiên thị đuổi, xác thực khốn.

Có thể lý giải.

Nhưng chân chính để Cơ Hầu mê mang chính là, là hắn bỗng nhiên phát hiện siêu phàm giả giống như cùng người bình thường không có gì khác nhau, ngoại trừ sức chiến đấu mạnh một chút, tính công kích cao một chút, cái khác là người cơ bản quy tắc một cái không thay đổi.

Vẫn là cần ăn cơm, vẫn là cần uống nước, vẫn là cần đi ngủ, rơi mất đầu vẫn là sẽ chết.

Một chút siêu thoát thế tục thoát ly phàm nhân cái loại cảm giác này đều không có.

Nói như thế nào đây.

Để hắn cảm giác mình bây giờ tựa như là hơi hơi cường đại một điểm con kiến.

Thiếu đi loại kia siêu phàm giả nên có đồ vật.

“Còn không bằng tu tiên đâu.”

Thấy Miểu ca không có phản ứng chính mình, những người khác cũng đều tại đầu không ngừng vô ý thức gật đầu ngủ gật, Cơ Hầu cũng cúi đầu xuống nói lầm bầm: “Nếu như có thể tu tiên lời nói, cho ta một cái trường sinh giả huyết mạch, nương tựa theo ta bản thân cái này huyết mạch hiệu quả, chỉ cần mấy triệu năm ta liền vô địch.”: “Đây mới thực sự là siêu phàm giả sao?” Toàn bộ toa xe bên trong, chỉ có Cơ Hầu nói thầm thanh âm, như là ác ma nói nhỏ đồng dạng, làm cho cả bầu không khí lộ ra càng thêm mỏi mệt, làm cho người bối rối không ngừng sinh ra.

Đội xe vẫn như cũ yên lặng lại bình ổn chạy đang đi tới Phụng Thiên thị con đường bên trên, một đoàn người tất cả đều an toàn rút về, tựa ở xe tải nội bộ ngủ gật Trần Miểu bỗng nhiên bị một chút kịch liệt lay động cho run tỉnh.

Quét mắt ngoài cửa sổ, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Bên ngoài không có bất kỳ cái gì dị thường, đội xe vẫn tại tiếp tục đi tới, nhìn tựa như là ép tới cái nào đó hòn đá nhỏ như thế.

Nhưng có lẽ là cái này liên tục hai lần cố định sự kiện để lại cho hắn cái gì bóng ma tâm lý, vạn nhất nếu là chờ lần nữa mở mắt ra, phát hiện chính mình lại bị cái gì: “Địa Ngục xe tải” cố định sự kiện cho cuốn vào, vậy coi như thật sự là ngày chó.

Một giây sau ——

“Nhanh nhanh nhanh, tỉnh một chút, Miểu ca, gặp phải cố định sự kiện!”

Ngay sau đó, toàn bộ đội xe đều ngừng lại.

Trần Miểu nội tâm bỗng nhiên lộp bộp cũng một chút, ngay sau đó bỗng nhiên tuôn ra một hồi cảm giác bất lực, không phải nói cố định sự tình trăm năm vừa gặp sao? So kỵ vật sự kiện xác suất đều muốn nhỏ hơn nhiều, là có thể hắn thế nào cảm giác chính mình mỗi ngày đều có thể gặp phải cố định sự kiện đâu?

Hắn đã buồn ngủ quá đỗi.

Cái này mắt thấy là phải đến nhà, liền không thể lên đường bình an vô sự, để hắn an an tâm tâm nằm tại chính mình trong quan tài, thật tốt ngủ một cái an giấc?

Hắn thật rất buồn ngủ.

Khẽ thở dài một hơi, mang theo Thompson súng tiểu liên liền đi xuống xe tải, thuận tiện đem một bên đã hoàn toàn ngủ mơ hồ Cơ Hầu cũng nhéo một cái đến, hắn cũng không thể ngủ, Cơ Hầu ở chỗ này ngủ cái gì.

Nếu không ngủ liền đều không ngủ.

Chỉ thấy vừa hạ xe tải, liền nhìn thấy một bộ cực kỳ rung động một màn!

Nơi xa dưới trời sao trên hoang dã.

Bọn hắn có thể rất rõ ràng trông thấy một chiếc màu xanh đậm xe lửa đang ở trên vùng hoang dã phi tốc chạy, tựa như là một cái vạch phá vũ trụ sao chổi đồng dạng, như vậy chướng mắt lại lộng lẫy..