Chương 176: Hoang dã sao chổi 

Chương 176: Hoang dã sao chổi 

Chiếc này xe lửa tổng cộng có 8 khoang xe.

Từ đầu xe tới toa xe đều là tán phát ra quang mang xanh đậm, mà còn có đốm đen làm tô điểm, nhìn tựa như là đỉnh đầu ngân hà đồng dạng, cực kỳ lộng lẫy.

“Đây là chạy chúng ta tới?”

Trần Miểu nhíu mày mở miệng hỏi, mặc dù chiếc này xe lửa nhìn rất lộng lẫy, nhưng là lúc này hắn càng muốn trở về đi ngủ, huống chi chiếc này xe lửa nhìn cũng không giống là chạy bọn hắn tới, cách bọn họ càng ngày càng xa.

“Không phải.”

Chu Thâm lắc đầu: “Đây là đánh số là số 217 cố định sự kiện, tên là hoang dã sao chổi, là vô hại cố định sự kiện, trông thấy cái này cố định sự kiện người không tại số ít.”

“Mỗi khi màn đêm buông xuống, là chiếc này tên là hoang dã sao chổi xe lửa liền sẽ ở trên vùng hoang dã ngẫu nhiên du đãng, nếu như nó dừng ở trước mặt ngươi, ngươi chỉ cần nỗ lực nhất định vé xe, chiếc này xe lửa liền dẫn ngươi tiến về bất kỳ địa phương nào.”

“Tiến về địa phương hoàn toàn là ngẫu nhiên.”

“Dưới đại bộ phận tình huống cũng sẽ không gặp nguy hiểm, trừ phi là một cái không có bất kỳ tín hiệu gì khu không người, nếu không trên cơ bản là không có chuyện gì, nếu như tại hoang dã đào mệnh lúc gặp phải cái đồ chơi này, vậy thì thật là bên trong giải nhất, trong nháy mắt rời xa ở ngoài ngàn dặm.”

“Vé xe bao nhiêu tiền?”

“Không có cụ thể trị số, ngươi muốn cho nhiều ít đều có thể, muốn cho nhiều ít liền cho nhiều ít, đối với cái này không có bất kỳ cái gì quy định, trước mắt không có phát hiện vé xe cho nhiều cùng cho thiếu khác nhau ở chỗ nào, dù là vé xe cho nhiều, như thường cũng là ngẫu nhiên lựa chọn mục đích, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài định mức phục vụ.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, nghe giống như có chút phức tạp, nhưng trên thực tế cái này xe lửa chính là một cái du đãng ở trên vùng hoang dã ngẫu nhiên truyền tống trận, nếu như may mắn đạp đi vào, liền có thể ngẫu nhiên truyền tống đến Liên Bang tùy ý một cái góc.

Ừm, chính là thứ như vậy.

Bởi vì thuộc về đặc thù sự kiện, mà trường kỳ ở vào Liên Bang trên cánh đồng hoang, sau đó biến thành cố định sự kiện.

“Không đúng sao?”

Đứng ở một bên Cơ Hầu hơi nghi hoặc một chút nói: “Ta nhớ được cố định sự kiện xếp hạng không phải dựa theo mức độ nguy hiểm đến sắp xếp sao? Cái này hoang dã sao chổi vì cái gì có thể xếp 217, xếp hạng 128 Địa Ngục xe buýt không thể so với hắn khó khăn nhiều?”

“Cái này cố định sự kiện có nguy hiểm gì sao?”

Có

Chu Thâm nhẹ gật đầu sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Mặc dù độ nguy hiểm so sánh cái khác cố định sự kiện đã rất thấp, nhưng vẫn phải có, dù sao hắn truyền tống địa phương hoàn toàn là không biết, mà bởi vì thế giới lúc ấy siêu phàm hóa sinh ra không ít tai nạn, tạo thành đại lượng khu không người.”

“Một khi bị truyền tống đến khu không người, lại không có tín hiệu dưới tình huống, cơ hồ là rất khó còn sống trở về.”

“Mà chỉ cần chiếc này xe lửa dừng ở trước mặt ngươi, bất luận ngươi có phải hay không ở vào đào vong bên trong, ngươi cũng nhất định phải lên xe, nếu không ngươi sẽ nỗ lực khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn, ý vị này ngươi không nhỏ xác suất, bị ném đến hoang tàn vắng vẻ khu không người.”

“Đó cùng tử vong cũng không có gì khác biệt.”

Trần Miểu nhìn về phía cái kia đã dần dần nhìn không thấy đèn sau hoang dã sao chổi đoàn tàu: “Coi như đồng hồ loại vật này không có tín hiệu, nhưng thế lực kênh loại vật này ở đây, hẳn là cũng không đến nỗi không liên lạc được a?”

“Là có thể liên hệ tới, nhưng không có tín hiệu, liền mang ý nghĩa ngươi không biết mình tọa độ cụ thể, khu không người thường thường đều là hoang dã loại hình, căn bản không có cái gì vật tham chiếu dùng để định vị, coi như có thể liên hệ tới người, nhưng không cách nào cùng ngoại giới lộ ra chính mình tọa độ cụ thể, cũng rất khó đợi đến trợ giúp.”

“Liên Bang có quá nhiều khu không người, trừ phi phung phí đại lượng nhân lực tới lui từng cái khu không người tìm người này, nếu không khẳng định là tìm không thấy.”

“Đương nhiên ——”

Chu Thâm dừng lại một chút sau tiếp tục nói: “Truyền tống tới khu không người xác suất cũng không cao, nhưng sau khi xuống xe điểm rơi là hoàn toàn không thể khống, thậm chí sẽ xuất hiện ngươi đi xuống đoàn tàu sau, phát hiện chính mình tại nào đó cái nữ hài tử trong phòng tắm, sau đó bị báo động bắt vào đi.”

“Loại chuyện này ta nhậm chức Chấp Pháp cục phó cục trưởng thời điểm liền xử lý qua.”

“Chúng ta là có thể lý giải, cũng xác thực cho rằng cái này kẻ xông vào không phải cố ý, nhưng báo động người không phải nghĩ như vậy, loại này vụ án muốn xử lý hai đầu đều trấn an xuống tới liền phải dựa vào không ngừng khai thông, là rất mệt mỏi sống, dù sao báo động người cũng rất thua thiệt, chính mình cái gì cũng không làm, bỗng nhiên bị thấy hết tìm ai nói rõ lí lẽ đi.”

“Toàn Liên Bang cố định sự kiện chung 500, hoang dã sao chổi xếp hạng 217 tính rất cao.”

Lúc này chiếc kia tản ra hào quang màu lam đậm đã biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn, giống như là cũng chưa hề xuất hiện qua, không biết rõ trạm tiếp theo sẽ dừng ở cái nào, lại có ai sẽ lên xe.

Chu Thâm không có nói tiếp, chỉ là cảm giác ngực mãi mãi không khép lại thương thế lại bắt đầu mơ hồ làm đau.

Hắn đã từng bị cuốn vào một trận đánh số là 389 cố định sự kiện, cái kia cố định sự kiện tên gọi: “Hoang dã đoàn tàu” nghe cũng là cùng: “Hoang dã sao chổi” có điểm giống, trận kia sự kiện để lại cho hắn cực lớn bóng ma tâm lý.

Trên người hắn đạo này tổn thương, cũng là tại sự kiện kia bên trong lưu lại.

Có thể từ sự kiện kia bên trong sống sót, liền đã rất để hắn thỏa mãn.

Lần kia cố định sự kiện cũng là trên hoang dã một chiếc du đãng đoàn tàu, chẳng qua là màu đỏ tươi, tại tiếp đủ 108 tên hành khách hậu sự kiện chính thức bắt đầu, nội dung rất đơn giản, làm toa xe bên trong chỉ còn 10 người lúc, còn thừa người liền có thể xuống xe, nếu không sẽ một mực ngốc ở trên tàu.

Hắn còn sống đi xuống.

Đây là một quá trình gian nan.

Chuẩn xác nói là, hắn còn sống từ chiếc kia đỏ tươi đoàn tàu bên trên bò lên xuống tới.

Hắn không muốn động thủ, đều là một chút người vô tội, hắn lúc kia còn làm không được bởi vì chính mình phải sống, liền đối một chút người vô tội hạ sát thủ, nhưng khi cuối cùng những người này cũng giống như điên vung đao bổ về phía hắn thời điểm.

Hắn cũng dần dần bị mùi máu tươi làm cho hôn mê lý trí.

Từ đó về sau, hắn liền đặc biệt chán ghét tầng dưới chót người.

Những người này vĩnh viễn không biết rõ thế giới này là nguy hiểm cỡ nào, vĩnh viễn không biết mình hưởng thụ hòa bình, là dùng nhiều ít máu người đổi lấy.

Đương nhiên, đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân.

Nương theo lấy hoang dã sao chổi lóe lên một cái rồi biến mất.

Đội xe lần nữa đạp vào đường về nhà.

Xe tải nội bộ ánh đèn rất tối tăm, mệt mỏi muốn ngủ không khí lần nữa tràn ngập ra, tất cả mọi người mơ mơ màng màng cúi đầu không ngừng ngủ gật, không biết qua bao lâu, xe tải lần nữa ngừng lại.

Chờ lần nữa từ xe tải bên trong thăm dò lúc đi ra.

Đã đến: “Vĩnh Hằng mộ viên”.

Đến nhà.

“Vất vả.”

Phụng Thiên thị thị trưởng tự mình từ trên xe đi xuống, đi đến Trần Miểu bên cạnh, nhìn về phía Trần Miểu cười tới: “May mắn mà có ngươi, nếu không lần này biển zombie cố định sự kiện không có đơn giản như vậy giải quyết.”

“Mặc dù không biết rõ ngươi đã làm gì, nhưng ta nhìn thấy ngươi xâm nhập biển zombie, cũng không lâu lắm, biển zombie liền bắt đầu đánh mất không ngừng tạo ra Zombie năng lực, biến thành nước không nguồn, còn lại liền đơn giản nhiều.”

“Ta đại biểu Phá Quán Tử thị chính phủ cảm tạ ngươi, cũng đại biểu Phá Quán Tử thị ngàn vạn người dân cảm tạ ngươi.”.