Chương 177: “Ta bên trên sớm tám!”

Chương 177: “Ta bên trên sớm tám!”

“Đương nhiên.”

Thị trưởng lần nữa nở nụ cười: “Nếu như ngươi bằng lòng đem chuyện này lộ ra đi ra ngoài, ta tin tưởng Phá Quán Tử thị ban ngành chính phủ sẽ tự thân tới cửa cảm tạ ngươi.”

Trần Miểu cười cười không có nói chuyện, không có phủ định cũng không có nói tiếp.

Hắn tạm thời còn không muốn đem trong cổng truyền tống có một thế giới khác tin tức này để lộ ra đi.

Là phúc là họa, hắn tạm thời có chút không mò ra.

Thị trưởng một đoàn người không có quá nhiều dừng lại, đi.

Mặc dù: “Vĩnh Hằng mộ viên” là bí mật của hắn căn cứ, nhưng cũng chỉ là hống người bình thường mà thôi, tại Phụng Thiên thị có địa vị quyền cao chức trọng, người nào không biết Phụng Thiên thị gần nhất vị này tân tú, đại bản doanh là tại: “Vĩnh Hằng mộ viên”?

Đây cơ hồ là một cái công khai bí mật.

Chỉ là dân chúng không biết rõ mà thôi.

Ai cũng không rõ ràng Trần Miểu vì sao lại lựa chọn loại địa phương này xem như chính mình cũng căn cứ địa, nếu như là ngay từ đầu bị ép lựa chọn nơi này, vậy tại sao tại ngày sau có khởi sắc thời điểm, vẫn như cũ không thay đổi căn cứ địa?

Mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng không người đi lên hỏi đầy miệng chính là.

Còn không người hổ bức đến nước này.

Ngủ

Trần Miểu không có cùng Cơ Hầu bọn người lại tán gẫu, qua loa rửa mặt một phen sau, lúc này đi vào mộ thất thẳng tiến chính mình trong quan tài, vừa nằm xuống mí mắt liền tự mình đạp xuống dưới, cả người mơ mơ màng màng liền đã ngủ mê man.

Tiếng ngáy cũng tại mộ thất bên trong chậm rãi vang lên.

Nhìn ra được, Trần Miểu là thật vây lại.

Vừa rửa mặt xong Cơ Hầu nhìn về phía đã ngủ say Trần Miểu tắc lưỡi một chút sau, đánh một cái trùng điệp ngáp, sau đó cả người đột nhiên nhảy trên không trung, sau đó thân thể trên không trung duỗi thẳng, cuối cùng thường thường rơi vào quan tài nội bộ.

Lại không có phát ra cái gì tiếng vang.

Hắn cũng muốn ngủ.

Lúc này: “Thủ Mộ Nhân” tất cả thành viên đều lâm vào mê man,: “Vĩnh Hằng mộ viên” cũng lâm vào yên tĩnh, chỉ có cửa ra vào phòng an ninh cái kia tiểu lão đầu vẫn tại xem tivi, thật giống như lão đầu này vĩnh viễn không khốn đồng dạng, giống như liền không gặp hắn ngủ.

Hay là người đã già, phát hiện thiếu đi?

Chắc chắn lại không biết lúc nào liền chết dưới tình huống, cũng xác thực không cần thiết ngủ nhiều, rất nhiều lão nhân đều rất sợ hãi đi ngủ, luôn cảm giác một ngủ liền không thể dậy được nữa, hơn nữa cũng cảm thấy đi ngủ rất lãng phí thời gian, phảng phất tại sống sờ sờ thiêu đốt bọn hắn còn thừa không nhiều quãng đời còn lại.

Người an ninh này tiểu lão đầu có phải là nghĩ như vậy hay không cũng không rõ ràng.

Ít ra hắn bây giờ nhìn TV nhìn say sưa ngon lành, một chút cảm giác uể oải đều không có.

Thậm chí ngay cả có chiếc màu xanh đậm xe lửa không hợp thói thường dừng ở hắn phòng an ninh cửa ra vào cũng không có phát giác, thẳng đến nghe thấy bên tai hệ thống nhắc nhở âm thanh, lão đầu sửng sốt một chút, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này lóe ra xanh đậm quang mang xe lửa.

Mặt không thay đổi trầm mặc một hồi sau, mới nhịn không được trách mắng âm thanh.

“Ta bên trên sớm tám!”

Một giây sau ——

Lão đầu liền biến mất tại trong phòng an ninh, mà tùy theo cùng một chỗ biến mất chính là chiếc kia màu xanh đậm xe lửa.

Tất cả lại khôi phục thường ngày.

Trong phòng an ninh cái kia tivi nhỏ vẫn như cũ không ngừng tán phát ra quang mang, chỉ là thu như trước, nhưng người đã không tại, phòng an ninh cái giường đơn bên trên đã nhìn không thấy cái kia xem tivi tiểu lão đầu.

Lúc này hẳn là phối nhạc nền.

Mụ mụ ta đi.

Mà lúc này Chu Thâm đang chỉ huy người phía dưới cho Vĩnh Hằng mộ viên Medusa thi thể chuyển về đi, lần trước đánh chết Medusa Boss sau, thi thể liền tạm thời đặt ở Vĩnh Hằng mộ viên.

Cơ Hầu nói muốn bắt đi nghiên cứu một chút, thịnh tình không thể chối từ phía dưới, hắn cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù thịnh tình không thể chối từ cái từ này dùng tại nơi này không thích hợp, nhưng hắn muốn biểu đạt liền ý tứ này.

Chỉ là lúc này

Hắn nhìn về phía trước mặt cái này có chút thủng trăm ngàn lỗ Medusa Boss thi thể, sắc mặt phức tạp trầm mặc tại nguyên chỗ.

Người không thể, ít ra không thể.

Cơ Hầu bọn người nhìn ra được là thật hiếu kì Boss cấu tạo thân thể, trực tiếp cho thi thể giải phẫu, từ trong bụng ở giữa trực tiếp quẹt cho một phát, đẫm máu nội tạng trực tiếp bạo lộ ra, tại trời đông giá rét hạ đều sớm kết băng.

Còn tốt, mặc dù có chút trầm mặc, nhưng hắn còn khẽ thở dài một hơi, ít ra chỉ là hiếu kì Boss trong cơ thể khí quan cấu tạo.

Không có tò mò những vật khác.

Hắn là sợ Cơ Hầu bọn người làm ra kỳ kỳ quái quái cử động.

“Động tác nhanh lên, kéo đi đốt cháy.”

Vâng

Người phía dưới rất nhanh đáp lời.

Tại Liên Bang chính trị hệ thống bên trong, đồng dạng phó cục trưởng hay là phó bộ trưởng mới là làm hiện thực, cũng là cơ sở nhân viên quản lý liên hệ nhiều nhất, giống chính cục trưởng chính bộ dài loại này bình thường đến giảng đều là không sự tình, nhiệm vụ chủ yếu chính là cùng phía trên khai thông.

Mà Sự Kiện cục lúc này hắn thăng lên cục trưởng, nhưng phó cục trưởng vị trí này lại trống không.

Lúc này hắn một người đảm nhiệm hai cái chức vị, từ hắn kiêm làm Phó cục trưởng.

Một người hai vị.

Tương đương với lúc này Sự Kiện cục cơ hồ là hắn một người đường, nhưng hiển nhiên Phụng Thiên thị chính phủ cũng không quan tâm điểm này, hoặc là nói người có năng lực không quan tâm, quan tâm người lại không năng lực lấy tới hắn.

Theo lý tới nói hắn Thành cục trưởng, kia lúc đầu phó cục trưởng cũng hẳn là thay thế đi lên, ít ra không thể để cho chức vị trống chỗ mới đúng.

Chỉ là đáng tiếc là.

Ở các loại nguyên nhân hạ, trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là không muốn bởi vì việc này phá hủy Phụng Thiên cùng Trần Miểu quan hệ trong đó, vị này đã từng quát tháo phong vân phó cục trưởng thậm chí đều không có lộ diện, cứ như vậy kết thúc chính mình chính trị kiếp sống.

Không bao lâu.

Nương theo lấy 2000 lưu minh bóng đèn sáng lên, trời đã sáng.

Trần Miểu mơ màng tỉnh lại, tinh thần sung mãn đi đến mộ thất bên ngoài duỗi lưng một cái, sau khi rửa mặt mới đốt một điếu rời giường thuốc đưa đến bên miệng, nhìn về phía chân trời mặt trời mới mọc, cảm thụ được một ngày mới.

Hôm nay hắn có nhiệm vụ trong người.

Hắn muốn đi hoàn mỹ thông quan hai cái cấp E bí cảnh.

Chỉ cần làm được điểm này.

Chẳng những hắn: “Sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ có thể lần nữa bảo lưu lại đến, tiếp theo hắn: “Vô sự không gian” cũng có thể lần nữa tiến hành thăng cấp, lại có thể nhiều cái súng ống làn da.

Hi vọng cái này súng ống làn da vừa vặn phù hợp hắn Gatling.

Hắn Gatling bản vẽ đã sớm tới tay, vật liệu cũng đều sớm kiếm đủ, chỉ là một mực không có chế tạo, không có ý nghĩa, nếu như không có chuyên môn làn da lời nói, một cái Gatling uy lực đối với hắn tới nói có cùng không có không có gì khác biệt.

Kém xa tít tắp hắn Thompson một con thoi mang tới uy lực.

Cho nên không còn là Gatling làm đến chuyên môn làn da trước đó, hắn thậm chí đều chẳng muốn đem Gatling chế tạo ra đến, một chút ý nghĩa đều không có.

Hơn nữa hắn nhất định phải động tác nhanh lên, động tác chậm nữa điểm, hắn cái này: “Sơ lộ phong mang” đạo cụ liền nên bị thu hồi, mặc dù cái này đạo cụ điểm cuối cùng sớm tối đều là bị thu hồi, nhưng có thể chậm một ngày chính là chậm một ngày, hắn cái này thủ trượng đã dùng quen thuộc.

Trước mắt Liên Bang còn không có bất kì người nào là vĩnh cửu nắm giữ cái này đạo cụ.

Mọi người đối cái này đạo cụ đánh giá lúc.

Hắn tựa như một cái tiểu thư xinh đẹp, ngươi có thể đã từng nắm giữ, nhưng tuyệt đối không cách nào vĩnh cửu nắm giữ.

Mà lúc này, Cơ Hầu mấy người cũng dần dần thức tỉnh, Vĩnh Hằng mộ viên lần nữa tiến vào nhiệt nhiệt nháo nháo trạng thái, vừa tỉnh ngủ Viên Bất Bình liền tinh thần sung mãn tiếp tục hắn cải tạo vườn khu đại công trình.

Ngay sau đó bọn người bỗng nhiên phát hiện phòng an ninh lão đầu kia không thấy.: “Thật không thấy?”

Trần Miểu vốn cho rằng lão đầu tìm nơi hẻo lánh đi ị đi, đứng tại trong phòng an ninh đợi mười phút cũng không thấy lão nhân này trở về, mới hơi nghi hoặc một chút đẩy ra phòng an ninh cửa phòng, lão đầu hẳn là chỉ là tạm thời rời đi.

TV còn không có đóng liền có thể chứng minh điểm này.

Ít ra không phải đi đường.

Lần trước công thành Boss đột kích, lão nhân này trực tiếp mang theo chính mình gãy điệt giường cùng TV cùng một chỗ chạy, nếu như là đi đường lời nói hai tên này khẳng định sẽ mang lên, mà TV cũng sẽ không còn không có đóng.

Bỗng nhiên biến mất?

Có người bắt cóc?

Thế nhưng là vì sao lại có người bắt cóc như thế một cái lão đầu đâu, áp chế ai đây? Không phải là áp chế bọn hắn a? Nếu như là áp chế bọn hắn hẳn là có lựa chọn tốt hơn, bất luận là Cơ Hầu hoặc là Viên Bất Bình thậm chí Chu Thâm đều là lựa chọn tốt.

Bất quá mặc dù không rõ ràng lão đầu vì sao vô cớ mất tích, nhưng hắn cũng không lo lắng lão đầu này an toàn chính là, lão nhân này giấu so với hắn tưởng tượng đều sâu, đoán chừng có một ngày coi như bọn hắn có việc, lão nhân này cũng sẽ không có sự tình.

Một cái vài chục năm ẩn tàng chức nghiệp siêu phàm giả, ai biết có bao nhiêu át chủ bài.

Có thể ngày qua ngày ở chỗ này thủ mộ, nếu như nói không có cái gì lợi ích ai mà tin a.

Trần Miểu lắc đầu cũng không xen vào nữa chuyện này, ngược lại lão đầu khẳng định sẽ trở về, chờ về tới tại hỏi lại chính là.

“Tìm tới.”

Sau một giờ, hắn nhận được Viên Bất Bình gửi tới tin tức.

Trần Miểu lông mày nhíu lại, liền vung tay lên: “Xuất phát!”

Hôm nay sáng sớm, hắn dự định chiếc kia thùng đựng hàng xe tải liền đã đưa hàng tới cửa, hắn chuyên môn định chế không ít linh kiện, để chiếc này thùng đựng hàng xe tải bên trong có không ít chỗ ngồi, thậm chí còn tăng lên bắn ra chỗ ngồi.

Một khi gặp phải nguy hiểm.

Trần xe có thể nhanh chóng mở ra, sau đó đem bọn hắn bắn ra tới trăm mét không trung.

Từ đó nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm.

Cái này thùng đựng hàng xe tải chính là về sau: “Thủ Mộ Nhân” xuất hành trọng yếu công cụ, rốt cuộc không cần đi xe buýt cùng taxi, bọn hắn có được chính mình chuyên môn phương tiện giao thông, hôm nay hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là hoàn mỹ thông quan cấp E bí cảnh.

Cho nên sáng sớm, hắn liền đem Viên Bất Bình bọn người tất cả đều phái ra ngoài, tìm kiếm cấp E bí cảnh lối vào.

Chỉ có tại vùng ngoại thành xuất hiện bí cảnh là không có bị hoàn mỹ thông quan.

Bên trong thị khu Bí Cảnh cao ốc bên trong bí cảnh đều bị hoàn mỹ thông quan qua.

Cấp F bí cảnh là vòng xoáy màu trắng lối vào.

Mà cấp E bí cảnh vòng xoáy lối vào là màu vàng nhạt.

Khoảng cách Tam Khôi hoang nguyên tương phản quý mão trên cánh đồng hoang, Trần Miểu một đoàn người đang đứng tại một chỗ trên đất trống, trước mặt là một cái đang không ngừng xoay tròn nhạt tia sáng màu vàng, đây là bọn hắn mới tìm tới cấp E bí cảnh lối vào.

Loại này không bị khai hoang bí cảnh, có một chút để cho người ta rất phiền.

Chính là tại ngươi không có tiến vào bí cảnh trước đó, ngươi vĩnh viễn không biết rõ bí cảnh nội dung là cái gì, cái này cũng liền mang ý nghĩa ngươi không thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ có tiến vào về sau, mới biết được xảy ra chuyện gì.

Mà tại bí cảnh phải phía trên có một hàng con số.

“2”

Điều này đại biểu lấy đây là một cái nhiều nhất có thể dung nạp 2 người tiến vào bí cảnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa cái này cỡ nhỏ bí cảnh, Trần Miểu có chút suy tư một lát sau, liền nhìn về phía bên cạnh Cơ Hầu: “Chuẩn bị một chút, cùng ta đi vào chung.”

“Được rồi.”

Cơ Hầu đem một thanh trọng chùy kháng trên vai, nhếch miệng nở nụ cười: “Tới đi, đồng bọn của ta, lại đến chúng ta kề vai chiến đấu thời điểm.”

“Mới hành trình muốn bắt đầu!”

Một giây sau ——

Hai người cùng nhau bước vào trước mắt đạo này màu vàng nhạt xoay tròn quang mang bên trong, biến mất tại Viên Bất Bình bọn người tầm mắt bên trong..