Chương 178 : “Bí cảnh tên”: Resident Evil. 

Chương 178 : “Bí cảnh tên”: Resident Evil. 

“Bí cảnh tên”: Resident Evil.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp E.

“Bí cảnh nội dung”: Đây là một cái hiện đại hoá thành thị, chỉ là tại trước đây thật lâu, có một tòa khoa nghiên sở giáng lâm tại tòa thành thị này, toà này khoa nghiên sở nhiệm vụ là nghiên cứu một loại virus vi khuẩn, loại virus này có siêu cường tính lây nhiễm, bị lây nhiễm người sống sót sẽ đánh mất lý trí đồng thời, thân thể bộc phát ra vượt qua thường nhân lực lượng, đồng thời không có thương tổn đau nhức không sợ sinh tử.

Virus có thể thông qua huyết dịch cùng vết thương chờ thương thế nhanh chóng truyền bá, thời kỳ ủ bệnh là ba phút.

Ý vị này nếu như trong vòng ba phút không có giải dược, tiến vào trong thân thể virus sẽ ở sau ba phút lập tức bạo phát đi ra.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Sinh tồn 72 giờ.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 42 % thông quan tiến độ đạt tới bí cảnh nhiệm vụ một nửa, liền có thể thuận lợi rời đi bí cảnh này.

“Bí cảnh giới thiệu”: Bé thỏ trắng bất quá là tù binh mỹ danh mà thôi.

Bí cảnh mặt bảng gảy tại trước mặt hai người.

Chờ Trần Miểu hai người mở mắt lần nữa lúc, chính bản thân chỗ một nhà ở vào đường đi một bên trong quán cà phê, lúc này trong tiệm cũng không có nhiều người, chỉnh thể không khí cũng cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thể loáng thoáng nghe thấy phục vụ viên cùng khách nhân khác âm thanh trò chuyện.

Chỉnh thể bầu không khí cũng là thích hợp hẹn hò.

Nhất là mập mờ kỳ.

Coi như yên tĩnh.

Mà ngoài cửa sổ thì là ngựa xe như nước, nhìn cực kì náo nhiệt, người đi trên đường cùng lui tới cỗ xe hợp thành một bộ phồn hoa thành thị hình tượng, vô số nhà cao tầng bay thẳng bầu trời.

Cùng ngoại giới thời gian cũng là không sai biệt lắm.

Mặt trời treo ở giữa không trung, rét lạnh bên trong mang theo một tia ấm áp.

“.”

Ngồi tại vị trí trước trước tiên không có bất kỳ cái gì động tác Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại nhìn về phía trước mặt chính mình bí cảnh mặt bảng, lần này bí cảnh giống như so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp, tối cao thông quan tiến độ là 42 %.

Mà chỉ có thông quan tiến độ đạt tới 50 % mới có thể rời đi bí cảnh.

Cái này cũng mang ý nghĩa mặc dù không biết rõ phía trước có bao nhiêu người tiến vào cái này bí cảnh, nhưng đến nay không một người sống sót, thay lời khác mà nói, nói cách khác những người này căn bản không có sống qua ngày thứ hai.

Dài nhất cũng bất quá ngày thứ hai liền chết.

Càng quan trọng hơn là ——

Lần này trong bí cảnh giống như không chỉ là hắn cùng Cơ Hầu hai cái người chơi, còn giống như có càng nhiều người chơi.

Tỉ như, hắn lúc này trước mặt còn có một cái khác mặt bảng.

“Tiểu đội tên”: X13 sở nghiên cứu.

“Tiểu đội thành viên”: (Tiểu đội trưởng) Trần Miểu, (phó đội trưởng) Cơ Hầu, Trương Vạn Sâm, Lưu Kỳ Dưỡng

“Tiểu đội nhiệm vụ”: Hộ tống dược tề thành công đến x13 sở nghiên cứu.

“Nhiệm vụ đặc thù”: Trong ba ngày phá hủy: “Ngõa Tử thị”.

Đúng vậy, đây là một cái kịch bản bí cảnh, mà căn cứ trước mắt mặt bảng tin tức cùng trong đầu bị quán thâu tiến đến ký ức, hắn biết được chính mình tại cái này trong bí cảnh thân phận là sở nghiên cứu đội trưởng đội cảnh sát.

Toàn bộ trong quán cà phê đa số người đều là thuộc hạ của hắn.

Lúc này ngay tại căn này trong quán cà phê nghỉ ngơi.

Bọn hắn là từ những thành thị khác đi vào toà này Ngõa Tử thị,: “X virus dược tề” đã thành công nghiên cứu chế tạo hoàn tất, cũng tại hắn hộ tống bên dưới thành công đến x13 sở nghiên cứu, bọn hắn lần này hộ tống nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Kế tiếp sẽ giúp trợ x13 sở nghiên cứu, trong vòng ba ngày phá hủy trước mắt tòa thành thị này.

Đây chính là hắn lần này bí cảnh nhiệm vụ.

Cũng liền nói hắn muốn sống rời đi cái này bí cảnh, chỉ cần tìm một chỗ trốn đi sống qua ngày thứ hai liền có thể, nhưng muốn hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh, nhất định phải trong vòng ba ngày phá hủy Ngõa Tử thị.

Đã đây là một cái kịch bản đóng vai loại phó bản.

Hắn rất rõ ràng rút trúng phản phái một loại nhân vật.

Hắn có rất lớn lý do tin tưởng, hẳn là còn có người chơi khác tiến vào, đồng thời đại biểu cho là chính phái một phương nhân vật, mà những người kia nhiệm vụ chính là ngăn cản hắn, trời sinh thuộc về đối lập phương.

Cảm giác giống như có chút khó giải quyết.

“.”

Trần Miểu ngồi tại tại chỗ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là trầm mặc khuấy đều cà phê truớc mặt không có nói chuyện, giả thiết xác thực có mặt khác người chơi tiến vào cũng tại địch vị trí của đối phương bên trên, hắn hiện tại cũng không biết đối phương tin tức, cũng không biết đối phương ở đâu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đối phương hẳn là giống nhau không biết rõ tin tức của hắn mà thôi.

Hắn chỉ cần tạm thời không bộc lộ ra người chơi thân phận, hắn liền còn có rất lớn ưu thế.

Đúng lúc này ——

Sát vách bàn một người trung niên nam nhân bỗng nhiên đột ngột đứng dậy hướng bọn họ bàn này đi tới, cũng tùy ý đem một cái tấm phẳng thả ở trước mặt hắn, ngữ khí có một chút dồn dập mở miệng nói: “Lão đại, chúng ta giống như bị bao vây.”

Tấm phẳng bên trên rõ ràng là bọn hắn cái này quán cà phê mặt phẳng bản đồ.

Mà tại quán cà phê bên ngoài có mười cái không ngừng lấp lóe lại tới gần ánh sáng màu đỏ, những này ánh sáng màu đỏ hẳn là địch nhân của bọn hắn, xem ra hành tung của bọn hắn bị tiết lộ, lúc này đã nhanh đem bọn hắn hoàn toàn bao vây.

“Chuẩn bị động thủ.”

Trần Miểu đem cà phê trong tay uống một hơi cạn sạch sau, sắc mặt bình tĩnh nói khẽ.

Vừa dứt tiếng.

Chỉ thấy trong quán cà phê mười mấy nam nhân thậm chí còn có mấy cái nữ nhân, đồng loạt từ bên cạnh mình ba lô, rương hành lý, còn có túi lap top bên trong lấy ra các thức súng ống linh kiện, nhanh chóng tổ hợp lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Từng chuôi súng tự động liền được lắp ráp.

Những người này nhanh chóng khống chế quán cà phê nội bộ về sau, mới trốn ở trong quán cà phê công sự che chắn sau, nhìn về phía Trần Miểu, ra hiệu lão đại hạ lệnh, tùy thời đều có thể ra bên ngoài khởi xướng công kích.

Trông thấy một màn này Trần Miểu trong mắt có một chút kinh ngạc, hắn rất ít trông thấy có nhiều như vậy Thương Thủ siêu phàm giả xuất hiện cùng một chỗ, tại trong sinh hoạt, Thương Thủ cái này siêu phàm chức nghiệp vẫn tương đối hiếm thấy.

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại. Những người này chỉ là trong bí cảnh NPC mà thôi, cũng không cái gì siêu phàm giả, bọn hắn sử dụng súng ống chỉ có điều đều là bình thường súng ống mà thôi, cái này bí cảnh thế giới quan có điểm giống là không có siêu phàm trước Liên Bang.

Người người cũng có thể sử dụng súng ống, không có bất kỳ cái gì hạn chế, cũng không có chỉ có Thương Thủ siêu phàm giả mới có thể sử dụng súng ống như thế một cái hạn chế.

Chỉ có điều súng ống uy lực không có súng ống của bọn họ uy lực lớn mà thôi.

Những súng ống này chỉ là những này nhân viên bảo an vũ khí tùy thân.

Động tác nhìn rất thuần thục, cũng hẳn là tư thâm nhân viên bảo an, nói không chừng còn là xuất ngũ quân nhân gì gì đó.

“Phá vây.”

Trần Miểu cũng không có trì hoãn quá lâu, lúc này ra lệnh, vòng vây còn không có hoàn toàn hoàn thành, chậm trễ nữa một hồi thời gian liền không xông ra được, đương nhiên hắn là khẳng định không chết được, nơi này còn ngăn không được hắn.

Nhưng là thuộc hạ của hắn không thể chết.

Cái kia cái thứ nhất đến đây cùng hắn đáp lời trung niên nam nhân, lúc này trong tay không có xách một cây thương, mà là ôm một cái máy tính bảng cùng một cái vali xách tay, vali xách tay bên trong lấy chính là bọn hắn lần này hộ tống: “X virus dược tề”.

Cái này vali xách tay là vân tay khóa cùng mật mã khóa, con ngươi khóa ba khóa hợp nhất tạo thành, nhất định phải thỏa mãn ba cái này điều kiện sau, vali xách tay mới có thể bị mở ra, trừ cái đó ra, một khi vali xách tay rơi vào người khác trong tay, mật mã liên tục sai lầm ba lần sau, liền sẽ tự động dẫn nổ.

Đem dược tề hoàn toàn phá hủy..