Chương 179: “Đội trưởng, những người kia là siêu nhân sao?” 

Chương 179: “Đội trưởng, những người kia là siêu nhân sao?” 

Người trung niên này nam nhân chính là công ty bảo an cùng nhà kia x13 sở nghiên cứu ở giữa mấu chốt nhân viên, cái này vali xách tay mật mã cũng chỉ có người trung niên này nam nhân biết, nói cách khác nếu như nam nhân này chết, hắn cái này hộ tống nhiệm vụ liền khẳng định không cách nào hoàn thành.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ liền đầu tiên thất bại.

Nam nhân này khẳng định là không thể chết.

Nếu muốn ở 3 ngày bên trong phá hủy trước mắt tòa thành thị này: “Ngõa Tử thị” căn cứ mặt bảng giới thiệu, nhất định phải hoàn thành một cái cực kỳ rườm rà chuỗi nhiệm vụ, ở trong đó vòng thứ nhất nhiệm vụ, chính là đem cái này vali xách tay thành công đưa đến x13 sở nghiên cứu.

Người trung niên này nam nhân nếu là chết, tất cả liền hủy sạch.

Trước đi theo kịch bản đi một chút, nhìn xem là tình huống như thế nào, chỉ không còn thăm dò rõ ràng bản đồ này trước đó, hắn cũng không tính có quá nhiều động tác, để tránh đánh rắn động cỏ.

Mà lúc này ngoại giới.

Nào đó đầu trên đường cao tốc một con chó đang ngồi ở một chiếc xe cá nhân xếp sau bên trên, đem trên móng vuốt cột đồng hồ hình tượng bắn ra ở giữa không trung, đọc qua gần nhất tin tức.

Một chút loạn thất bát tao tin tức.

Có trong chính trị, trên sinh hoạt chờ một chút,

Tỉ như cái nào đó thành thị Chấp Pháp cục cục trưởng bỗng nhiên bị tuôn ra đại lượng tham ô, lại tỉ như có nữ tử tại trên mạng treo lên cầu hôn thông báo, nói mình sẽ mang theo đồ cưới gả đi, đằng sau mới biết được đồ cưới là một cái hài tử một hai tuổi, lại tỉ như gần nhất xảy ra tử Phá Quán Tử thị: “Thi Hải vây thành.”

Tin tức này bên trong.

“Trần Miểu” danh tự xuất hiện, để đầu này ngồi ở hàng sau mắt chó có chút nheo lại.

Cũng không biết Trần Miểu còn không nhớ rõ hắn, hắn tự nhiên mặc dù cùng Trần Miểu không có gì quá nhiều tiếp xúc, quan hệ cũng bình thường, nhưng hắn từng đem cái nào đó Thương Thủ cấp bậc không thấp đạo cụ đưa cho Trần Miểu, chờ lại lúc gặp mặt, không nói đối với hắn có thiện ý, nhưng cũng hẳn là không có nhiều như vậy địch ý a?

Hắn công tác đoán chừng cũng tốt khai triển rất nhiều.

Đã nhanh tới Phụng Thiên thị địa bàn, về tình về lý đều hẳn là đi gặp một chút vị này.

Tại tình lời nói, bọn hắn từng tại Địa Ngục xe buýt bên trong cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua, giờ phút này vậy mà tại một cái thành thị, tự nhiên hẳn là gặp một chút.

Tại lý lời nói, bọn hắn xem như kẻ ngoại lai, đối với cái này mới nhậm chức Phụng Thiên Địa Hạ Hoàng, khẳng định hẳn là sớm tới chào hỏi gặp một lần, để bày tỏ tôn trọng.

Đúng vậy.

Trần Miểu hiện tại đã biến thành Phụng Thiên tân nhiệm Địa Hạ Hoàng.

Khả năng để Phụng Thiên thế lực ngầm Hắc Thủ bang chờ tổ chức nằm mộng cũng nghĩ không ra, có một khi một ngày lung lay vị trí của mình cũng không phải là kia mấy nhà đối thủ cũ, cũng không phải cái nào đó bỗng nhiên quật khởi mới phát thế lực, mà là một cái hoàn toàn không dính dáng siêu phàm giả.

Đánh bại ngươi không nhất định là đồng hành, cũng có thể là vượt giới.

Cùng trước kia Địa Hạ Hoàng không giống.

Lần này tân nhiệm Phụng Thiên Địa Hạ Hoàng dựa vào cơ hồ khó mà rung chuyển bối cảnh địa vị, người vượt mức quy định đơn thể thực lực, cơ hồ không cố kỵ gì phong cách hành sự, một mực chiếm cứ Phụng Thiên Địa Hạ Hoàng vị trí này.

Phụng Thiên thị thị trưởng đối Trần Miểu cơ hồ là không giữ lại chút nào rất, nếu muốn giết Trần Miểu, cơ hồ chính là cùng toàn bộ Phụng Thiên thị là địch.

Mặc dù tại bất luận cái gì tin tức bên trên đều không có tuôn ra Trần Miểu là Phụng Thiên tân nhiệm Địa Hạ Hoàng tin tức này, cũng không có bất kỳ người nào nói với hắn tin tức này, nhưng cá nhân hắn nhạy cảm vẫn là để hắn thông qua đường dây khác đạt được tin tức này.

Mà lúc này ——

Resident Evil trong bí cảnh, kịch bản ngay tại thôi động.

Như Trần Miểu sở liệu, cái này trong bí cảnh xác thực còn có kỳ thật người chơi, đồng thời bọn hắn đã giao thủ qua.

Lúc này Trần Miểu thuộc hạ đã chết gần hết rồi, chỉ có bị bọn hắn một mực bảo hộ cái kia trung niên nam nhân còn sống, còn có mấy cái vụn vặt lẻ tẻ thuộc hạ, lúc này một cái thuộc hạ đang đầy mắt sợ hãi thân thể không ngừng run rẩy trốn ở công sự che chắn sau, thanh âm khống chế không nổi phát run nói.

“Đội trưởng, những người kia là siêu nhân sao?”

Đúng vậy.

Bọn hắn cùng những cái kia điểm đỏ giao thủ qua.

Đa số điểm đỏ cũng là cầm trong tay vũ khí hiện đại mà thôi, đây là tại những này điểm đỏ bên trong giống nhau có người chơi đóng vai nhân vật, mà những nhân vật này nếu không phải hóa thân thụ nhân đối trong phạm vi tất cả địch nhân tạo thành đại lượng thương vong.

Lại hoặc là một quyền đập bay toàn bộ ô tô.

Đủ loại không thực tế phương thức chiến đấu, để hắn bên người tiểu đội như là gặp phải quỷ đồng dạng, đầy mắt sợ hãi run lẩy bẩy, cơ hồ không có một tia chiến ý.

Hắn những thuộc hạ này, đều là chiến đấu tố chất tương đối cao nhân tài.

Nhưng ở hắn không có ra tay dưới tình huống, những người còn lại tại đối mặt người chơi khác lúc cũng không có quá nhiều sức đối kháng, đồng thời quân tâm cũng đang dần dần tán loạn, giống nhau trốn ở công sự che chắn sau Trần Miểu nghe thấy bên cạnh thuộc hạ tiếng khóc không có nói chuyện, chỉ là chậm rãi đem Thompson súng tiểu liên lấy ra.

Hắn một mực tại chờ.

Chờ một cái cơ hội xuất thủ.

Bọn hắn từ trung tâm thành phố một đường đang đuổi đánh đến cái này vứt bỏ trong nhà xưởng.

Dọc theo con đường này, hắn đã đối tất cả là siêu phàm giả người chơi đều tiêu ký đi ra, những này người chơi phương thức công kích cùng NPC phương thức công kích hoàn toàn không giống, một cái liền có thể nhận ra đến.

Mà đến tận đây ——

Hắn đã tiêu ký 8 người.

Cái này 8 người đều là người chơi, đều tại hắn mặt đối lập, cũng đều là hắn lần này trong bí cảnh trở ngại lớn nhất.

Muốn hoàn mỹ thông quan lần này bí cảnh, cũng còn sống rời đi cái này bí cảnh, cái này 8 người nhất định phải chết.

Đúng vậy.

Cái này bí cảnh chẳng những có người chơi khác, thậm chí còn không chỉ một người chơi tiểu đội, một cái người chơi tiểu đội đều là 2 người, bất quá không giống với bọn hắn một phương này chỉ có một cái người chơi tiểu đội, bọn hắn mặt đối lập, chính là trở ngại bọn hắn diệt thế phía kia có rất nhiều người chơi.

Thân phận của bọn hắn có là lính đánh thuê, có là Ngõa Tử thị Chấp Pháp cục, nhiều mặt thế lực đều có, nhiều loại, đủ loại.

Nhưng có một chút có thể xác nhận cái kia chính là.

Những người này nhìn mặc dù phát hiện thân phận của nhau, nhưng có lẽ cảm thấy còn lại những này tàn quân bên trong không có người chơi tồn tại, động tác có chút càng thêm gan lớn không kiêng nể gì cả.

Mà hắn chờ chính là cơ hội này.

Một cái đem bí cảnh bên trong tất cả người chơi tất cả đều cơ hội một lưới bắt hết.

“Đột đột đột!!!”

Nương theo lấy Trần Miểu trong tay Thompson tiếng súng bỗng nhiên truyền đến, đại lượng đạn hướng chung quanh trào lên đi, đem chung quanh tất cả địch nhân tất cả đều chém ở dưới ngựa, nhất là Trần Miểu tiêu ký đi ra kia 8 người chơi thì là thành trước tiên mục tiêu công kích, còn chưa kịp có quá nhiều động tác, ngay tại chỗ chết tại chỗ.

Một con thoi xuống dưới.

Chung quanh an tĩnh.

Toàn bộ vứt bỏ nhà máy cũng chỉ có đám người bọn họ.

Nguyên bản đang núp ở công sự che chắn sau thút thít nam nhân kia, nhìn về phía bỗng nhiên an tĩnh chung quanh, sửng sốt sau một lúc lâu mới từ phế tích bên trong thò đầu ra đến nhìn về phía Trần Miểu: “Đội trưởng, ngươi cũng là siêu nhân sao? Bình thường không có phát hiện a.”

“Đội trưởng ngươi là súng ống hệ siêu nhân sao?”

Ừm

Trần Miểu tùy ý nhẹ gật đầu, xem như qua loa qua cái này NPC tra hỏi, sau đó mới nhìn hướng cái kia bị bọn hắn một mực bảo hộ ở giữa từ đó hoàn hảo không chút tổn hại trung niên nam nhân: “Nhanh lên dẫn đường đi x13 sở nghiên cứu.”

Đúng vậy.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết x13 sở nghiên cứu vị trí, chỉ có nam nhân này biết sở nghiên cứu vị trí ở đâu..