Chương 180: Đúng vậy, chính là đơn giản như vậy. 

Chương 180: Đúng vậy, chính là đơn giản như vậy. 

Nam nhân này phải chết, bọn hắn thậm chí tìm không thấy x13 sở nghiên cứu vị trí, chỉ có thể như cái không đầu con ruồi ôm một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc cái rương, mờ mịt hành tẩu tử trên đường cái.

A

Trung niên nam nhân giống như bị hù dọa, ôm thật chặt trong ngực valy mật mã có chút sửng sốt một chút, mới vội vàng gật đầu đứng dậy hướng một cái phương hướng bước nhanh tới.

Trần Miểu bọn người không có nói chuyện chỉ là theo sát phía sau.

Chỉ là Trần Miểu bọn người không có chú ý tới chính là, tại bọn hắn một nhóm rời đi cái này vứt bỏ nhà máy sau đó không lâu, tối cao nóc nhà trên thiên kiều, hai nam nhân bỗng nhiên chậm rãi từ chỗ ẩn thân đi ra.

Một cái người cao gầy, một cái người lùn mập.

Rất chói mắt tổ hợp.

“Lão đại.”

Người cao đầy mắt cảm khái cùng khâm phục giơ ngón tay cái lên: “Ngươi thật lợi hại, ngươi là thế nào đoán được những người này ở trong khẳng định có siêu phàm giả, hơn nữa còn tại ẩn giấu lực lượng đâu?”

“.”

Người lùn khinh bỉ nhìn người cao một cái âm thanh lạnh lùng nói: “Đây là chúng ta lần thứ hai tiến vào cái này bí cảnh, lần thứ nhất của chúng ta tiến vào cái này bí cảnh, mặc dù a có thông quan, nhưng bằng mượn: “Miễn trừng phạt quy tắc khoán” cũng thành công từ nơi này bí cảnh còn sống đi ra ngoài.”

“Cái này bí cảnh tối cao thông quan tiến độ đến nay đều không có 50, cái này mang ý nghĩa, cho đến nay còn không ai, hoặc là nói một cái người chơi tiểu đội còn sống rời đi cái này bí cảnh, mà hai chúng ta đã là lần thứ hai tiến vào cái này bí cảnh.”

“Ý vị này chúng ta so với hắn người quen thuộc hơn cái này bí cảnh nội dung cùng nhiệm vụ.”

“Chúng ta lần trước tiến vào bí cảnh ngay tại phản phái phương kia, ngươi quên?”

“Căn bản sống không nổi.”

“Ra quán cà phê trực tiếp chính là vây công, chúng ta lúc ấy mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng cũng coi như miễn cưỡng trốn, chỉ là lưu lại cái kia trung niên người kia tại nguyên chỗ, valy mật mã tự bạo về sau, đem x virus dược tề trực tiếp phóng thích tại không trung.”

“Tiếp xúc người trực tiếp hóa thân thành Zombie, thành thị bắt đầu nhanh chóng hỗn loạn lên, mà chúng ta cũng chết ở trong cuộc hỗn loạn đó.”

“Cái này bí cảnh đối với chọn trúng phản phái phía kia góc kia sắc người chơi, cơ hồ liền không có thông quan khả năng, chẳng những có rất nhiều người chơi đối thủ, hơn nữa muốn tại hỗn loạn trong thành thị sống sót 3 ngày, đây cũng là rất khó làm được chuyện.”

“Chúng ta là từng tiến vào một lần bí cảnh, chúng ta khẳng định biết chi tiểu đội này bên trong khẳng định là có người chơi, một mực không biết thân chính là tại ẩn giấu, không phải đợi chết chính là đang chuẩn bị một đợt lớn, khẳng định muốn trốn trước.”

“Đơn giản như vậy logic, cần ta giảng như thế mảnh sao?”

Mập mạp khinh bỉ nhìn người cao, hiển nhiên có chút không vừa ý người cao trí thông minh.

Cái này bí cảnh độ khó cũng không thấp. Nếu như không phải bọn hắn vừa lúc có cái kia có thể miễn trừ địa đồ trừng phạt khoán, bọn hắn cũng phải chết tại cái này trong bí cảnh, chỉ là may mắn còn sống đi ra ngoài một lần sau, bọn hắn lại lần nữa tiến vào cái này bí cảnh.

Tại bí cảnh bên trong, nguy hiểm cùng ích lợi thường thường là thành có quan hệ trực tiếp.

Nguy hiểm càng lớn, tương lai sẽ có được ích lợi cũng liền càng cao.

Đây là không thể nghi ngờ.

Cho nên tại cẩn thận cân nhắc sau, bọn hắn vẫn là quyết định lần nữa tiến vào cái này bí cảnh.

Chỉ bất quá lần này, bọn hắn sẽ là cười đến cuối cùng người kia.

“.”

Thiên Đài bên trên.

Mập mạp trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, nhìn về phía đã biến mất tại tầm mắt bên trong Trần Miểu một đoàn người, lần này bọn hắn là tất nhiên thắng, lần trước tiến vào bí cảnh bọn hắn chính là tại phản phái một phương, bọn hắn biết rõ vô cùng thân ở phản phái một phương lúc, trước mấy cái khâu nhiệm vụ đều là cái gì.

Chỉ cần phá hư trong đó một cái.

Bọn hắn coi như thành công, Trần Miểu liền đã định trước không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Thân làm chính nghĩa một phương, bọn hắn chỉ cần bảo đảm ba ngày sau tòa thành thị này không có bị phá hủy, liền có thể thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá.

Đúng vậy, chính là đơn giản như vậy.

Duy nhất độ khó, chính là bọn hắn cần bảo hộ một người, chính là Trần Miểu bên người cái kia trung niên nam nhân, nam nhân này không thể chết, nam nhân này vừa chết, trong tay vali xách tay liền sẽ tự động sinh ra bạo tạc, từ đó đem virus dược tề tiết ra ngoài đi ra.

Người trung niên này nam nhân cũng ở bên cạnh họ, muốn bảo hộ như thế một cái đối thủ, độ khó cũng không thấp.

May mắn, nhìn ra được lần này phản phái người chơi cũng đang cố gắng bảo hộ người này, như thế để bọn hắn nhẹ nhõm không ít.

Sau đó ——

Hắn chậm rãi lui chí âm chỗ tối, biến mất tại Thiên Đài bên trên.

Một bình x virus dược tề hoàn toàn không đủ để phá hủy toàn bộ Ngõa Tử thị, chuỗi nhiệm vụ vòng thứ nhất là đem dược tề đưa đến sở nghiên cứu, ngay sau đó sở nghiên cứu bên kia sẽ căn cứ dược tề này phối phương, cấp tốc cầm trong tay thất bại dược tề cải tiến thành thành công dược tề.

Sau đó trong khoảng thời gian ngắn, đại lượng sinh sản.

Sau đó nhanh chóng nhiều chỗ đưa lên dược tề, khả năng bảo đảm trong ba ngày diệt thành.

Đây chính là phản phái một phương người chơi chuỗi nhiệm vụ, hắn đối với cái này lại biết rõ rành rành, hắn lần trước tiến vào cái này bí cảnh, chính là phản phái một phương, chỉ bất quá hắn còn không có đem dược tề đưa đến sở nghiên cứu, nửa đường liền nổ.

Nếu như nhớ không lầm, hiện tại cái kia trung niên nam nhân vì lý do an toàn, đang mang theo Trần Miểu tại trung tâm thành phố không ngừng đường vòng, để tránh bị người theo dõi tìm tới sở nghiên cứu vị trí.

Mà hắn —— biết sở nghiên cứu vị trí.

Hắn có thể vượt lên trước một bước phá hủy sở nghiên cứu, chỉ cần hắn phá hủy sở nghiên cứu, kia Trần Miểu đám người lần này nhiệm vụ cũng chỉ có thể đã định trước thất bại.

Sau một giờ.

Tại trung niên nam nhân dẫn đầu bên dưới, Trần Miểu thành công đi vào một nhà bệnh viện dưới mặt đất bốn tầng, cũng ở chỗ này nhìn thấy cái gọi là sở nghiên cứu, sở nghiên cứu tại một cái tường phía sau, chỉ là lúc này sở nghiên cứu nội bộ không ngừng có đại lượng khói đặc toát ra.

Có chút xem xét một phen sau có thể xác định một sự thật.

Sở nghiên cứu bị hủy.

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại nhanh chân xông vào sở nghiên cứu bên trong, lúc này sở nghiên cứu khắp nơi đều có thi thể, bị đánh ngã dụng cụ, không một người sống, không đúng vẫn là có một người sống, bọn hắn tại trong một cái góc tìm tới một cái thoi thóp nhà khoa học.

Tại nhìn thấy cái này nhà khoa học thời điểm.

Đi theo Trần Miểu sau lưng trung niên nam nhân nhãn tình sáng lên, thận trọng mở ra vali xách tay của mình, lấy ra một bình màu đỏ dược tề đưa tới: “Arthur giao tiên sinh, ngươi muốn dược tề tới.”

Chỉ là cái này nhà khoa học vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn một chút Trần Miểu mấy người, sau đó liền vĩnh cửu nhắm mắt lại.

Đến tận đây ——

Toàn bộ sở nghiên cứu bên trong hoàn toàn không một người tồn vong, Trần Miểu mày nhăn lại quét mắt bốn phía, rõ ràng có người sớm xâm nhập phá hủy cái này sở nghiên cứu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đó cũng không phải nguyên bản kịch bản.

Tại nhiệm vụ liên bên trong.

Nguyên bản kịch bản hẳn là thông qua sở nghiên cứu bồi dưỡng được đại lượng dược tề, sau đó ở trong thành thị bốn phía đưa lên.

Hiện tại rõ ràng xuất hiện sai lầm.

Sở nghiên cứu giấu ở vách tường đằng sau, mà kia mặt tường tại tiến đến một nháy mắt, hẳn là bị người chơi phá hủy, thoạt nhìn như là bị nắm đấm phá hủy, đây là Cách Đấu Gia lực lượng.

Mà Trần Miểu chỉ là đứng tại chỗ nhìn về phía trong tay bình này virus dược tề trầm tư không có nói chuyện.

Đúng lúc này ——

Một cao nhất mập hai nam nhân chậm rãi đi đến, tại nhìn thấy Trần Miểu sau mới cười nói: “Lần đầu gặp mặt  giữa trưa tốt.”: “Không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý, là đến giảng giải cho ngươi một chút tình thế.”

“Đầu tiên thật đáng tiếc nói cho ngươi, nhiệm vụ của ngươi liên bị trong chúng ta đồ phá hủy, cái này cũng liền mang ý nghĩa ngươi vô luận như thế nào đều khó có khả năng hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho ngươi không thể hoàn thành sống sót ba ngày cơ sở này nhiệm vụ.”

“Chỉ cần không mở ra bình kia dược tề, như vậy đối với hai vị tới nói, ta tin tưởng tại thành phố này sống sót ba ngày cũng không phải là việc khó gì a?”

“Các ngươi chỉ là không cách nào hoàn mỹ thông quan mà thôi, nhưng chỉ cần chúng ta lẫn nhau hợp tác, vẫn là có thể thuận lợi thông quan cái này bí cảnh.”

Mập lùn nam sắc mặt chăm chú mở miệng giải thích: “Nhưng là một khi đem bình kia dược tề không cẩn thận đánh nát, tin tưởng ta, một bình dược tề lực lượng là tuyệt đối không đủ trong vòng ba ngày phá hủy Ngõa Tử thị, nếu không chuỗi nhiệm vụ cũng sẽ không yêu cầu các ngươi thu hoạch càng nhiều dược tề.”

“Nhưng có lẽ các ngươi hẳn là một lần nữa nhìn một chút bí cảnh mặt bảng, bị cái này dược tề lây nhiễm qua đi Zombie sức chiến đấu cũng không yếu.”

“Một khi cái này dược tề mở ra, cả tòa thành thị mặc dù sẽ không diệt vong, nhưng là sẽ hoàn toàn hỗn loạn.”

“Muốn tại dưới hoàn cảnh này sống qua ba ngày, cái này cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, các ngươi nói sao, ngược lại đã không cách nào hoàn mỹ thông quan, không bằng chúng ta cùng một chỗ hợp tác, sống sót trước đang nói.”

“Ngươi cứ nói đi?”

Nói xong những lời này sau, mập lùn nam tràn đầy tự tin nhìn về phía Trần Miểu, hắn có tám thành tự tin, Trần Miểu khẳng định sẽ bằng lòng đề nghị này, bởi vì Trần Miểu không có lựa chọn khác.

Chỉ có cái lựa chọn này.

Khi hắn sớm phá hủy sở nghiên cứu về sau, liền mang ý nghĩa tại trận này giao phong bên trong, hắn đã thắng.

Nhưng mà một giây sau ——

Hắn mí mắt điên cuồng bắt đầu nhảy lên, chỉ thấy đứng tại sở nghiên cứu phế tích bên trong Trần Miểu giơ lên họng súng cũng nhắm chuẩn bọn hắn.

“Đột đột đột!!!”

Tại tiếng súng vang lên một nháy mắt, hai người không chút do dự, lúc này kích hoạt trong tay đạo cụ, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bọn hắn thế nhưng là tại vứt bỏ trong nhà xưởng từng trải qua Trần Miểu hỏa lực.

Đây là một cái có chút biến thái Thương Thủ.

Chính diện đối quyết lời nói, bọn hắn không thể nào là Trần Miểu đối thủ.

Xem ra thương lượng thất bại, nhưng đã như vậy, cũng không quan trọng, ngược lại bình kia dược tề xác thực không có khả năng trong vòng ba ngày phá hủy Ngõa Tử thị, bọn hắn trên cơ bản là đã định trước hoàn mỹ thông quan.

Chỉ có điều tại một cái hỗn loạn như thế như là tận thế sinh hoạt cảnh tượng bên trong, sinh tồn ba ngày cũng không phải là một cái sự tình đơn giản.

Nhưng cũng vẻn vẹn không đơn giản mà thôi.

Xem như siêu phàm giả, tại cái này tất cả đều là từ phàm nhân tạo thành thành thị, trong lòng bọn họ vẫn có chút cảm giác ưu việt.

Kia Zombie cũng không phải chỉ công kích bọn hắn.

“Làm sao bây giờ, Miểu ca.”

Nhanh chóng đem tự thân tình cảnh phân tích hoàn tất Cơ Hầu nhìn về phía Trần Miểu trong tay bình kia dược tề: “Chúng ta bây giờ trên cơ bản đã đã định trước không cách nào hoàn mỹ thông quan, chỉ có thể sinh tồn ba ngày sau đó còn sống rời đi cái này bản đồ.”

“Cái kia mập mạp vì sao lại biết sở nghiên cứu vị trí?”

“Cái này không phải công bằng.”

“Bọn hắn người vốn là so với chúng ta nhiều hơn nhiều, còn biết sở nghiên cứu vị trí, còn có thể đoạn nhiệm vụ của chúng ta liên, cái này căn bản là một trận không công bằng quyết đấu, tại phản phái một phương, cơ hồ là không thể nào hoàn mỹ thông quan.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn về phía trong tay bình này virus dược tề.

Có lẽ

Diệt thế cũng không nhất định nhất định phải dùng dược tề..