Chương 181: Tiêu hao nhiều như vậy tinh tệ có đáng giá hay không? 

Chương 181: Tiêu hao nhiều như vậy tinh tệ có đáng giá hay không? 

Trần Miểu ước lượng trong tay bình này cái gọi là virus dược tề.

Nhiệm vụ của hắn liên rõ ràng đã bị phá hủy, dựa theo nhiệm vụ quá trình, giờ phút này hắn hẳn là đem cái này dược tề giao tại sở nghiên cứu trong tay, sau đó từ đó nghiên cứu ra càng nhiều virus dược tề, cũng dùng cái này đến triển khai hắn diệt thế nhiệm vụ.

Đây chính là hắn nhiệm vụ.

Hắn ngẫu nhiên tới phản phái trận doanh, làm những chuyện như vậy tự nhiên cũng chính là phản phái làm những chuyện như vậy.

Chỉ là hiện tại phản phái trận doanh chuỗi nhiệm vụ bị hủy, đối phương không biết rõ từ chỗ nào sớm biết được viện nghiên cứu địa chỉ, cũng sớm phá hủy sở nghiên cứu, điều này sẽ đưa đến tại bí cảnh vừa mới bắt đầu không có một lát sau, phản phái trận doanh một phương này liền có thể lựa chọn thất bại.

Không có bất kỳ cái gì đường lùi.

Nhưng. Cũng không phải hoàn toàn không có.

Nhiệm vụ của bọn hắn là cái gì, trong ba ngày phá hủy toà này bí cảnh bên trong Ngõa Tử thị, nhưng cũng không nhất định phải dùng virus dược tề, dùng những biện pháp khác cũng là có thể, tỉ như đầy đủ hỏa lực

Tòa thành thị này bối cảnh bên trong là không có siêu phàm giả, đều là một đám người bình thường.

Tại diện tích che phủ đầy đủ rộng hỏa lực điều kiện tiên quyết, là có thể làm được điểm này.

Điểm thứ hai, chính là kích hoạt: “Zombie máy chế tạo” kích hoạt cái này đạo cụ trọn vẹn cần tiêu xài phí 100 ngàn tinh tệ, nhưng hiệu quả cũng là đầy đủ rõ ràng, nhiều nhất có thể triệu hồi ra 1000 vạn đầu Zombie, đủ để hoàn thành cái này diệt thế nhiệm vụ.

Dù là tại nhiệm vụ liên bị nửa đường phá hủy dưới tình huống, hắn còn có hai cái dự bị lựa chọn, chỉ là cái này hai lựa chọn đều có một cái rõ ràng điểm giống nhau, cái kia chính là tiêu hao tinh tệ đều tương đối nhiều.

Vẻn vẹn vì một cái cấp E bí cảnh hoàn mỹ thông quan đánh giá mà thôi.

Tiêu hao nhiều như vậy tinh tệ có đáng giá hay không?

Trần Miểu nhìn nhìn mình số dư còn lại.

Hắn thực tế tinh tệ số dư còn lại có trọn vẹn 28 vạn.

Cũng không ít.

Vẻn vẹn Địa Ngục xe buýt thông quan ban thưởng liền cho hắn trọn vẹn 100 ngàn tinh tệ, lại thêm những khách nhân kia cho 14 vạn tinh tệ vé xe, cùng trước kia để dành, lại thêm là những ngày này vụn vặt lẻ tẻ tốn hao, cho tới bây giờ tài khoản bên trong còn có trọn vẹn 28 vạn tinh tệ.

Nhưng khả năng là nghèo đã quen.

Hắn luôn cảm giác mình không có tiền, có lẽ là bởi vì cái kia siêu phàm trải lão bản hứa hẹn cho hắn Số Dư còn chưa tới sổ sách đâu a, để hắn ít nhiều có chút không có cảm giác an toàn, nếu không mấy chục triệu điểm tín dụng cất vào trong túi, muốn lúc nào đổi thành tinh tệ liền cái gì đổi thành tinh tệ.

Làm sao lại cảm thấy thiếu tiền.

Hiện tại hắn phải vì vô sự không gian lần sau thăng cấp trước dự giữ lại 100 ngàn tinh tệ, lần sau thăng cấp có cái cứng nhắc điều kiện chính là ngoại trừ hoàn mỹ thông quan hai lần cấp E bí cảnh bên ngoài, chính là nhất định phải tiêu hao hết 100 ngàn tinh tệ.

Còn phải chừa chút chế tạo đạn tinh tệ, ai cũng không biết kế tiếp gặp được tình huống như thế nào, vạn nhất không có tinh tệ không cách nào tạo ra đạn, vậy đối với một cái Thương Thủ mà nói, quả thực chính là trí mạng tính đả kích.

Nói cách khác, hắn bây giờ không phải là không thể hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh.

Nhưng là cần nỗ lực 100 ngàn tinh tệ một cái giá lớn.

Có đáng giá hay không?

“Không đáng!”

Trần Miểu kiên định lắc đầu, rất nhanh liền ở trong lòng hạ quyết tâm, chuẩn bị từ bỏ cái này bí cảnh, cũng từ bỏ cái này diệt thế nhiệm vụ, liền yên lặng ngốc ở trong thành phố này, ngây ngốc một ngày rưỡi, chờ thông quan tiến độ đi vào 50 % thời điểm rời đi cái này bí cảnh, tiến về kế tiếp cấp E bí cảnh là được.

Không bị khai hoang cấp E bí cảnh nhiều vô số kể.

Không cần thiết bởi vì một cái cấp E bí cảnh, nện vào đi nhiều tiền như vậy?

Đơn thuần uổng phí.

Không phải liền là lãng phí một ngày rưỡi thời gian sao, ngược lại mấy ngày nay hắn cũng không chuyện làm, huống chi cái này cũng không tính lãng phí, dù sao cũng coi là thông quan một cái cấp E bí cảnh, mặc dù kết toán đánh giá sẽ không quá cao, nhưng thịt muỗi lại tiểu cũng là thịt không phải.

“Cứ như vậy đi.”

Trần Miểu lắc đầu: “Đi bí cảnh tiếp theo chính là, dù sao hoàn mỹ thông quan một cái bí cảnh vốn cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, cũng không thể tiến một cái bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan một cái bí cảnh a, kia chỉnh chúng ta cùng bật hack như thế.”

“Không tốt.”

“Ngốc một ngày rưỡi, chờ bí cảnh kết thúc, chúng ta đi tìm bí cảnh tiếp theo, diệt thế nhiệm vụ tạm thời từ bỏ, làm không được.”

“A a.”

Cơ Hầu có chút giận dữ bất mãn nói: “Nếu như không phải kia hai cái bỗng nhiên xuất hiện người, chúng ta nhất định có thể hoàn thành chuỗi nhiệm vụ, bọn hắn so với chúng ta càng sớm biết hơn nói sở nghiên cứu vị trí, cái này không phải công bằng, hai phe trận doanh tin tức sai kém chênh lệch nhiều lắm.”

Trần Miểu không có nói nhiều, chỉ là mang theo Cơ Hầu đi tới trong thành thị một nhà trong tửu điếm, thuận lợi vào ở sau khi đi vào, an tâm chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Tòa thành thị này nhân trí có thể giống như cũng không quá cao, hoặc là nói tại sáng tạo cái này bí cảnh thời điểm vì lười biếng lựa chọn phục chế dán, cũng tỷ như, hắn ít ra nghe thấy mười cái đứa nhỏ phát báo tử giống nhau như đúc tại gào to.

Gào to nội dung, ngữ điệu, thậm chí. Liền khuôn mặt đều như thế.

Đúng vậy, không sai khuôn mặt đều như thế.

“.”

Trần Miểu có chút sắc mặt phức tạp nhìn về phía cho hắn làm khách sạn vào ở cái này Đại Sảnh tiểu thư, khuôn mặt này hắn tại trong thành phố này gặp được ít ra không dưới ba lần, hắn ký ức rất tốt, có lẽ Cơ Hầu khả năng căn bản không nhớ được.

Nhưng ở hắn cố ý quan sát xuống.

Cho dù là loại này vẻn vẹn chỉ có duyên gặp mặt một lần người đi đường, hắn đều có thể nhớ kỹ khuôn mặt của đối phương.

Giống nhau như đúc khuôn mặt, cái này thật sâu để hắn cảm giác thế giới này có một loại cực kỳ cảm giác không chân thật.

Thật giống như tất cả mọi người là dựa theo khuôn mẫu thiết trí chế tạo ra, đồng thời bởi vì khuôn mẫu không đủ dùng nguyên nhân, còn tiến hành lặp lại chế tạo, đồng thời phân tán đến thành thị ngẫu nhiên bốn phía.

Cũng tỷ như mười cái giống nhau như đúc đứa nhỏ phát báo.

Đây là một cái hư giả thế giới.

Nếu như nhất định phải hình dung thành phố này, hắn cảm thấy thành phố này càng giống là loại kia trong mộng cảnh thành thị, mọi thứ đều rất không chân thực.

Bí cảnh chính là bí cảnh.

Dù là lại chân thực cũng chỉ là bí cảnh, cùng hiện thực vĩnh viễn là không giống.

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở bỗng nhiên tại Trần Miểu hai người bên tai vang lên.

“Đinh, kiểm trắc tới nhiệm vụ chính tuyến liên đã bị phá hủy, cố bí cảnh này độ khó cùng ban thưởng đều đem đồng thời tăng lên.”

“Như phản phái tiểu đội có thể ở nhiệm vụ chính tuyến liên bị phá hủy dưới tình huống, vẫn như cũ có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thì tại lần này bí cảnh này thu hoạch ban thưởng *2, cũng cho tiểu đội thành viên các ban thưởng một cái cấp C chức nghiệp hi hữu chuyên môn đạo cụ, lại đạt được điểm kinh nghiệm *10.”: “Cái gì lông gà đồ chơi!”

Nghe thấy bên tai tiếng nhắc nhở, Cơ Hầu có chút tức hổn hển mở ra miệng mắng: “Miểu ca, ngươi nghe một chút cái này tiếng nhắc nhở là người bình thường có thể nghĩ ra tới sao? Nhiệm vụ chính tuyến liên đều bị phá hủy, ngươi để cho ta đi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến?”

“Còn sau khi hoàn thành ban thưởng gấp bội?”

“Ngươi coi như ban thưởng lật 10 lần có tác dụng quái gì, chuỗi nhiệm vụ đều bị phá hủy, nhiệm vụ chính tuyến sao không hoàn thành?”

“Chẳng lẽ lại để chúng ta tay không đồ thành?”

“Chúng ta muốn thật có bản lãnh đó, còn tới một cái cấp E bí cảnh? Đây không phải đến khôi hài tới rồi sao?”

“Đoạn văn này tựa như là, ngươi lão công mặc dù chết, nhưng nếu như ngươi có thể sinh ra một cái lão công ngươi hài tử, liền ban thưởng một cái song bào thai.”.