Chương 182: “Hẳn là ổn a.” 

Chương 182: “Hẳn là ổn a.” 

“Thiết lập trước điều kiện đều bị thủ tiêu, từ đứng sau ban thưởng cho dù là phong phú lại có ý nghĩa gì.”

Có lẽ là hồi lâu chưa chắc thất bại để Cơ Hầu có chút không thích ứng, phàn nàn cùng bực tức cũng nhiều hơn không ít.

Mà Trần Miểu sắc mặt thì là có chút cổ quái hơi híp.

Nhiệm vụ này hắn một mực là có năng lực hoàn thành.

Chỉ có điều một mực cân nhắc chính là một cái tỉ suất chi phí - hiệu quả vấn đề, cái kia chính là dùng 100 ngàn tinh tệ mua như thế cấp E bí cảnh hoàn mỹ thông quan đánh giá có đáng giá hay không.

Vốn là không đáng giá,

Nhưng bây giờ tăng thêm ban thưởng gấp bội, điểm kinh nghiệm lật 10 lần, còn đưa hai cái cấp C chức nghiệp chuyên môn đạo cụ.

Vậy cái này ban thưởng, cũng có chút đáng giá.

100 ngàn tinh tệ, cũng chính là 200 vạn điểm tín dụng mà thôi.

200 vạn điểm tín dụng nhưng mua không được 2 cấp C đạo cụ, đừng nói 2, 1 cũng mua không được.

Điểm tín dụng cùng tinh tệ hối đoái tỉ lệ là 20: 1.

Trên lý luận là như thế.

Nhưng vấn đề lớn nhất chính là ——

Tinh tệ cũng không phải là Liên Bang chế tạo, mà là trong bí cảnh sản xuất, xác thực có đại lượng người đem tinh tệ treo ở trên thị trường bán, cũng tạo thành một cái tất cả mọi người công nhận hối đoái tỉ lệ.

Nhưng tinh tệ số lượng dù sao cũng có hạn, cũng không phải là bất luận ngươi có bao nhiêu điểm tín dụng, chỉ cần ngươi muốn hối đoái tinh tệ, liền có thể đổi được tay.

Nơi này liền liên lụy ra rất nhiều vấn đề. Nhưng những vấn đề này lúc này cùng Trần Miểu không hề có một chút quan hệ, hắn chỉ cần biết chính mình cái này 100 ngàn tinh tệ, tại lúc này có thể phát huy ra hắn giá trị lớn nhất là được rồi!

“Có lời!”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó không chút do dự, liền từ trong ngực móc ra cái kia Zombie máy chế tạo, cũng tại chỗ kích hoạt.

Đã xác định cuộc mua bán này có thể làm, kia động tác kế tiếp tự nhiên là phải nhanh lên một chút, miễn cho bởi vì thời gian không đủ nguyên nhân, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, chẳng những tinh tệ uổng phí, còn ban thưởng gì đều không có thu hoạch được.

Một giây sau ——

Chỉ thấy cái kia thất thải cổng truyền tống lần nữa lơ lửng ở giữa không trung.

Nương theo lấy đạo cụ kích hoạt.

Không trung mơ hồ hiện ra một trương như ẩn như hiện giấy da trâu, nhìn tựa như là khế ước loại hình đồ vật, phía trên ngay tại tự động tạo ra từng hàng văn tự, hắn cũng không nhận ra văn tự, nhìn có điểm giống là chữ Hán biến chủng.

Từng chữ đều cùng chữ Hán như thế phương phương chính chính.

Nhưng chính là nhìn không hiểu cái gì ý thức.

Chỉ có thấy được có 100000 như thế chữ số, sau đó còn chưa kịp chờ hắn có phản ứng gì, liền trông thấy trương này giấy da trâu cuối cùng vậy mà bỗng nhiên xuất hiện hắn Trần Miểu đặt bút kí tên, ngay sau đó trương này giấy da trâu liền thẳng tắp bay vào cái kia thất thải trong cổng truyền tống.

Kế tiếp chính là im ắng trầm mặc.

Trần Miểu có chút mờ mịt nhìn về phía trước mắt đây hết thảy, hoàn toàn không biết rõ xảy ra chuyện gì, cái này cùng hắn trước kia sử dụng đạo cụ kinh lịch hoàn toàn không giống, lần này càng giống là thời Trung cổ bên trong những cái kia cùng ma vương tại làm giao dịch tín đồ, giống như là thần bí gì hiến tế nghi thức.

Mà đúng lúc này ——

Bên trong căn phòng cái này thất thải cổng truyền tống bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn trước đó, sau đó thẳng tắp theo cửa sổ bay ra ngoài, rơi vào bên ngoài quán rượu cách đó không xa một cái vứt bỏ công trường bên trong.

Bọn hắn đứng tại bên cửa sổ vừa vặn có thể quan sát cái này vứt bỏ công trường.

Đáng nhắc tới chính là, cái này vứt bỏ công trường, cùng bọn hắn trước đó đi ngang qua nhà kia vứt bỏ công trường trên cơ bản là giống nhau như đúc cấu tạo, cái này cũng đã nói lên cái này bí cảnh địa đồ không chỉ NPC dùng đại lượng khuôn mẫu chế tạo, thậm chí ngay cả công trình kiến trúc cũng lựa chọn đại lượng khuôn mẫu kiến trúc.

Đây cũng là cùng hiện thực không giống lớn nhất lỗ thủng.

Lại thực tế, ít ra ngươi rất khó gặp phải một cái cùng ngươi thanh âm, khuôn mặt, ngữ điệu đều giống nhau như đúc người, huống chi còn là xử lí lấy cùng một phần chức nghiệp.

Sau đó bọn hắn trơ mắt nhìn cái kia thất thải cổng truyền tống rơi vào vứt bỏ trên công trường một chỗ trên đất bằng, sau đó liền như là xoay tròn cơ đồng dạng bắt đầu không ngừng hướng phía sâu trong lòng đất cao tốc xoay tròn, một cái hố sâu rất nhanh liền trống rỗng xuất hiện.

Ngay sau đó ——

Tại mấy hơi sau, cái thứ nhất Zombie như là suối phun đồng dạng, từ cái hố sâu này bên trong phun tới.

Mà cái này Zombie phảng phất là mở ra cái gì thịnh thế chìa khoá đồng dạng.

Tại cái này Zombie từ hố sâu phun ra ngoài rơi trên mặt đất một tiếng rống to sau, càng nhiều Zombie từ trong hố sâu phun tới, thần sắc dữ tợn không ngừng rống to, sau đó liền hướng bốn phía tán đi, thét to công kích tới tất cả vào mắt sinh vật.

Một triệu Zombie đại quân, sắp phá hủy tất cả sinh vật.

“Hẳn là ổn a.”

Trần Miểu đứng tại khách sạn bên giường, cúi đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tượng này, có cái này Zombie máy chế tạo tồn tại, nhiều nhất có thể tạo ra 1000 vạn đầu Zombie, hẳn là đầy đủ phá hủy toà này mô bản hóa xây thành thành thị.

Cũng không biết thời gian có đủ hay không.

Khoảng cách nhiệm vụ hết hạn còn có hai ngày hơn phân nửa ngày.

Hi vọng tòa thành thị này sẽ không quá lớn.

1000 vạn đầu Zombie, mặc dù không phải cùng một thời gian xuất hiện, nhưng đối với một cái không có siêu phàm giả phàm nhân thành thị, hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Sau đó

Hắn không có nói tiếp, mà là như có điều suy nghĩ nhìn về phía trong tay bình này: “X virus dược tề”.

Trong bí cảnh có đồ vật là có thể mang đi ra ngoài, có đồ vật là không cách nào mang đi ra ngoài, tỉ như tại trong bí cảnh đạo cụ, vật liệu chờ cũng có thể mang đi ra ngoài, ngoại trừ những này bên ngoài, trong bí cảnh có chút không có ích lợi gì vật phẩm cũng là có thể mang đi ra ngoài.

Tỉ như cái nào đó cục đá, cái nào đó cái ghế, nào đó bình rượu chờ chút.

Ngươi đem những vật này giữ tại trên tay, nếu như biểu hiện có thể mang ra bí cảnh, vậy thì chứng minh vật này là có thể bị mang ra bí cảnh, những vật này tại vào tình huống nào đó, thế nhưng là phá lệ trước đó.

Cũng tỷ như Liên Bang bên trong cực kỳ nổi danh một cái cấp B bí cảnh: “Nga Lạc chi hiểm”.

Đây là một cái độ khó cực cao bí cảnh.

Bí cảnh bối cảnh là trời đông giá rét phía dưới, cực lạnh hoàn cảnh bên dưới, cái này bí cảnh sớm đã bị hoàn mỹ thông quan qua, những năm gần đây tức thì bị không biết bao nhiêu thám hiểm tiểu đội thông quan qua, mà người cho nên có thể để nhiều người như vậy đều tiến về nguyên nhân chủ yếu chính là.

Tại cái này trong bí cảnh, có một cái cố định cảnh tượng là, một cái thương nhân sẽ kéo tới mấy xe ngựa rượu ngon đi vào cái này tên là: “Nga Lạc” nơi cực hàn, mà mấy xe đẹp rượu cũng có thể mang ra là bí cảnh. Phàm là uống qua người, mọi thứ đối với nó khen không dứt miệng.

Chính là tốt nhất rượu ngon.

Lại thêm chỉ có cái này bí cảnh có thể sản xuất loại này rượu ngon, đồng thời cái này bí cảnh đẳng cấp lại cực cao, độ khó cũng cực cao, đồng dạng thám hiểm tiểu đội căn bản là không có cách còn sống đi ra, chớ nói chi là mang theo rượu ngon đi ra.

Điều này sẽ đưa đến cái này rượu ngon giá cả cực cao.

Cơ hồ hàng năm đều có vô số thám hiểm tiểu đội, chết tại cái này đã xuất hiện qua rất nhiều trong bí cảnh.

Nghe nói, đẳng cấp càng cao bí cảnh, có thể mang đi ra ngoài đồ vật cũng càng nhiều, có thể mang đi ra ngoài đồ vật, cũng liền mang ý nghĩa vật này là chân thật tồn tại, bất luận tại bí cảnh vẫn là tại trong hiện thực, cũng có thể chân thực tồn tại.

Mà không cách nào mang đi ra ngoài đồ vật, cũng chính là hư cấu, chỉ có thể ở trong giấc mộng sống sót, trong hiện thực không cách nào tồn tại.

Cái này rất hợp lý, cũng rất dễ lý giải..