Chương 183 : “Đạo cụ tên”: Hạo Thiên Khuyển (súng ống linh kiện). 

Chương 183 : “Đạo cụ tên”: Hạo Thiên Khuyển (súng ống linh kiện). 

Đẳng cấp càng cao bí cảnh, cũng liền cùng hiện thực càng gần sát.

Cũng tỷ như hắn vào ở cái quán rượu này gian phòng bên trong, mọi thứ trong phòng đồ vật đều là không cách nào mang ra bí cảnh, nhưng có một vật nhắc nhở hắn có thể mang đi ra ngoài.

“X virus dược tề”.

Đúng vậy, vật này lại là nhắc nhở có thể mang đi ra ngoài.

“.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại không có nói chuyện, căn cứ hắn đạt được tin tức, cái này dược tề đản sinh ra Zombie muốn so hắn Zombie máy chế tạo chế tạo Zombie mãnh rất nhiều, chẳng những tố chất thân thể cùng lực bộc phát liền phải vượt xa.

Càng quan trọng hơn là.

Cái này dược tề chế tạo ra Zombie, có rất lớn virus truyền bá tính, thông qua huyết dịch cùng vết thương các phương thức có thể lây nhiễm, lại virus thời kỳ ủ bệnh vẻn vẹn chỉ có ba phút, ba phút nếu như bị Zombie làm bị thương còn không có tìm tới giải dược, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình biến thành một cái Zombie.

Hắn cũng không phải là đang suy nghĩ, nếu như cái này dược tề mang đi ra ngoài có thể mang đến cho hắn bao lớn lợi ích.

Hắn là đang nghĩ một vấn đề rất nghiêm túc.

Đây chỉ là một cấp E bí cảnh mà thôi, hắn có thể tiến vào, liền mang ý nghĩa càng nhiều người đều có thể tiến vào, nếu có những người khác đem cái này: “X virus dược tề” đưa đến trong hiện thực, đồng thời bởi vì nhận lấy cái gì bất công lựa chọn trả thù xã hội lời nói, đó chẳng khác nào là một trận tai nạn.

Hắn đối cứu vớt thế giới chuyện này chưa từng có cái gì mưu cầu danh lợi, nhưng hắn cũng không muốn liền trơ mắt nhìn thế giới cứ như vậy hủy diệt.

Hắn đem cái này dược tề nhét vào trong ba lô, chuẩn bị đi ra ngoài về sau hỏi thăm hạ thị trưởng phương diện này chuyện, bởi vì không chỉ cái này bí cảnh sẽ có cái này phong hiểm, cái khác bí cảnh khẳng định cũng sẽ có loại này phong hiểm.

Thế giới này đã có thể ở siêu phàm hóa sau bình an vượt qua mấy chục năm, khẳng định có chính mình ứng đối chi đạo.

Tiếp xuống ba ngày thời gian, đối Trần Miểu tới nói là buồn tẻ nhàm chán.

Hắn chỉ có thể chờ tại trong tửu điếm vượt qua chính mình thời gian, bí cảnh thời gian cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua là nhất trí, tại trong bí cảnh ở lại ba ngày, liền mang ý nghĩa ngoại giới thời gian cũng đi qua ba ngày.

Trong ba ngày này.

Đại lượng Zombie tại không kiêng nể gì cả phá hủy lấy toàn bộ Ngõa Tử thị.

Không có siêu phàm giả, không có quân đội, toà này trong bí cảnh thành thị hoàn toàn không cách nào tổ chức ra cái gì lực lượng đến xử lý những này giống như thủy triều thành thị, chỉ có thể giống như là một khối rơi xuống tiến chuột trong nhóm thịt ba chỉ, bị thoáng qua gặm nuốt cái tát.

Thê thảm mà cấp tốc.

Sự thật chứng minh cái này đạo cụ là dùng tốt, bởi vì cái này đạo cụ lại còn sẽ phân biệt chủ nhân, cũng tỷ như bị bọn hắn triệu hoán đi ra Zombie lại còn sẽ vòng qua bọn hắn, đi công kích người đứng phía sau.

Cũng sẽ không công kích bọn hắn.

Mặc dù coi như công kích bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy thụ thương, nhưng ít ra vì bọn họ bớt đi không ít phiền toái.

Mặc dù giá cả đắt nhất định, nhưng cái này 100 ngàn tinh tệ hoa vẫn là đáng giá.

Mà hắn cũng đại khái hiểu cái này thất thải cổng truyền tống nguyên lý làm việc bên trong, mặc dù không biết rõ cổng truyền tống một cái khác văn minh là cái nào văn minh, nhưng rất rõ ràng, đối phương không phải điều khiển Lam Tinh siêu phàm hóa cái kia văn minh.

Bọn hắn càng giống là cùng Lam Tinh như thế, giống nhau bị siêu phàm hóa.

Chỉ có điều giống như hiểu rõ càng thâm nhập nhất định.

Thậm chí có thể cùng văn minh khác làm giao dịch, cũng tỷ như cái này Zombie máy chế tạo, toàn bộ đạo cụ sử dụng quá trình có điểm giống là cho nhà máy hạ đơn đặt hàng, sau đó tại hợp đồng ký xong giao xong khoản sau, nhà máy dây chuyền sản xuất cạc cạc xuất hàng.

Rất có ý tứ một loại giao dịch hình thức.: “Đinh, chúc mừng ngươi thuận lợi thông quan bí cảnh ‘Resident Evil’.”

“Thông quan tiến độ 100 % lại đạt được hoàn mỹ thông quan đánh giá!”

“Bởi vì tại nhiệm vụ chính tuyến liên bị phá hủy dưới tình huống, các ngươi vẫn như cũ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bởi vậy các ngươi sẽ thu hoạch được lần này bí cảnh gấp đôi ban thưởng, cùng kinh nghiệm x10 trị ban thưởng, lại tiểu đội thành viên đem riêng phần mình thu hoạch được một cái đặc thù chức nghiệp đạo cụ.”

“Ban thưởng như sau ——”

“Tinh tệ *10000, cấp D vật liệu ‘Mỹ Thuật Sinh’*2, cấp D vật liệu ‘Urani’*4.”

“Điểm kinh nghiệm *20000.”

“Cùng cấp C chuyên môn chức nghiệp đạo cụ ‘Hạo Thiên Khuyển’*1.”

Đây chính là hắn lần này tất cả thu hoạch.

Trần Miểu đứng cách Tam Khôi hoang nguyên tương phản phương hướng quý mão trên cánh đồng hoang, nhìn về phía lần này bí cảnh toàn bộ ban thưởng thu hoạch, tốn thời gian ba ngày thời gian, rốt cục từ trong bí cảnh thuận lợi đi ra.

1 vạn tinh tệ không nhiều không ít hồi hồi máu, cũng coi như qua loa a.

Hoàn mỹ thông quan một cái cấp E bí cảnh, cũng liền cho 1 vạn tinh tệ, đây là gấp đôi tăng thêm sau số lượng, nếu không cũng chỉ có 5000, cái số này kém xa tít tắp một cái cố định sự kiện cho hắn thu hoạch, Địa Ngục xe buýt cho 24 vạn tinh tệ đâu.

Trách không được mọi người nói cố định sự kiện mặc dù cửu tử nhất sinh, nhưng miễn là còn sống đi ra, ích lợi chắc chắn sẽ không nhỏ.

Còn lại cấp D vật liệu, cũng đều là Thương Thủ vật liệu, chỉ là hắn hiện tại không cần đến, trước tồn lấy, về sau có thể dùng đến, cộng lại cũng không rẻ, thật tốt mấy trăm ngàn điểm tín dụng, dù sao cấp D. Là

2 vạn điểm kinh nghiệm, trực tiếp để hắn lên tới cấp 15.

Điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới cấp 15 ra mặt một phần ba điểm.

Tới hắn cấp bậc này, từ cấp 14 thăng lên cấp 15, trọn vẹn cần 1.4w điểm kinh nghiệm, nguyên bản hắn là cấp 14 vừa ra mặt, cái này 2 vạn điểm kinh nghiệm, trực tiếp để hắn biến thành cấp 15 vừa ra mặt.

Từ lần trước từ: “Hèn nhát chuyên trường” sự kiện lớn sau khi ra ngoài, kinh nghiệm của hắn trị cơ hồ liền không động tới.

Mặc dù đi không ít cố định sự kiện, còn giết công thành Boss, nhưng những vật này đều là không thêm điểm kinh nghiệm, điều này sẽ đưa đến kinh nghiệm của hắn trị một mực là ngay từ đầu cấp 14, nếu như không phải là bởi vì cái này bí cảnh có 10 lần kinh nghiệm gia trì, hắn lần này đều thăng không được cấp.

Nói cách khác hoàn mỹ thông qua một lần cấp E bí cảnh cho bình thường điểm kinh nghiệm, hẳn là 2000xp.

Không ít.

Dù sao hoàn mỹ thông qua một lần cấp F bí cảnh cho điểm kinh nghiệm, cũng chỉ có 100xp.

Đây đã là 20 lần chênh lệch.

Hắn liền nói không có khả năng tất cả bí cảnh thông quan sau cho điểm kinh nghiệm đều chút này, nếu không những cái kia bốn năm mươi cấp cả một đời ngốc tử trong bí cảnh, coi như không trở về nhà nhà đều không thể thăng lên cao như vậy đẳng cấp.

Tới là cái kia cấp C chuyên môn chức nghiệp đạo cụ ‘Hạo Thiên Khuyển’ để Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày.

“Đạo cụ tên”: Hạo Thiên Khuyển (súng ống linh kiện).

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp C.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn: “Thương Thủ” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng, lại người chơi lực lượng trị cần tại 30 trở lên.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kỹ năng sử dụng tại Thương Thủ chức nghiệp vũ khí ‘Liệt Ngục Gatling’ bên trên chuyên môn súng ống linh kiện, đem thương này giới linh kiện lắp đặt tại ‘Liệt Ngục Gatling’ bên trên, liền có thể thu hoạch được trở xuống hiệu quả.

1: Sẽ làm ‘Liệt Ngục Gatling’ mỗi phát đạn đều mang theo Hỏa thuộc tính, dưới tình huống đặc thù lúc, sẽ sinh ra uy lực cực lớn.

2: Có thể tăng lên trên diện rộng ‘Liệt Ngục Gatling’ xạ tốc.

3: Mỗi phóng ra 1000 viên đạn, thứ 1001 viên đạn sẽ hóa thân thành Hạo Thiên Khuyển, chiếu sáng bầu trời đồng thời, hóa thành Lưu Tinh Hỏa Vũ bắn về phía địch nhân.

4: Lại khiến cho ‘Liệt Ngục Gatling’ đạn đối chó loại sinh vật, tạo thành 10 lần cố định tổn thương.

-

“.”

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này bảng đạo cụ, thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, đây là hắn cái thứ nhất cấp C đạo cụ, mặc dù không phải một cái có thể đơn độc sử dụng đạo cụ, chỉ là súng ống linh kiện.

Cùng Địa Ngục xe buýt con chó kia cho hắn cái kia đạo cụ như thế, đều thuộc về súng ống linh kiện.

Nhưng cũng rất khá.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới, con chó kia mặc dù bề ngoài là người, nhưng trên bản chất vẫn là người, có tư tưởng của người ta, vậy hắn nếu như hướng con chó kia khai hỏa, sẽ hay không tạo thành 10 lần cố định tổn thương?

Đây là một cái cần suy nghĩ vấn đề.

Cái này súng ống linh kiện chỉnh thể hiệu quả cũng không tệ lắm, xứng được với mình cấp C.

‘Hỏa thuộc tính’ dưới đại bộ phận tình huống không có tác dụng gì, cùng bình thường đạn như thế, chỉ có tại bộ phận dưới tình huống hữu dụng, tỉ như. Chỉ có Hỏa thuộc tính công kích khả năng phá phòng thời điểm, cái khác thuộc tính công kích tất cả đều không nhìn thời điểm.

Tăng lên trên diện rộng xạ tốc, dầu cù là thuộc tính.

Nhưng coi như xạ tốc lại nhanh, đoán chừng không nhanh bằng Thompson, đó đã không phải là xạ tốc, kia là bug.

Bình thường tới nói, là sẽ không có loại vật này tồn tại.

Cái thứ ba hiệu quả giống nhau thuộc về dầu cù là hiệu quả, thuộc về gia tăng tổn thương hiệu quả, cũng coi như không tệ, đáng nhắc tới chính là cái thứ tư hiệu quả.

Hắn trên người bây giờ có không ít tăng tổn thương hiệu quả, đa số bắt nguồn từ: “Súng ngắm” tăng tổn thương.

Nhưng ngoại trừ: “Súng ngắm” tăng tổn thương bên ngoài, hắn còn có cấp D kỵ vật: “Người trong lòng điên cuồng” có thể để hắn đối có chỗ có giống cái sinh vật tạo thành 10 lần tổn thương, hiện tại lại tăng thêm: “Hạo Thiên Khuyển” cái này đối chó loại sinh vật tạo thành 10 lần cố tổn thương.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu có chó cái Boss, vậy hắn Trần Miểu chính là cái này chó cái thiên địch.

Hắn chính là tất cả chó cái e ngại địch nhân.

Cũng không biết cái nào trong bí cảnh có chó cái Boss, hắn lúc này đã có chút không kịp chờ đợi tìm chó cái Boss qua khảo nghiệm uy lực của mình.

Mặc dù: “Liệt Ngục Gatling” chuôi này vũ khí còn không có chế tạo ra đến, nhưng linh kiện đã chuẩn bị xong.

Cái này linh kiện: “Hạo Thiên Khuyển” là mặt dây chuyền dáng vẻ, một cái toàn thân đỏ tươi nhìn cực kỳ uy vũ lang cẩu bộ dáng, đến lúc đó chỉ cần treo ở Liệt Ngục Gatling bên trên, hiệu quả liền có thể có hiệu lực.

Chỉ cần hoàn mỹ đến đâu thông quan một cái cấp E bí cảnh, vô sự không gian liền có thể thăng cấp.

Liền có thể lần nữa thu hoạch được một cái súng ống da.

Lúc này hắn chỉ hi vọng cái này súng ống làn da có thể dùng tại Liệt Ngục Gatling bên trên, dạng này hắn sẽ lần nữa nắm giữ một thanh ngưu bức vũ khí, đến lúc đó trên người hắn bốn chuôi vũ khí.

“Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay”

“Thompson súng tiểu liên”

“Phong Hoàng súng ngắm”

“Liệt Ngục Gatling”

Đủ để cho hắn có thể ứng đối với phần lớn tình huống, Thompson là thường dùng nhất, siêu cao xạ tốc cùng đạn bạo tạc hiệu quả, có thể ứng đối với phần lớn cảnh tượng, Phong Hoàng súng ngắm là đánh Boss chuyên dụng.

Vô số tăng tổn thương buff chung vào một chỗ, có thể để hắn làm được một phát súng giây mất Boss.

Liệt Ngục Gatling còn chưa nghĩ ra làm gì dùng, dù sao làn da còn chưa có đi ra, còn không biết có nào năng khiếu.

Đến mức: “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” cũng chỉ có một chỗ dùng ——

Biểu diễn cò quay Nga.

“Cơ Hầu.”

Trần Miểu nhìn về phía bên cạnh cũng đang nhìn ban thưởng mặt bảng Cơ Hầu thuận miệng nói: “Ngươi cấp C đạo cụ là cái gì, hiệu quả thế nào?”

Hắn giờ phút này đã không kịp chờ đợi lại đi kế tiếp cấp E bí cảnh, sau đó nhanh lên cho mới súng ống làn da lấy ra, nhưng mà ba ngày này chưa lấy được ngoại giới tin tức, lúc này ngoại giới có đại lượng tin tức muốn hắn xử lý.

Hắn cần trước xử lý xong những tin tức này lại nói..