Chương 184 : “Đạo cụ tên”: Đại lực giấy dán. 

Chương 184 : “Đạo cụ tên”: Đại lực giấy dán. 

Ầy

Cơ Hầu nhìn đối lần này thu hoạch cũng yêu thích không nỡ rời tay, đang đem chơi lấy một cái thoạt nhìn như là giấy dán đồ vật.

“Đạo cụ tên”: Đại lực giấy dán.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp C.

“Đạo cụ hiệu quả”: Đem cái này giấy dán dán tại vũ khí bên trên về sau, có thể dùng vũ khí bộc phát ra uy lực lớn hơn, làm người chơi lực lớn vô cùng, nên tăng thêm làm lực lượng trị tăng thêm, người chơi lực lượng trị càng cao, thì bạo phát đi ra khí lực càng lớn.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn: “Cách Đấu Gia” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng.

Rất đơn giản đạo cụ, nhìn mặt bảng nghe cũng rất đơn giản, hoàn toàn không có cảm giác ở đâu xứng được với cấp C, nhưng nhìn Cơ Hầu giống như yêu thích không buông tay rất ưa thích chính mình cái này đạo cụ mới.

Chỉ là đáng tiếc, chỉ có thể dán tại vũ khí bên trên.

Nếu là có thể dán tại làn da tứ chi bên trên, phương pháp sử dụng sẽ càng nhiều, có thể thao tác không gian tính cũng lớn hơn.

Đạo cụ hiệu quả cũng không có nói rõ chi tiết, chỉ biết là sẽ căn cứ người chơi lực lượng trị đến tiến hành đối ứng tăng thêm, cụ thể tăng thêm hệ số lại là không rõ ràng.: “.”

Trần Miểu không tiếp tục cùng Cơ Hầu nói chuyện, mà là yên lặng nhìn về phía nằm tại trong ba lô cái kia: “X virus dược tề” vật này xác thực có thể mang ra bí cảnh, giờ phút này đang yên lặng nằm tại trong túi đeo lưng của hắn.

Chỉ cần hắn bằng lòng, hiện tại lập tức liền có thể ở toàn bộ Phụng Thiên thị nhấc lên một trận tai nạn.

Một trận chân chính tai nạn.

Cái này bí cảnh đã bị hắn hoàn mỹ thông quan, cái này cũng liền mang ý nghĩa cái này bí cảnh lập tức liền sẽ chính thức xuất hiện tại Bí Cảnh cao ốc bên trong, đến lúc đó sẽ có nhiều người hơn tiến vào cái này bí cảnh, cũng liền mang ý nghĩa cái này dược tề sẽ có càng nhiều khả năng bị mang ra bí cảnh.

Mà đây đối với Phụng Thiên thị tới nói cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Hắn trước tiên liền đem chuyện này cáo tri Chu Thâm, khi lấy được Chu Thâm hồi phục về sau, cũng buông xuống phương diện này lo lắng.

Sự thật chứng minh, Liên Bang Chính phủ có thể ở thế giới siêu phàm hóa nhiều năm như vậy một mực chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn biến cố, vẫn là có một bộ chính mình quản lý phương án, tại tất cả bí cảnh tiến vào Bí Cảnh cao ốc thời điểm.

Sẽ có chuyên môn nhân viên tiến vào cái này mới bí cảnh.

Cũng đối với nó tiến hành phong hiểm ước định.

Nếu như giống như là xuất hiện: “Resident Evil” loại này có thể từ trong bí cảnh mang ra đối với xã hội ổn định có đại lượng nguy hại đạo cụ tồn tại, liền sẽ đối bí cảnh này tiến hành phong tỏa, cấm chỉ người bình thường tiến vào.

Dạng này là có thể tránh khỏi có đại lượng người mang ra: “X virus dược tề” sau đó bởi vì phản xã hội nhân cách chờ duyên cớ bắt đầu đại quy mô đưa lên sự kiện.

Đến mức ở ngoài thành những cái kia còn không có bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh, thì là không có cách nào, loại này bí cảnh nhiều lắm, Liên Bang căn bản không có nhân thủ lần lượt dò xét những này bí cảnh, thế là thường thường đều là chờ cái nào đó bí cảnh bị hoàn mỹ thông quan đi vào bí cảnh về sau, nếu như đánh giá cái này bí cảnh phong hiểm đẳng cấp rất cao.

Liền sẽ tìm tới hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh người, sau đó dùng chính mình thủ đoạn, giải quyết cái này phong hiểm.

Mỗi ngày hoàn mỹ thông quan bí cảnh người cũng không phải rất nhiều.

Trên thực tế có thể nói là rất ít.

Đối với giống Phụng Thiên thị dạng này nắm giữ ngàn vạn nhân khẩu thành thị mà nói, mỗi ngày bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh cơ bản liền một cái, có lúc cũng đều không có, phàm là chỉ cần có cái bí cảnh bị hoàn mỹ thông quan rất dễ dàng liền có thể khóa chặt mục tiêu.

Tại trên bảng xếp hạng thật sự là quá chói mắt.

Đối với một cái thành thị mà nói, mỗi tháng Bí Cảnh cao ốc không sai biệt lắm cũng liền có chừng ba mươi mới bí cảnh giáng lâm, dù sao khai hoang một cái bí cảnh tỉ lệ tử vong quá cao, cũng không nhiều người như vậy ưa thích đi mở hoang bí cảnh.

Khai hoang ích lợi không có bao nhiêu trước hết không nói.

Tử vong phong hiểm thật sự là quá lớn.

Một cái hoàn toàn không biết bí cảnh, liền mang ý nghĩa ẩn chứa đại lượng nguy cơ.

Đây cũng là vì sao có siêu phàm học viện tồn tại, tại bốn năm lớp lý thuyết bên trên, sẽ nói cho ngươi biết các loại cố định sự kiện tồn tại, các loại Boss nhược điểm cùng đặc điểm chờ một chút, thông qua đoạn này thủ đoạn đến giảm bớt vị trí.

Bị cuốn vào một cái không biết cố định sự kiện.

Cùng bị cuốn vào một cái tại trên lớp học học qua cố định sự kiện, tỉ lệ tử vong là khác nhau rất lớn.

Mà liền tại Trần Miểu hoàn mỹ thông quan lần này bí cảnh sau, hắn tại: “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng” bên trên xếp hạng đã đi tới 67 tên, tại 67 tên trên vị trí kia, cái kia thất thải lưu quang danh tự đang không ngừng lấp lóe.

Tại một đám màu đỏ trắng danh tự bên trong, lộ ra cực kỳ chói mắt.

Đây là hắn cái kia đạo cụ: “Sơ lộ phong mang” đạo cụ hiệu quả, một cái vinh quang ý nghĩa lớn hơn cả ý nghĩa thực tế đạo cụ.

Mà lần này lần thứ nhất tiến vào Phụng Thiên thị tùy ý bảng xếp hạng trước 100 tên về sau, hắn cái này đạo cụ cũng tại trong vòng thời gian quy định đạt được giữ lại đồng thời tấn thăng.

-

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp C (đã tấn thăng hai lần).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, có thể để chính mình tại các đại trên bảng xếp hạng danh tự cùng tại thông cáo hoặc cái khác chính mình danh tự xuất hiện địa phương, hiện lên thất thải lưu quang quấn quanh hiệu quả.

Mỗi ngày có thể tự do sử dụng một lần toàn thành phố thông cáo, sử dụng thông cáo thời gian giới hạn thời gian tại giữa trưa 11: 00 —— buổi chiều 14: 00, lại mỗi lần thông cáo không được vượt qua 300 chữ, nên thông cáo sẽ lấy giọng nói, mặt bảng các phương thức truyền đạt cho ở vào vốn là khu quản hạt trong phạm vi tất cả thị dân.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ ba nhiệm vụ —— như trong một tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi đang tùy ý toàn thành phố bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

-

Đạo cụ thăng cấp.

Trở thành hắn cái thứ hai cấp C đạo cụ, nhưng cùng hắn cái thứ nhất cấp C đạo cụ: “Hạo Thiên Khuyển” có thể trực tiếp tăng lên hắn chiến lực đạo cụ khác biệt, cái này cấp C đạo cụ cơ hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế.

Thăng cấp sau liền có thêm một cái hiệu quả, chính là mỗi ngày nhiều một cái toàn thành phố loa.

Vật này ngươi nói hắn có hữu dụng hay không đâu?

Nếu như từ giá trị buôn bán góc độ để giải thích.

Tại mỗi ngày buổi trưa hoàng kim thời gian, một đầu có thể thẳng tới tất cả mọi người lại cưỡng chế tính quan sát hoàn tất quảng cáo, cái này giá trị buôn bán quả thực không nên quá cao, nếu như đem mỗi ngày toàn thành phố loa vật này cầm lấy đi đấu giá,

Bất luận tháng sau phải chăng bị thu hồi.

Tháng này mang đến cho hắn giá trị, có ít nhất hơn trăm triệu điểm tín dụng a?

Mặc dù khả năng đối nhãn hiệu vinh dự có chút ảnh hưởng, dù sao khẳng định sẽ bị người phía sau mắng không có lỗ đít, nhưng là ngắn hạn mang tới lợi ích khẳng định không phải thiếu.

Nhưng

Đồng dạng có thể thu được cái này đạo cụ còn đem cái này đạo cụ thăng cấp đến cấp C, đều không phải là người bình thường, nói một cách khác chính là không thế nào thiếu tiền, sẽ không vì đây là 100 triệu điểm tín dụng, cho mình cùng mình danh tiếng của gia tộc hủy đi..