Chương 185: Meo Gia cái chết. 

Chương 185: Meo Gia cái chết. 

Nghe nói tại thật lâu trước đó.

Xác thực có người dùng cái này toàn thành phố loa đánh quảng cáo, ngay từ đầu mọi người cũng mới mẻ, cũng không ghét, hiệu quả cũng rất tốt, nhưng nương theo lấy thời gian dài, mọi người bắt đầu dần dần phiền chán lên loại này cưỡng chế tính quảng cáo.

Đồng thời còn tự phát ngăn cản lên, bất luận là cái gì nhãn hiệu dùng loại phương thức này đánh quảng cáo, đều kiên quyết chống lại.

Đã tạo thành chung nhận thức.

Đến tận đây lựa chọn loại phương thức này đánh quảng cáo thương gia liền càng ngày càng ít.

Cho đến hoàn toàn ngăn chặn, dù sao roi đã càng ngày càng thấp thậm chí thấp tới số âm.

Mà cái hiệu quả này đối với Trần Miểu tới nói càng là cơ hồ không có ích lợi gì.

“.”

Trần Miểu nhìn về phía cái này mới thăng cấp bảng đạo cụ, có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, mặc dù đã sớm biết cái này đạo cụ ý nghĩa tượng trưng xa xa lớn hơn bản thân hắn ý nghĩa thực tế, nhưng dầu gì cũng là cấp C đạo cụ, liền cho những này hiệu quả, thật sự là làm cho người không biết rõ thế nào đánh giá.

Cái này đạo cụ tồn tại ý nghĩa, chính là nói cho những người khác, nhìn, đây là một cái tình thế còn không có đoạn vẫn còn tiếp tục xông thiên tài.

Hắn rất mạnh a.

Trừ cái đó ra liền không có có cái gì khác dùng.

Làm ngày nào cái này đạo cụ bị thu hồi, cũng mang ý nghĩa tên thiên tài này tình thế gãy mất, từ đó về sau thiên tài cũng liền tầm thường vô danh.

Vật này tựa như là một loại sàng chọn thủ đoạn, dùng loại phương thức này cuối cùng sàng chọn ra một cái tình thế một mực rất mạnh thiên tài.

Hắn không có lại nghĩ chuyện này.

Mặc dù không biết rõ giai đoạn tiếp theo tấn thăng nhiệm vụ là cái gì, nhưng giai đoạn này tấn thăng nhiệm vụ tới nói không tính rất khó khăn, trong một tháng đạt tới toàn thành phố mặc cho một loạt đi bảng khôi thủ, không tính rất khó khăn.

Hắn có thể đạt tới liền có mấy cái.

Tỉ như: “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng” hắn đã hoàn mỹ thông quan ba lần ghi chép, đứng hàng tại 67 tên.

Mà đáng nhắc tới chính là ——

Thứ 17 tên đồng dạng là hoàn mỹ thông quan ba lần, cùng hắn hoàn mỹ thông quan số lần như thế, chẳng qua là đạt thành nên ghi chép lúc thời gian sớm hơn, lần hai số giống nhau dưới tình huống, ai sớm hơn đạt thành thì ai xếp hạng càng cao.

Thứ 16 tên - thứ 12 tên, đều là hoàn mỹ thông quan bốn lần.

Có thể hoàn mỹ thông quan bốn lần bí cảnh, đã là người bình thường bên trong cao cao thủ.

Những người này rất nhiều người lẫn nhau đều biết, thậm chí đều là đồng đội quan hệ.

Mà từ thứ 11 tên —— thứ 1 tên, đều là hoàn mỹ thông quan năm lần.

Cũng liền nói Phụng Thiên thị cái này bảng xếp hạng tối cao thông quan số lần cũng chính là năm lần, hắn đã ba lần, đối với hắn tới nói, trong vòng một tháng hoàn mỹ đến đâu thông quan hai cái bí cảnh, không tính là cái gì chuyện quá khó khăn.

Đáng nhắc tới chính là ——

Phụng Thiên thị nhiều năm như vậy đến, Bí Cảnh cao ốc bên trong có vô số bị hoàn mỹ thông quan sau bí cảnh, chỉ là Bí Cảnh cao ốc liền có mấy trăm tầng, nếu như cũng chỉ có trên bảng xếp hạng những người này hoàn mỹ thông quan qua bí cảnh, kia Bí Cảnh cao ốc rảnh rỗi ra rất nhiều nơi.

Trên thực tế.

Ở thế giới siêu phàm hóa sau một lúc bắt đầu, quan phương liền có chuyên môn tinh anh tiểu đội chuyên môn khai hoang bí cảnh cũng hoàn mỹ thông quan, lui tới Bí Cảnh cao ốc bên trong bổ sung càng nhiều bí cảnh, chỉ không nhiều cuối cùng những người này số mệnh cơ bản đều là tử vong.

Không ai có thể hàng ngày khiêu khích Tử thần.

Cũng không ai có thể hàng ngày tại biên giới tử vong nhảy ballet.

Làm những tinh anh này tiểu đội hầu như đều chết hết thời điểm, Phụng Thiên thị Bí Cảnh cao ốc cũng kém không nhiều bị bổ sung không sai biệt lắm, sau đó liền không có chuyên môn làm cái gì khai hoang tiểu đội, mà là tùy ý dân gian siêu phàm giả tự do phát huy.

Nếu không nếu như những người này còn sống.

Mệt chết hắn đều trong vòng một tháng lấy không được bảng 1.

Người đã chết, trên bảng xếp hạng xếp hạng đều sẽ hạ xuống.

Mà liền tại Trần Miểu mang theo Cơ Hầu trở lại Vĩnh Hằng mộ viên thời điểm, mới phát hiện hôm nay có vô sự thị dân tự phát đi tới mộ viên nhân khẩu, mỗi người đều là trang nghiêm mặc trang phục chính thức đem từng chùm hoa tươi đặt ở mộ viên cửa ra vào.

Mộ viên cửa ra vào không có mộ bia.

Không có cái gì.

Chỉ có một cái đã nhìn có chút hoang phế phòng an ninh, trong phòng an ninh lão đầu kia không biết rõ đi đâu, đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

“Đây là tình huống như thế nào?”

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt một màn này, có chút mộng bức, hắn ngay từ đầu cho là có người tại nhằm vào hắn, nhưng quan sát trong chốc lát lại phát hiện những người này chỉ là tự phát tổ chức để tế điện, có không ít người hắn thậm chí đều có chút quen mắt.

Ngày ấy tại khôi thủ hoang nguyên thế lực ngầm tụ hội bên trong không ít người, lúc này đều ở nơi này trang nghiêm bên trong mang theo bi thương đem hoa tươi đặt ở trên đất trống.

“Miểu ca.”

Chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Miểu bên cạnh Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Gần nhất mấy ngày các ngươi tại trong bí cảnh, không biết rõ tình huống bên ngoài, bên ngoài ra một kiện đại sự, chấn kinh toàn bộ Liên Bang.”

“Miểu ca ngươi biết Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp đầu tiên là người nào không?”

“Biết a.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, cũng theo bản năng mở ra: “Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp” chắc là vẫn còn nhớ rõ là ai, tên gọi Meo Gia, là cấp 67 Thánh Ma sứ giả.

Lâu như vậy không thấy, đoán chừng đẳng cấp bây giờ lại cao, phải có cấp 70 đi?

Nhưng mà chờ hắn mở ra Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp lúc, ở vào tên thứ nhất đúng vậy xác thực một cái tên xa lạ.

“Lv.71 Trùng Tộc Mục Sư, Trương Dực.”

Hắn liên tục lật ra mấy trang, đều a tìm tới Meo Gia cái tên này, cái tên này từ trên bảng xếp hạng cứ như vậy biến mất.

Chết

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia rung động, có chút khó có thể tin nói.

Mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng chuyện này rõ ràng đã là sự thật, trên thực tế hắn là biết tại Meo Gia đăng bảng trước đó, bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên cao nhất hẳn là cấp 74, chỉ là một ngày Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp năm người đứng đầu người chơi này bỗng nhiên cùng chết tại cái nào đó bí cảnh bên trong, này mới khiến Meo Gia đăng bảng.

Chỉ là không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu, Meo Gia cũng đã chết.

Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ nhất vị trí này có phải hay không quá nguy hiểm, ai đăng ai chết?

Mà mới đăng bảng người này chức nghiệp cũng là rất quen thuộc, Trùng Tộc Mục Sư, một loại đánh trận dựa vào nện tiền chức nghiệp.

Ừm

Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Hắn chết tại: “Trấn Ba thị” không phải Liên Bang 128 đại chủ thành một trong, cùng: “Cao Bắc thị” như thế, đều thuộc về thành nhỏ, nắm giữ hai trăm vạn thường ở nhân khẩu.”

“Ở vào tận cùng phía Bắc nơi cực hàn.”

“Ngày hôm trước, cái này Meo Gia không biết loại nguyên nhân nào, vừa vặn đi: “Trấn Ba thị” mà ngày ấy cái nào đó cỡ lớn cố định sự kiện vừa vặn giáng lâm tại: “Trấn Ba thị” vẫn là số hiệu 11 bài danh phía trên Địa Ngục khó khăn cố định sự kiện ——”

“Nhân gian bể khổ.”

“Trên thực tế, loại thành thị này cấp bậc cố định sự kiện cũng không phải là rất thường xuất hiện, trên cơ bản một năm cũng sẽ không có cùng một chỗ, trong lịch sử tất cả thành thị cấp bậc cố định sự kiện cộng lại cũng liền xuất hiện 23 lên mà thôi.”: “Mặc dù mỗi lần xuất hiện đều sẽ mang đến thương vong không nhỏ.”

“Nhưng quả thật rất ít xuất hiện, từ: “Phá Quán Tử thị” xuất hiện biển zombie thành phố này cấp bậc cố định sự kiện, mới không có qua mấy ngày, lại xuất hiện như thế một cái thành thị cấp bậc cố định sự kiện, đây đã là rất hiện tượng kỳ quái, quá mức trùng hợp.”.