Chương 186 : “Xin hỏi ngươi có đồng ý hay không mời?” 

Chương 186 : “Xin hỏi ngươi có đồng ý hay không mời?” 

“Đối: “Trấn Ba thị” tới nói, ngày đó là may mắn, bởi vì Meo Gia vừa vặn tại bọn hắn tòa thành thị kia.”

“Đối Meo Gia tới nói, ngày đó không phải may mắn, tại trước khi đi, nàng khả năng đều không nghĩ tới kia là nàng sinh mệnh ngày cuối cùng.”

“Cố định sự kiện giáng lâm quá nhanh.”

“Làm Meo Gia phát giác thời điểm, sự kiện đã bắt đầu.”

“Toàn bộ Trấn Ba thị lâm vào mất liên lạc trạng thái, không ít người nhóm bắt đầu là tòa thành thị này đám người cầu nguyện, mặc dù mọi người biết cơ hồ không có cái gì hi vọng, đây là: “Nhân gian bể khổ” cái này số hiệu 11 cố định sự kiện, lần thứ nhất giáng lâm.”

“Trước đó, cái này sự kiện căn bản không có giáng lâm qua.”

“Mọi người đối cái này sự kiện hiểu rõ giới hạn trong tên của nó cùng số hiệu, cái này số hiệu cũng không phải đám người cho nó sắp xếp, mà là bọn chúng trời sinh kèm theo.”

“Số hiệu 11 cố định sự kiện, độ khó kia có thể nghĩ.”

“Cuối cùng ——”

Viên Bất Bình dừng lại một hồi bộ dáng sau, nghiêng đầu nhìn về phía những cái kia thần sắc trang nghiêm đám người: “Qua không đến thời gian một ngày, Trấn Ba thị lần nữa khôi phục liên hệ, tử vong thụ thương mất tích nhân số đại khái 370 ngàn.”

“Rất cao số lượng.”

“Nhưng đối với bị số 11 cố định sự kiện tẩy lễ Trấn Ba thị tới nói, đã là một cái rất nhỏ số lượng, không có bị diệt thành chính là kỳ tích.”

“Lúc này mọi người mới biết được, lúc ấy Meo Gia vốn là có thể chạy đi, dù sao cũng là toàn Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất tồn tại, chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn có chút không đến mức liền dễ dàng như vậy chết đi.”

“Nhưng là. Nàng biết nếu như mình đi, tòa thành thị này hai ba trăm vạn người đều phải chết ở chỗ này.”

“Nhưng nếu như nàng lưu lại, nói không chừng còn có một tia hi vọng.”

“Thế là nàng lưu lại.”

“Cuối cùng tòa thành thị này lấy hi sinh 370 ngàn người một cái giá lớn, từ số 11 cố định sự kiện bên trong giữ lại, mà Meo Gia lại chết tại trận này sự kiện bên trong, theo Trấn Ba thị khôi phục thông tin, tin tức này cũng bị cấp tốc truyền bá đi ra.”

“Mà tại Meo Gia làm quyết định lúc vì ngoài ý muốn lưu cho cha mẹ mình một đoạn video, cũng thành lâm chung di ngôn bị trắng trợn truyền bá.”

“Mọi người vì tế điện Meo Gia, nhao nhao tiến về từng cái thành thị chung quanh mộ viên, dùng phương thức của mình tế điện vị này vì hai ba trăm vạn người bình thường hi sinh anh hùng của mình.”

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía Viên Bất Bình truyền cho hắn một đoạn video.

Video ánh sáng trắng sáng lên đồng thời.

Hắn nhìn thấy một cái màn ánh sáng màu đen, như là vỏ trứng gà đồng dạng đem toàn bộ thành thị đều chụp vào trong, toàn bộ thiên đều là đen, không thấy một tia ánh sáng tự phát nguyên, cả tòa thành thị tất cả nguồn sáng đều đến từ nhân tạo nguồn sáng.

Tại cao lầu Thiên Đài bên trên.

Một nữ nhân chính diện hướng ống kính trầm mặc.

Đúng vậy.

Một nữ nhân.

Hắn không nghĩ tới Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất Meo Gia lại là nữ nhân, mặc dù meo cái tên này có chút nữ tính hóa, nhưng gia chữ này, một mực để hắn coi là Meo Gia là cái nam nhân, thậm chí giống như là cái gì hắc sáp hội lão đại loại hình đồ vật.

Chẳng những là nữ nhân.

Vẫn là một cái tương đối tiểu xảo nữ nhân, thân cao chừng là 155 tả hữu, khuôn mặt mỹ lệ, trên mặt nhiễm lấy một chút tro bụi, cả người tại trong trời đông giá rét người mặc đai đeo váy trầm mặc đứng tại Thiên Đài bên trên, nhìn tựa như là một đoạn trò chơi CG.

Cha

Nữ nhân bỗng nhiên đối với ống kính mở miệng, chỉ thấy môi đỏ khẽ nhếch: “Ta quyết định lưu lại, ta có chút sợ hãi, số hiệu 11 cố định sự kiện mọi thứ đều là không biết, ta không biết rõ sẽ đối mặt cái gì.”

“Nhưng ta biết ta rời đi về sau sẽ đối mặt cái gì.”

“Mấy triệu người sẽ chết ở chỗ này.”

“Ta sợ hãi chết, nhưng ta sợ hơn mấy triệu oan hồn tại về sau trong mộng chất vấn ta tại sao phải đào tẩu.”

“Ngươi đã từng nói cho ta biết, năng lực càng lớn trách nhiệm lại càng lớn, để cho ta không cần biến mạnh như vậy, ngươi không hi vọng ta gánh chịu quá nhiều trách nhiệm.”

“Còn có mụ mụ, nếu như ta trở về không được, phiền toái nói cho muội muội, để nàng không nên quá khó chịu, nhưng cũng không thể không có chút nào khổ sở, nếu không ta sẽ khổ sở.”

Nhìn ra được, trong video nữ nhân này hẳn là có chút sợ hãi, thanh âm có chút phát run, có thể khiến cho toàn Liên Bang đẳng cấp đệ nhất người đều cảm giác được sợ hãi, liền có thể tưởng tượng tới cái này đánh số là 11 cố định sự kiện mang tới cảm giác áp bách mạnh bao nhiêu.

“Đúng rồi ——”

Giọng của nữ nhân dừng lại một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu càng lúc càng sau màn ánh sáng màu đen, nhỏ giọng nỉ non nói: “Tại trên bia mộ nhớ kỹ dùng Meo Gia cái tên này, đừng có dùng ta tên thật.”

“Năm đó ta đem chính mình danh tự tại các đại bảng xếp hạng đổi thành Meo Gia, thế nhưng là bỏ ra không nhỏ một cái giá lớn đâu.”

“Ta thích mọi người gọi ta Meo Gia.”

“Lộ ra khí phách.”

Video im bặt mà dừng, chỉ để lại trắng lóa như tuyết hình tượng, chuyện kế tiếp có thể nghĩ.

Trấn Ba thị sống tiếp được.

Meo Gia chết.

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là trên sắc mặt mang theo khâm phục nhìn về phía cách đó không xa đến đây tế điện những cái kia đám dân thành thị, hắn có chút rõ ràng những này người vì sao phải như thế khí trời rét lạnh đi vào thành ngoại giao khu mộ viên.

Loại này người, đáng giá bọn hắn làm như vậy.

Để tay lên ngực tự hỏi một chút, nếu như đem hắn đặt ở Meo Gia vị trí kia, lấy hắn tử vong của mình làm đại giá, cứu sống một tòa thành thị người tính mệnh, hắn làm không được.

Chính là bởi vì hắn làm không được, hắn mới đúng Meo Gia loại hành vi này càng thêm khâm phục.

Đại đa số cũng đều làm không được.

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy thị dân sẽ tự phát đến đây tế điện vị này hi sinh Meo Gia.

Liên Bang mỗi ngày có đại lượng tin tức, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có người quên vị này Meo Gia, nhưng hắn tin tưởng Trấn Ba thị đoán chừng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cái này hi sinh chính mình cứu vớt bọn hắn thành thị siêu phàm giả.

Ngay cả một bên Cơ Hầu cũng hốc mắt có chút đỏ bừng nổi lên lệ quang, hắn mặc dù hiện tại là siêu phàm giả, nhưng hắn vẫn là bình thường tâm thái của người ta, hắn quá rõ ràng người bình thường ở cái thế giới này sống có nhiều gian khổ.

Một cái đỉnh tiêm siêu phàm giả, có thể hi sinh tính mạng của mình liền vì cứu bọn họ những người bình thường này, cái này khiến hắn càng thêm cảm động lây.

“Tu mộ bia đi thôi.”

Trần Miểu nhìn về phía không đám người xa xa nhẹ giọng dặn dò nói: “Dùng Meo Gia kí tên, ít ra cho những người này một hợp lý tế điện địa phương.”

Vâng

Viên Bất Bình vội vàng gật đầu đáp.

Lúc này không ít thân mặc tây trang màu đen nam nhân sắc mặt nghiêm chỉnh băng lãnh hai tay chắp sau lưng đứng tại Vĩnh Hằng mộ viên lối vào, nhìn tựa như là duy trì trật tự hiện trường, làm cho cả tế điện quá trình, nhìn càng thêm chính quy, tựa như là chính phủ tổ chức như thế.

Trên thực tế Viên Bất Bình ngay từ đầu biết được những người này đến đây mục đích, phản ứng đầu tiên chính là xua đuổi, nói đùa cái gì, nơi này chính là Thủ Mộ Nhân hang ổ, để các ngươi nhiều như vậy người đi vào, bí mật kia không phải toàn bại lộ xong.

Nhưng ở hoàn toàn biết được ý đồ đến sau.

Hắn liền do dự.

Đây chính là dân ý, lúc này phàm là xảy ra một chút xung đột, kia đoán chừng rất nhanh liền lên đầu đề tin tức, hắn lại là Trần Miểu người, đối Miểu ca danh dự khẳng định sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, vạn nhất có chút có lòng người lại làm một ít động tác, Miểu ca Phụng Thiên thị người đại biểu nói không chừng cũng phải bị bức lui vị.

Để cho an toàn hắn vẫn là ngầm cho phép đây hết thảy.

Chỉ là vội vàng thông tri Chu Thâm, để Chu Thâm dẫn người tới, Chu Thâm cũng lập tức rõ ràng tính nghiêm trọng của vấn đề, đem không ít hoa bày ở mộ viên cửa ra vào, dạng này đằng sau tế điện người đều sẽ đem hoa bày ở mộ viên cửa ra vào, sẽ không lại tiến vào.

“Vĩnh Hằng mộ viên” là một tòa xã hội tính nghĩa địa công cộng.

Bên trong đa số mộ chủ nhân đều là chính phủ bỏ tiền mua, thả đều là một chút không có bị nhận lãnh thi thể, nhiều năm đều không người để tế điện, đều không có nhận lãnh thế nào tế điện, chỉ có một số nhỏ mộ thất bán cho một chút thị dân.

Về phần tại sao chính phủ phải bỏ tiền mua một chút mộ huyệt, dùng để cất đặt một chút không có nhận lãnh thi thể, chuyện này liền không tốt lắm giảng.

Nhưng thật ra là có tốt hơn phương thức xử lý, bất luận là hoả táng vẫn là chờ một chút.

Chỉ là như vậy quá trình rất khó sinh ra quá nhiều lợi nhuận.

Quá trình càng ngắn, tiền càng ít.

“Miểu ca.”

Lúc này ——

Chu Thâm đi tới, trông thấy Trần Miểu nhìn về phía mộ viên cửa ra vào những cái kia thị dân, vừa mới chuẩn bị mở miệng giải thích thứ gì, Trần Miểu liền khoát tay áo lắc đầu nói: “Ta đã biết, không có việc gì, chuyện này các ngươi làm rất tốt.”

Nhưng liền Trần Miểu chuẩn bị tiếp tục nói chút gì thời điểm, cả người bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, trước mắt hắn bỗng nhiên bắn ra một đầu nhắc nhở mặt bảng.

Đinh

“Lần trước tại ngày hai mươi bốn tháng mười một, ban đêm 22: 21 ngày điểm, một chiếc lấy Phụng Thiên thị là bắt đầu phát đứng bảng số xe là phụng • GA182 Địa Ngục xe buýt, xe buýt bên trong tất cả hành khách đều đã thành công thanh toán vé xe.”

“Ngươi bị kiểm trắc tới là từ trước tới nay tuyệt nhất người bán vé.”

“Gần nhất một chuyến lấy Trấn Ba thị là bắt đầu phát đứng Địa Ngục xe buýt sắp khởi hành, chúng ta muốn mời ngươi xem như bản lội Địa Ngục xe buýt người bán vé, để báo đáp lại, chúng ta sẽ thanh toán ngươi một khoản phong phú thù lao.”

“Trở xuống là lần này Địa Ngục xe buýt đồ hành khách danh sách ——”

“Trương Mỹ Linh, Chu Vạn Sinh, Meo Gia.”

“Xin hỏi ngươi có đồng ý hay không mời?”

“.”

Tại nhìn thấy trước mắt mặt bảng bắn ra một nháy mắt, Trần Miểu toàn bộ người vô ý thức chậm rãi há to miệng, hắn tại hành khách trong danh sách nhìn thấy một cái cực kỳ quen thuộc chữ, Meo Gia.

Chính là vừa mới chết đi cái kia Meo Gia.

Hắn biết chỉ có cái gì người mới có tư cách trở thành Địa Ngục xe buýt hành khách, chính là những cái kia sớm đã chết đi nhưng lòng có mạnh mẽ không cam lòng người, nhất định phải trợ giúp những người này giải quyết bọn hắn nội tâm tiếc nuối, bọn hắn mới có thể bình thường bước vào luân hồi.

Chỉ là Meo Gia có cái gì không cam lòng?

Bình thường đến giảng, đa số hắn gặp phải không cam lòng đều là chết bởi bị giết. Lý trí nói cho hắn biết, lần này Địa Ngục xe buýt độ khó khẳng định có rất cao, lần này Địa Ngục xe buýt là chỉ có khách nhân, cũng không phải là mỗi lần Địa Ngục xe buýt đều sẽ có siêu phàm giả, Địa Ngục xe buýt đúng là cố định sự kiện.

Nhưng mỗi ngày đều muốn khởi hành mấy chuyến.

Chỉ có một số nhỏ tình huống đặc biệt dưới, mới có siêu phàm giả lên xe, đa số tình huống đều chỉ là yên lặng khởi hành, đem một chút thành thị oan hồn mang về.

Nhưng vì cái gì chỉ có lần này hướng hắn phát ra mời.

Hắn lớn mật đoán một chút, nếu như tại không có siêu phàm giả không có người bán vé dưới tình huống, xe buýt muốn thế nào hướng những này hành khách thu lấy vé xe, cũng chính là giải quyết bọn hắn nội tâm không cam lòng?

Vậy lần này sẽ mời hắn, rất lớn khả năng chính là cho rằng xe buýt không có lòng tin có thể giải quyết lần này hành khách không cam lòng?

Nguyên nhân cụ thể hắn đoán không được.

Nhưng mơ hồ có một loại cảm giác, nếu như hắn lựa chọn cự tuyệt, có lẽ hắn sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ, một chút đối với hắn vật rất quan trọng, đây là một loại không khỏi trực giác..