Chương 187 : “Ừm, lại đi một chuyến.” 

Chương 187 : “Ừm, lại đi một chuyến.” 

Trần Miểu trầm mặc nhìn về phía trước mặt bỗng nhiên bắn ra tới mặt bảng, hắn xưa nay không biết tại địa ngục xe buýt biểu hiện tốt đẹp còn có thể được thỉnh mời, còn có tốt nhất nhân viên thưởng.

Đi cùng không đi.

Đó là cái lựa chọn.

Hắn nhìn về phía trên mặt bảng cái kia sắp quá thời hạn đếm ngược.

Khẽ thở dài một hơi, lựa chọn tiếp nhận mời.

“Đinh, người chơi Trần Miểu đồng ý mời, mời người chơi Trần Miểu tại mười giờ sau, leo lên tùy ý một chiếc xe buýt.”

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn đồng ý mời.

Cũng không biết quyết định này của hắn là sai vẫn là sai.

‘Hiện tại Trần Miểu còn không biết, quyết định này hủy đi hắn nửa đời sau.’

Tâm huyết dâng trào Trần Miểu bỗng nhiên ở trong lòng cho mình tăng thêm câu lời bộc bạch, nhưng rất nhanh lại cảm thấy dạng này khó tránh khỏi có chút quá điềm xấu, lại vội vàng ở trong lòng đổi thành ‘hiện tại Trần Miểu còn không biết, quyết định này mang đến cho hắn bao lớn phúc báo.’

Hắn trước kia nhìn một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm thời điểm.

Ghét nhất lời bộc bạch lời kịch chính là, hiện tại xx còn không biết, quyết định này xx

Nếu như nhân sinh của mình cũng là một bộ phim, như vậy tại tự mình làm mỗi cái quyết định thời điểm, có lẽ cũng có cái lời bộc bạch tại cho người xem spoiler a?

“Miểu ca?”

Chu Thâm thăm dò tính nhìn về phía Trần Miểu mở miệng nói, vừa rồi Trần Miểu cùng hắn nói nói được nửa câu, bỗng nhiên ánh mắt tan rã dường như nhìn thấy cái gì.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu: “Ta phải đi ra ngoài một chuyến, nơi này còn làm phiền ngươi nhiều chiếu khán.”

Chu Thâm nhẹ gật đầu, sau đó mới hai tay đem một tấm màu đen tấm thẻ đưa lên: “Miểu ca ngươi mấy ngày nay liên lạc không được, số 7 quảng trường cái kia Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản liên lạc không được ngươi, có chút sốt ruột.”

“Rơi vào đường cùng chỉ có thể liên hệ ta, đem tấm thẻ này giao cho ta, trong thẻ chứa 70 triệu điểm tín dụng, thỉnh cầu ta mau chóng đem tấm thẻ này đưa đến Miểu ca ngươi trên tay.”

Ừm

Trần Miểu tiếp nhận trương này tấm thẻ màu đen, tại chính mình đồng hồ bên trên đụng một cái, 70 triệu điểm tín dụng cứ như vậy đi vào tài khoản của hắn.

Tấm thẻ này không phải ký danh thẻ đen.

Không thiết bất kỳ mật mã.

Bất luận bất luận kẻ nào, chỉ cần cầm tới tấm thẻ này, liền có thể cầm tới trong tấm thẻ này tiền.

Mấy ngày nay chuyện quá nhiều, hắn cũng quá bận rộn, đều quên người lão bản này hứa hẹn bằng lòng trong ba ngày cho hắn 58 triệu chuyện này.

Hắn quét mắt số dư còn lại tùy ý nói: “Ta nhớ được không phải 58 triệu sao? Thế nào thành 70 triệu?”

Chu Thâm vội vàng giải thích nói: “Lão bản kia nói là đấu giá hội rất thành công, ích lợi so dự đoán cao không ít, nếu như không phải là không có Miểu ca duy trì hắn quả quyết không có hôm nay, thế là liền đem lần thứ nhất đấu giá hội ích lợi tất cả đều tăng thêm tiến đến, cùng một chỗ hiến cho Miểu ca.”

“Dùng để cảm tạ Miểu ca duy trì, đồng thời còn nói về sau Hải Nạp cái này nhãn hiệu dưới cờ tất cả sản nghiệp, đều có Miểu ca một thành lợi.”

A

Trần Miểu lông mày gảy nhẹ nở nụ cười không có nói tiếp, chỉ là khoát tay áo đem Viên Bất Bình cùng Cơ Hầu cùng một chỗ gọi đến bên người, bắt đầu nói lên chuyện khẩn yếu: “Việc này trước tạm thời không nói, ta 10 giờ sau sẽ tiến về Địa Ngục xe buýt.”

“Lại đi?”

Chu Thâm trong mắt lóe lên một tia mộng bức.

Đây chính là Địa Ngục xe buýt, số hiệu 128 cố định sự kiện a, phàm là biết được cái này cố định sự kiện mọi thứ đem nó coi là hồng thủy dã thú, thế nào tại Trần Miểu trong miệng, có thể nghe ra một loại cảm giác về nhà a.

Cố định sự kiện, bình thường siêu phàm giả cả một đời cũng đều gặp không thấy cùng một chỗ.

Miểu ca lúc này mới mấy ngày, thế nào cảm giác một cái cố định sự kiện sát bên một cái cố định sự kiện, cái này so với bình thường siêu phàm giả hạ bí cảnh đều muốn chịu khó.

“Ừm, lại đi một chuyến.”

Thời gian không nhiều, Trần Miểu không có quá nhiều giải thích: “Ta tại lần này Địa Ngục xe buýt bên trong vẫn như cũ là người bán vé cương vị, phụ trách hướng dọc theo đường hành khách thu lấy tiền xe, mà lần này mở đầu đứng là Trấn Ba thị.”

“Chính là cái kia vừa mới trải qua nhân gian bể khổ thành thị.”

“Các ngươi cần mau chóng đem các huynh đệ phái đến Trấn Ba thị tùy thời làm tốt hành động chuẩn bị.”

“Nhiệm vụ lần này độ khó khả năng so với lần trước muốn khó ra không ít.”

“Hơn nữa chuyện này ngươi cần nhanh chóng bẩm báo cho thị trưởng, ta cần trợ giúp của hắn, lần này hành khách trong danh sách có Meo Gia.”

“Meo Gia tiếc nuối, bằng vào lực lượng của chúng ta đoán chừng rất khó hoàn thành, ta cần Phụng Thiên thị trợ giúp.”

“Rõ chưa?”

Chu Thâm trong mắt lóe lên một tia rung động, sau đó như gà con mổ thóc đồng dạng điên cuồng gật đầu, Địa Ngục xe buýt hành khách trong danh sách lại có Meo Gia, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Phải biết những cái kia hành khách chỉ là êm tai điểm gọi hành khách.

Trên thực tế chính là ký ức thiếu thốn một bộ phận, bằng vào tính cách làm việc cô hồn dã quỷ, một khi chạm đến cái gì kiêng kị, những này cô hồn dã quỷ có thể sẽ không quên thân phận của mình, mà Meo Gia hóa thân thành cô hồn dã quỷ đoán chừng Miểu ca rất khó chống đỡ được.

Đây chính là thiên đại sự tình!

Theo lý mà nói, Địa Ngục xe buýt chỉ có nội tâm có cực lớn oan khuất vong hồn khả năng bị chỉ dẫn lên xe, kia Meo Gia nội tâm có cái gì cực lớn oan khuất, chẳng lẽ lại cái gọi là vì Trấn Ba thị hi sinh chính mình, cũng không phải là chân tướng?

Tin tức này rất nhanh liền bị Phụng Thiên thị thị trưởng biết được.

Ngày sau theo thị trưởng thư ký lời nói, ngày ấy thị trưởng sắc mặt đại biến giống như nhìn thấy cái gì ghê gớm tin tức, sau đó liền trở lại phòng làm việc của mình không ngừng gọi điện thoại, giống như liên hệ rất nhiều người.

“Thủ Mộ Nhân” lần thứ hai toàn thể hành động mở ra.

Ngay tại Trần Miểu sau khi ra lệnh mười phút,: “Thủ Mộ Nhân” toàn thể nhân viên liền đã ngồi lên chiếc kia thùng đựng hàng xe tải bước lên tiến về: “Trấn Ba thị” đường cao tốc, Trấn Ba thị ở vào nhất bắc đoạn nơi cực hàn.

Khoảng cách Phụng Thiên thị lộ trình cực kì xa xôi.

Bình thường tới nói, cần hai mươi hai tiếng lộ trình.

Nhưng lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có mười giờ.

Cái này trên đường muốn đi ngang qua mười ba tòa thành thị, bất luận bước vào thành thị nào đường cao tốc, nơi đó thành thị đường cao tốc đều là sớm đã phong đường, không được bất kỳ cỗ xe thông hành, chỉ cho phép bọn hắn tốc độ cao nhất chạy.

Cái này tất cả đều là Phụng Thiên thị thị trưởng trong thư phòng kia từng cái điện thoại mang tới hiệu quả.

Mặc dù thân làm Phụng Thiên thị thị trưởng, nhưng không có nghĩa là mình ngoại trừ Phụng Thiên liền không ai nghe xong.

Qua nhiều năm như thế, luôn luôn có chút vốn liếng ở.

Tại cái này thời gian điểm, không ai càng so với hắn hơn lo lắng Trần Miểu, không hề chỉ là bởi vì Trần Miểu là Phụng Thiên thị người đại biểu, cũng bởi vì càng bao sâu hơn cấp độ nguyên nhân cùng tư nhân nguyên nhân hắn muốn nghiệm chứng hạ chính mình trong đáy lòng cái kia nhiều năm đoán được đáy đúng hay không.

Có phải hay không mỗi lần tai nạn đều sẽ có ứng vận trên trời rơi xuống người!

Trần Miểu, có phải hay không chính là lần này tai nạn trên trời rơi xuống người!

Cùng

Hắn so bình thường người biết càng nhiều, hắn rõ ràng hơn làm một cái cấp bậc cực cao siêu phàm giả hóa thành đầy bụng oan khuất vong hồn, lại cái này vong hồn còn không có được an bình phủ hoàn toàn bộc phát ra sau, sẽ đối với hiện thực tạo thành lớn cỡ nào tổn hại.

Theo lý tới nói.

Meo Gia là tự nguyện vì cứu thế nhân mà chết.

Bị thế nhân không ngừng ca tụng tán dương, cho dù có lại lớn oán khí, cũng hẳn là tại cái này một sợi một sợi tụ tập lại dân tâm chính khí bên trong rửa sạch sạch sẽ mới đúng, nhưng mà. Meo Gia trở thành Địa Ngục xe buýt hành khách..