Chương 188: “Nhìn mấy ngày nay gặp chút chuyện?” 

Chương 188: “Nhìn mấy ngày nay gặp chút chuyện?” 

Cái này mang ý nghĩa, một khi Meo Gia không có bị triệt để trấn an xuống tới, bạo phát đi ra lực sát thương không chỉ phá hủy toàn bộ Trấn Ba thị, thậm chí đối toàn bộ Liên Bang tạo thành nguy hại đều là không cách nào dự đoán.

Chính là bởi vì như thế.

Phụng Thiên thị thị trưởng mới nguyên một đám điện thoại không chút gì keo kiệt gọi ra ngoài, đồng thời đem quân đội của mình cũng khẩn cấp tập hợp trực tiếp phái ra ngoài, tới Trấn Ba thị về sau, toàn quyền nghe Trần Miểu cùng Chu Thâm chỉ huy.

Mục đích chỉ có một cái.

Chính là giải quyết Meo Gia tiếc nuối.

Nếu như lần trước là hắn ngầm đồng ý, mặc cho Trần Miểu tại Phụng Thiên thị rạng sáng dời sông lấp biển, vậy lần này chính là hắn tự thân lên trận, so với lần trước động tĩnh càng lớn, cũng so với lần trước điên cuồng hơn.

Nhưng cũng may hắn còn không có mất lý trí, loại này phái ra quân đội tiến về những thành thị khác hành vi vẫn là đến cùng Liên Bang Chính phủ báo cáo chuẩn bị một chút, bên kia hồi phục cũng rất nhanh, bất kể bất cứ giá nào, trấn an Meo Gia vong hồn.

Hiển nhiên, Liên Bang cao tầng càng rõ ràng hơn mãnh liệt như thế oán khí Meo Gia một khi không có trấn an thành công, bạo phát đi ra sẽ cho hiện thực mang đến bao lớn phản phệ.

Toàn bộ Phụng Thiên thị, nhìn từ bề ngoài giống như ngày thường, nhưng dưới mặt nước vô số mạch nước ngầm ngay tại điên cuồng phun trào.

“.”

Trần Miểu ngay tại trong huyệt mộ chỉnh lý trên người mình đạo cụ, hắn lúc này đã so với lần trước tiến vào Địa Ngục xe buýt thời điểm thực lực càng thêm cường đại, nhưng hắn vẫn còn có chút không có lực lượng, dù sao đây chính là Meo Gia.

Mặc dù nói vẻn vẹn bảng xếp hạng Đẳng Cấp xếp hạng thứ nhất, cũng không có nghĩa là thực lực chính là thứ nhất.

Nhưng cũng có thể nói là Liên Bang đỉnh cấp cường giả.

Loại tồn tại này hóa thành vong hồn, mang đến cho hắn áp lực vẫn là rất lớn, để mu bàn tay của hắn không khỏi có chút xuất mồ hôi.

Hắn cũng không có tiến về Trấn Ba thị.

Hắn chỉ cần tại mười giờ giật tiến bất kỳ một chiếc xe buýt là được rồi.

Hắn cần đi ngủ, tại bí cảnh ba ngày này hắn cũng ngủ không ngon giấc, dưới mắt lập tức liền muốn đi vào càng thêm nguy hiểm Địa Ngục xe buýt bên trong, hắn nhất định phải cam đoan chính mình có một cái sung túc giấc ngủ, mới có thể bảo đảm chính mình có thể từ Địa Ngục xe buýt bên trong còn sống trở về.

Rất nhanh.

Trời tối.

Trần Miểu từ quan tài bò lên đi ra, mắt nhìn trên mặt bảng đếm ngược đơn giản rửa mặt một phen sau, cầm lấy trên bàn mũ thuận tay mang trên đầu, chống thủ trượng đi ra mộ thất, hướng mộ viên bên ngoài đi đến.

Nhưng mà, ngay tại đi ngang qua phòng an ninh thời điểm.

Trần Miểu bỗng nhiên phát hiện nguyên bản đã không có một ai phòng an ninh, chẳng biết lúc nào, cái kia tiểu lão đầu lại lần nữa ngồi ở trong phòng an ninh bộ kia TV trước mặt, chính như thường ngày, ánh mắt có chút tan rã nhìn chằm chằm TV hình tượng, thoạt nhìn như là thất thần.

Tin tức này vài ngày bảo an lão đầu, đột nhiên lại trở về.

Trần Miểu nở nụ cười, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc theo cửa sổ đưa vào: “Đã lâu không gặp.”

Sau đó tại chú ý tới vị lão đầu này cổ áo vết máu khô khốc lúc, mới ánh mắt có chút nheo lại thăm dò tính nói: “Nhìn mấy ngày nay gặp chút chuyện?”

Lão nhân này là cao thủ, hắn là một mực rõ ràng.

Dù sao cũng là một cái không biết bao nhiêu năm siêu phàm giả, thân ở Phụng Thiên thị, vậy mà có thể khiến cho Phụng Thiên thị trên bảng xếp hạng không có tên của mình, bất luận là loại nào có thể che đậy tin tức đạo cụ, đều mang ý nghĩa là nội tình.

Phải biết, hắn nhưng là cũng chưa hề gặp qua cái nào đạo cụ là có thể che đậy chính mình leo lên bảng xếp hạng.

Bình thường đến giảng, chỉ có người chết mới sẽ không tiến vào bảng xếp hạng.

Là cao thủ hắn là biết đến, nhưng cụ thể cao bao nhiêu hắn cũng không rõ ràng.

Ừm

Trong phòng an ninh lão đầu nhẹ gật đầu hoảng hốt nói: “Là gặp chút chuyện, bị một chiếc xe lửa lôi đi chơi mấy ngày, vừa trở về, gần nhất bên ngoài không yên ổn, đi ra ngoài nhiều chú ý an toàn.”

“Cám ơn.”

Trần Miểu gật đầu cười liền khoát tay đi ra ngoài, cũng cám ơn qua lão đầu quan tâm.

Chỉ là trong lòng lại đang lẩm bẩm.

Cái gì gọi là bị một chiếc xe lửa lôi đi chơi mấy ngày.

Cái gì xe lửa có thể mở ra Vĩnh Hằng mộ viên cửa ra vào?

Hắn giống như đoạn thời gian trước mới nghe Chu Thâm nói, có cái số hiệu 217 cố định sự kiện kêu cái gì hoang dã sao chổi, là ở trên vùng hoang dã khắp nơi du đãng màu xanh đậm xe lửa, sẽ đem người kéo đến một cái hoàn toàn ngẫu nhiên địa phương.

Hắn lúc ấy từ Phá Quán Tử thị trở về trên đường, ban đêm còn trông thấy như thế một cái màu xanh đậm xe lửa, chẳng qua là lúc đó kia xe lửa cũng không có tại trước mặt bọn hắn dừng lại chính là.

Nghe lão đầu ý là, biến mất mấy ngày nay là bị cái này xe lửa lôi đi, hôm nay vừa trở về?

Trong phòng an ninh.

Tại Trần Miểu sau khi đi, bảo an lão đầu mới đưa ánh mắt của mình từ trước mặt không ngừng lóe ra hắc bạch điểm sáng TV bên trên dời, nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng, hiển nhiên người đàn ông trẻ tuổi này cũng không có đem hắn dặn dò để ở trong lòng.

Trầm mặc sau một hồi.

Hắn mới lần nữa chậm rãi đem ánh mắt dời đi trước mặt TV bên trên, chỉ là nỉ non nói.

“Gần nhất bên ngoài xác thực rất không yên ổn.”

“Sẽ chết người đấy.”

“Mỗi lần người chết đều sẽ trên phạm vi lớn gia tăng lượng công việc của ta, để một cái sắp về hưu lão đầu, mỗi ngày đều khổ cực như vậy thật thích hợp sao?”

Giẫm lên thời gian, Trần Miểu leo lên một chiếc không có một ai xe buýt.

Cùng lần trước có chút không giống.

Lần trước bên cạnh hắn còn có Cơ Hầu, mặc dù cái kia Cơ Hầu cũng không phải thật sự là Cơ Hầu, nhưng ít ra còn có người cùng hắn, lần này cũng chỉ có một mình hắn, cả tòa đoàn tàu bên trên không có một ai, cũng chỉ có một mình hắn.

Cơ hồ một nháy mắt, mãnh liệt cảm giác cô độc liền đem hắn bao khỏa ở giữa.

Người là quần cư sinh vật, nhất là tại gặp phải nguy cơ cùng sợ hãi thời điểm, không có người muốn khắp nơi gặp phải nguy cơ lúc một người đi đối mặt, dù là bên người là tay trói gà không chặt nữ nhân, hay là cơ hồ không có cái gì năng lực tác chiến đứa nhỏ, cũng biết cảm giác trong lòng có chút lực lượng.

Có ít nhất đồng bạn.

Tựa như rất nhiều nam sinh đều ưa thích mang theo bạn gái của mình nhìn phim kinh dị, đang khẩn trương kích thích đoạn ngắn thời điểm, an tâm hưởng thụ lấy bạn gái ôm ấp yêu thương, hết sức hưởng thụ.

Nhìn nam sinh giống như lá gan rất lớn, nhưng thật đem nam sinh này ném vào một cái đen nhánh lại xa lạ trong phòng, để một mình hắn xem hết toàn bộ phim kinh dị, đoán chừng kêu thanh âm không thể so với bạn gái mình thấp.

Mặc dù chuẩn xác tới nói, trong xe còn có một người khác, cái kia chính là không có tiếng tăm gì lái xe.

Lần này Trần Miểu đã xe nhẹ đường quen, đoán chừng qua không được bao lâu, chiếc này xe buýt liền phải chính thức biến thành Địa Ngục xe buýt, nhưng hắn cũng không đem người tài xế kia làm người nhìn, tài xế này rõ ràng cũng là quỷ.

Chẳng qua là loại kia đến mỗi ngày vất vả công tác quỷ, cũng thật đáng thương.

Ai

Bất quá ngay tại Trần Miểu thông lệ xem xét chiếc này xe buýt thời điểm, bỗng nhiên phát hiện ngồi tại vị trí lái bên trên xe buýt vẫn là người quen biết cũ, rõ ràng là chính mình lên lần đi Địa Ngục xe buýt gặp phải người tài xế kia, lần trước hắn nếm thử cùng người tài xế này trao đổi nhiều lần, người tài xế này đều không để ý đến hắn.

Nhìn giống như không có cao bao nhiêu linh trí.

Lần này hắn cũng không định lại nếm thử, ngay tại hắn chuẩn bị đi hàng sau nhìn xem thời điểm, người tài xế này lại đột nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra một cái dịu dàng lại có chút kỳ quái nụ cười: “Lần trước hợp tác vui vẻ, ngươi là ta gặp được tốt nhất người bán vé.”.