Chương 189: “Quái vật trong bụng nam nhân thi thể?” 

Chương 189: “Quái vật trong bụng nam nhân thi thể?” 

“.”

Trần Miểu bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh, sắc mặt phức tạp nhìn về phía trước mặt cái này nghiêng đầu nhìn về phía hắn lái xe, mặc dù hắn có thể cảm thụ được người tài xế này hiện ra nụ cười trên mặt hẳn là ôm lấy thiện ý, nhưng nụ cười cực kỳ cứng ngắc, nhìn rất quỷ dị.

Tựa như là một người nắm giữ cưỡng ép đem chính mình hai cái khóe miệng hướng lên kéo đồng dạng.

Rất làm người ta sợ hãi.

Hắn lúc đầu coi là người tài xế này không có bất kỳ cái gì linh trí, chỉ biết là dựa theo cố định chương trình công tác một cái máy móc quỷ, bây giờ nhìn lại còn giống như là có ý nghĩ của mình, chỉ là tại lần trước Địa Ngục xe buýt không có phản ứng hắn mà thôi.

Hơn nữa cái này quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm cũng cực kỳ kỳ quái, thân thể không có bất kỳ cái gì động tác, vẫn như cũ mặt hướng tay lái, chỉ có đầu cứng ngắc chuyển chín mươi độ nhìn về phía hắn.

“Ha ha.”

Trần Miểu từ trong hàm răng cứng ngắc gạt ra một đạo tiếng cười nịnh nọt nói: “Xe của ngươi mở cũng rất ổn.”

“Ừm ừm.”

Lái xe nhẹ gật đầu: “Đây là ta cuối cùng một chuyến xe, lần này kết thúc sau ta liền nên về hưu, có thể ở cuối cùng một chuyến gặp ngươi quá tốt, tin tưởng lần này chúng ta vẫn như cũ sẽ rất thuận lợi, ngươi là rất tuyệt người bán hàng.”

Xong

Trần Miểu nội tâm yên lặng bắt đầu hiện đau đầu, loại này flag một lập, cơ bản liền mang ý nghĩa hành động lần này độ khó tại bao nhiêu lần tăng, hắn đã bắt đầu hối hận chính mình tiếp nhận mời, lúc này chiếc này xe buýt vẫn như cũ là Phụng Thiên thị đứng đài tiêu chí.

Còn không có hoàn toàn biến thành Địa Ngục xe buýt.

Trong lòng của hắn đã có chút lui bước, hắn thậm chí đang suy nghĩ nếu như mình lúc này nhảy xuống xe, có tính không rời khỏi, nhưng lý trí nói cho hắn biết vẫn là tận lực không muốn làm như thế.

Muốn không ngay từ đầu liền không nên đáp ứng.

Đã đáp ứng, liền tốt nhất theo quá trình đi, nếu không phát sinh hậu quả hẳn là hắn không chịu đựng nổi.

Đúng lúc này ——

Xe buýt dường như lái vào một cái đường hầm đồng dạng, bỗng nhiên lâm vào đen kịt một màu, chỉ có trước đầu xe có ánh sáng, ngươi là đèn xe chiếu xạ quang mang, cái này đường hầm rất ngắn, thoáng qua mà qua.

Chờ lần nữa mở mắt ra lúc.

Xe buýt đã hoàn toàn biến thành Địa Ngục xe buýt hình thái.

Bảng số xe đã biến thành trấn • G9418.

Mà mỗi một đứng ô biểu tượng cũng phát sinh biến hóa.

Trạm thứ nhất —— Trấn Ba thị

Mấy ngày nay Trấn Ba thị chết không ít người, nhưng muốn nói chân chính oan hồn kỳ thật cũng không có bao nhiêu, dù sao phải có đại lượng oán khí khả năng hình thành cơ bản vong hồn, hơn nữa còn e rằng người tế bái, nếu có gia thuộc sau khi chết đang không ngừng tế bái, vậy cũng sẽ cọ rửa rơi oán khí.

Trần Miểu ngồi tại vị trí trước không nhúc nhích, lần này hắn cũng không có đem đầu bắn ra ngoài xe đi gào to, lý trí nói cho hắn biết, lần này trước tỉnh táo một chút, đừng quá phách lối, tình huống không rõ, đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Rất nhanh ——

Trạm thứ nhất tới, chỉ là lần này hắn cũng không có chờ tới cửa thứ nhất nội dung trò chơi cùng đứng tại cửa xe chuẩn bị lên xe siêu phàm giả, chỉ có một cái lẻ loi trơ trọi vong hồn đứng tại trong mưa vô cùng đáng thương nhìn chằm chằm hắn.

Bên ngoài trời mưa.

Lần này không có siêu phàm giả, cũng không cái gọi là nội dung trò chơi, chỉ có một chiếc yên lặng để vong hồn về nhà Địa Ngục xe buýt, lần này là thuần túy Địa Ngục xe buýt.

Mà từ cái này xe buýt hoàn toàn biến thành Địa Ngục xe buýt về sau, ngồi tại vị trí lái bên trên lái xe lại giống lần trước như thế, dường như hóa thân thành pho tượng, không nói một lời tiến hành trên tay mình công tác.

Ngay ngắn có đầu.

Mà vị thứ nhất hành khách là trong mắt đang chảy máu trung niên nam nhân, trong ngực còn cầm một trương dính đầy vết máu xổ số, làm cá nhân trên người âu phục nhìn rách mướp, hắn đã trải qua một lần Địa Ngục xe buýt, quá trình cũng đã rất quen thuộc.

Tiến lên tùy ý đáp mấy câu, trước mặt liền bắn ra một cái quen thuộc mặt bảng, cũng đạt được một cái đơn giản cố sự.

Người trung niên này nam nhân là Trấn Ba thị một cái phổ phổ thông thông làm công tộc.

Trấn Ba thị không phải Liên Bang 128 đại chủ thành một trong, cũng không có cái gì rất mạnh thành bang buff, thành bang buff rất đơn giản là cây nông nghiệp tăng thêm, đối với một cái nơi cực hàn thành thị tới nói, coi như không tệ.

Nhưng rất hiển nhiên, siêu phàm giả cũng không thích cái này thành bang hiệu quả.

Trên cơ bản phàm là có chút thành tựu siêu phàm giả đều sẽ tiến về Liên Bang 128 đại chủ thành, cái này cũng dẫn đến cái khác một chút thành nhỏ, chủ yếu vẫn là lấy người bình thường làm chủ, sinh hoạt đại lượng 9 giờ tới 5 giờ về đi làm người bình thường.

Những người bình thường này không phải không biết rõ thời đại thay đổi, không phải không biết rõ thế giới siêu phàm hóa, bọn hắn chỉ là người bình thường mà thôi, lại không phải người ngu.

Chỉ là coi như biết lại có thể thế nào đâu?

Thời đại là người câm, tại vứt bỏ ngươi thời điểm là sẽ không cùng ngươi giảng một câu.

Bọn hắn không có năng lực trở thành siêu phàm giả, cũng không có đảm lượng trở thành siêu phàm giả, trở thành siêu phàm giả liền mang ý nghĩa ngươi rất khó lại liền giống như người bình thường đi công ty làm công, thu hoạch ích lợi chủ yếu nơi phát ra muốn dựa vào tại bí cảnh, mà bí cảnh đại biểu cho không thấp tử vong suất.

Coi như bọn hắn biết thế giới thay đổi, thời đại thay đổi, cũng chỉ có thể an tâm làm người bình thường, 9 giờ tới 5 giờ về đi làm, ít ra dạng này có thể cam đoan ngày mai có cơm ăn.

Thế giới thay đổi.

Bọn hắn không thay đổi.

Mà vị này trung niên nam nhân chính là một cái cần cù chăm chỉ làm công người, đời này cũng không muốn trở thành cái gì siêu phàm giả, cứ như vậy một mực sống đến 42 tuổi, một cái đối với nam nhân đến giảng cực kỳ lúng túng tuổi tác.

Tại một năm này, thê tử vừa lúc bị bệnh.

Công ty lại vừa lúc giảm biên chế, không có bất kỳ cái gì tiền tiết kiệm hắn, dù là cầm công ty mấy tháng giảm biên chế bồi thường, cũng không làm nên chuyện gì, hạt cát trong sa mạc, tuyệt vọng lúc, nam nhân này đi mua 100 điểm tín dụng xổ số.

Có lẽ là lão thiên gia cảm thấy nam nhân này nên chuyển vận, lại có lẽ là tâm tưởng sự thành.

Tóm lại nam nhân này trúng thưởng.

Trúng 1000 vạn điểm tín dụng!

Giải đặc biệt!

Nam nhân hưng phấn hỏng, tại mở thưởng cùng ngày, vọt tới bệnh viện hôn lấy hạ vẫn còn đang hôn mê bên trong thê tử, sau đó liền chuẩn bị vọt tới xổ số cao ốc đổi tặng phẩm, 1000 vạn điểm tín dụng chẳng những có thể trị hết thê tử bệnh, thậm chí còn có thể để hắn cùng thê tử kiếp sau trôi qua cực kỳ an ổn.

Nói không chừng còn có thể tích lũy ít tiền, để con của mình cũng trở thành một cái cao cao tại thượng người.

Nhưng ngay tại đi đổi tặng phẩm trên đường.

Số hiệu 11 cố định sự kiện: “Nhân gian bể khổ” tại Trấn Ba thị bạo phát.

Vô số quái vật tập kích Trấn Ba thị, đang chạy trốn bên trong, nam nhân bị một người khác đẩy hướng quái vật bên người, dùng cho kéo dài quái vật thời gian, tại bị quái vật thôn phệ đi vào thời điểm, nam nhân gắt gao nắm chặt trong tay tấm kia dính đầy vết máu xổ số, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng!

Oán khí cơ hồ trùng thiên!

Vài chục năm đến góp nhặt oán khí toàn bộ bạo phát đi ra, trở thành lưu lạc tại Trấn Ba thị xung quanh một cái vong hồn.

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, hối đoái xổ số.”

“Nội dung nhiệm vụ: Tại cỗ xe đến trạm cuối cùng trước, trong hiện thực đem nam nhân xổ số tiến hành hối đoái, dùng hối đoái tới tài chính giải quyết hết nam nhân thê tử tiền thuốc men, cũng đem tiền còn lại giao tại nam nhân hài tử trên tay.”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ nam nhân tiền xe, cấp D kỵ vật ‘trung thực con người khi còn sống’ tiền xe về người chơi tất cả.”

“Lại ngươi sẽ thu hoạch được cùng ngoại giới giao lưu quyền hạn.”

“.”

Tại nghe xong nam nhân cố sự cùng xem hết bảng nhiệm vụ sau, Trần Miểu có chút trầm mặc xoa nhẹ xuống huyệt thái dương, hắn có dự cảm lần này Địa Ngục xe buýt độ khó lại so với lần trước cao, nhưng không nghĩ tới sẽ cao nhiều như vậy.

Nhiệm vụ lần trước đại đa số đều là không có cam lòng chết tại người nào đó trong tay.

Chỉ cần tìm tới người kia, sau đó đem nó giết chết, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Lần này độ khó quả thực không biết rõ tăng gấp mấy lần.

Đầu tiên muốn tại một cái còn tại hỗn loạn trùng kiến trong thành thị, tìm tới nam nhân thi thể, nam nhân là bị quái vật nuột vào trong bụng, thi thể kia hẳn là cũng ngay tại quái vật trong bụng, tấm kia xổ số còn tại nam nhân lòng bàn tay, hẳn là cũng tại quái vật trong bụng.

Muốn tại một cái lớn như vậy thành thị, tìm tới trong bụng có giấu xổ số quái vật thi thể, nếu như cái quái vật này bị giết mà không phải chạy trốn lời nói.

Sau đó còn có tìm tới nữ nhân này thê tử.

Còn muốn hối đoái xổ số, còn muốn đem tiền còn lại giao tại nam nhân hài tử trên tay.

Toàn bộ quá trình quả thực không thể dùng phức tạp để hình dung, ít ra cần mười giờ, vẫn là tại tất cả thuận lợi dưới tình huống.

Hắn cũng không lo lắng tấm kia xổ số bị quái vật bụng tiêu hóa, hay là nữ nhân thê tử đã chết, tại lần trước Địa Ngục xe buýt hắn đã tổng kết ra kinh nghiệm, nếu như là không có cách nào làm được chuyện, không phải sẽ cho ra bảng nhiệm vụ.

Chỉ cần có thể cho ra bảng nhiệm vụ, chính là nhất định có thể làm được.

Ít nhất là tại cho ra bảng nhiệm vụ một phút này là có thể làm được, về sau liền không nói được rồi.

Trần Miểu chưa từng có tại do dự, mà là cấp tốc đem nhiệm vụ đặt ở: “Thủ Mộ Nhân” thế lực kênh tán gẫu bên trong, hắn giờ phút này coi như lo lắng cũng không có tác dụng gì, hắn bây giờ tại Địa Ngục xe buýt bên trong, tất cả mọi chuyện đều phải giao cho Thủ Mộ Nhân đi làm.

Hắn chỉ có thể chờ đợi.

Duy nhất một tin tức tốt chính là, lần này Địa Ngục xe buýt cũng không có nhắc nhở nếu như hắn có hành khách tử đến nhà ga trước còn không có cho vé xe hắn sẽ xử tử, chỉ nói vé xe về hắn, nói cách khác coi như nhiệm vụ không hoàn thành, hắn hẳn là cũng sẽ không chết.

Lần này tổng cộng có 18 đứng, so với lần trước nhiều một chút.

Nhưng mỗi một đứng cũng sẽ không có siêu phàm giả lên xe, đương nhiên, cũng sẽ không giống lần trước như thế, mỗi một trận đều có không đồng dạng cửa ải chờ lấy hắn.

“Quái vật trong bụng nam nhân thi thể?”

Đã thuận lợi đến Trấn Ba thị Chu Thâm liền nước cũng không kịp uống một ngụm, liền nhảy xuống xe, nhìn về phía Miểu ca gửi tới bảng nhiệm vụ, tại nhìn rõ nhiệm vụ sau, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, cái này đã không thể dùng khó giải quyết để hình dung.

Đây quả thực là không cách nào làm được.

Hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối, muốn đi đâu tìm một đầu chứa nam nhân thi thể quái vật thi thể.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt trong đêm tối thành thị.

Đèn đuốc sáng trưng.

Xú khí huân thiên, nồng đậm mùi máu tươi để cả tòa thành thị nhìn tựa như là một tòa lò sát sinh.

Vô số kiến trúc an toàn sụp đổ, khắp nơi trên đất nhân loại cùng quái vật thi thể, nhìn nghiễm nhiên chính là một bộ tận thế. Vô số người ngay tại phế tích kiến trúc bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, đang thu thập thi thể, tại cứu giúp bị che giấu đồng bạn, tại thanh lý rác rưởi chờ một chút, cả tòa thành thị đang tiến hành tai sau công việc cứu viện.

Tin tức tốt là điện lực còn không có trung đoạn.

Tin tức xấu là dù là trật tự xã hội cơ bản sụp đổ không sai biệt lắm, bọn hắn mong muốn tìm một người, so tại Phụng Thiên thị muốn khó khăn nhiều.

Huống chi còn là một người chết, còn chết tại quái vật trong bụng.

“Có biện pháp!”

Cơ Hầu đột nhiên nghĩ đến cái gì hấp tấp nói: “Đồng hồ có thể định vị, có thể thông qua đồng hồ định vị tìm tới nam nhân vị trí!”.