Chương 190: Trí lực chẳng lành, gặp mạnh thì mạnh. 

Chương 190: Trí lực chẳng lành, gặp mạnh thì mạnh. 

“Là có thể định vị.”

Chu Thâm sâu kín nhìn về phía Cơ Hầu: “Trên lý luận là như vậy không sai, thế nhưng là Miểu ca cụ thể tin tức một cái đều không cho a, đừng nói danh tự cùng đồng hồ id, ngay cả tuổi tác đều không cho.”

“Liền biết là một người đàn ông, trung niên nam nhân.”

“Trừ cái đó ra bất kỳ tin tức gì cũng không có.”

“Loại tình huống này gần như không có khả năng định vị.”

Vẻn vẹn nhiệm vụ thứ nhất, liền so với bọn hắn tại Phụng Thiên thị gặp phải muốn khó giải quyết nhiều, tại Phụng Thiên thị thời điểm Miểu ca đều sẽ trực tiếp đem nhiệm vụ mục tiêu gia đình địa chỉ hay là tính danh cho bọn họ.

Lại thêm bọn hắn hoàn toàn điều động Phụng Thiên thị Chấp Pháp cục hồ sơ kho.

Phát động mấy ngàn người.

Rất dễ dàng liền có thể tìm tới người nào đó.

Mà ở chỗ này Trấn Ba thị, đừng nói Chấp Pháp cục còn không có hoàn toàn khôi phục trật tự, cả tòa thành thị còn tại nửa trong hỗn loạn, gia đình địa chỉ cùng mục tiêu cơ bản tin tức một cái đều không có, loại tình huống này nếu muốn tìm người cơ hồ là thiên phương dạ đàm.

Mà Trần Miểu bên này cũng có chút đau đầu, trước mắt con mắt này bên trong máu chảy trung niên nam nhân hoàn toàn không cùng hắn khai thông, kể xong chuyện xưa của mình về sau an vị tại xe buýt hàng cuối cùng cúi đầu trầm mặc không nói.

Bất luận hắn thế nào đáp lời.

Nam nhân này chính là một chút tin tức đều không lộ ra.

Mà lúc này ——

Ngồi tại vị trí lái bên trên lái xe lại đột ngột quay đầu nhìn Trần Miểu một cái, sau đó tự mình tiếp tục mở lấy xe, nỉ non nói: “Chuyến này xe cũng không tốt đi a.”

Sau đó lại khôi phục ngay từ đầu mặt không biểu tình, dường như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

Nhưng mà không có thời gian để Trần Miểu cân nhắc nhiều lắm, xe buýt đột nhiên lại ngừng lại, nhìn ra được hôm nay chuyện làm ăn rất tốt, đều không cần hắn đứng tại cửa xe gào to, liền có một cái tiếp một cái hành khách lên xe.

Hắn phải đi phục vụ cái này khách nhân. Miễn cho đem nó phơi quá lâu, phát động một chút không cần thiết kịch bản, mặc dù hắn cho đến trước mắt còn không có gặp qua bão nổi hành khách là cái gì hình tượng, nhưng ở lần trước Địa Ngục trên xe bus, thông qua người chơi khác biểu hiện, hắn đại khái có thể tưởng tượng tới là tình huống như thế nào.

Liền cùng cái kia bị hắn một con thoi đánh chết mẹ con quỷ hồn hẳn là không sai biệt lắm.

Chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại phía ngoài Cơ Hầu đám người.

“Cũng không phải tin tức gì đều không có a.”

Cơ Hầu bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: “Miểu ca không phải nói hắn trúng mười triệu sao? Còn chưa kịp hối đoái, nhân gian bể khổ cố định sự kiện liền giáng lâm sao? Đây chính là manh mối trọng yếu a, loại này thưởng lớn tin tức bên trên khẳng định sẽ công bố danh tự!”

“Liên Bang đã sớm văn bản rõ ràng quy định xổ số trúng thưởng tin tức nhất định phải dùng thực tên, lĩnh thưởng người cũng không thể dẫn đầu bộ.”

“Chỉ cần tìm được trúng thưởng nhân viên, liền có thể rất tìm tới người này.”

Đứng ở một bên Viên Bất Bình hơi kinh ngạc nhìn mắt Cơ Hầu, trong đầu nhịn không được tung ra bốn chữ, hữu dũng hữu mưu, không biết rõ vì cái gì, hắn đối Cơ Hầu ấn tượng rất kỳ quái, tại dưới đại đa số tình huống, Cơ Hầu đều là một bộ hàm hàm bộ dáng.

Nhưng luôn luôn bất thình lình tung ra một chút ý tưởng hay lên.

Có điểm giống là trí lực chẳng lành, gặp mạnh thì mạnh.

“Biện pháp tốt.”

Chu Thâm nghe vậy nhãn tình sáng lên, lập tức kết nối Trấn Ba thị Chấp Pháp cục, làm cho đối phương liên hệ xổ số đứng nhân viên công tác, trước khi tới, Phụng Thiên thị thị trưởng liền đã cùng Trấn Ba thị toàn diện kết nối qua.

Liên Bang Chính phủ cùng Trấn Ba thị chính phủ đều hoàn toàn rõ ràng chuyện này tầm quan trọng, cơ hồ là toàn diện kết nối.

Trấn Ba thị bất kỳ tài nguyên, đều có thể mặc cho Trần Miểu bọn người điều động.

Sở cầu chỉ có một việc, để Meo Gia bình yên ngồi lên Địa Ngục xe buýt đi tới chính mình nên đi địa phương, cái này không chỉ là bởi vì Meo Gia là Liên Bang anh hùng, không nên tại sau khi chết hóa thành oán linh công kích mình thành thị.

Càng là bởi vì, Meo Gia chính là Liên Bang cao cấp nhất một nhóm siêu phàm giả.

Loại này tồn tại hóa thành oán linh.

Mẹ a. Ngẫm lại đều đáng sợ.

Vẫn là đừng suy nghĩ, trơn tru giải quyết chuyện này a.

Bình thường đến giảng, coi như người nào đó thật sự có oán khí, cũng không muốn leo lên Địa Ngục xe buýt, nhưng đối hiện thực cũng không tạo được bao lớn ảnh hưởng, nhiều lắm là tại cừu nhân trong phòng, để cừu nhân bóng đèn lóe lên lóe lên.

Để cừu nhân nhiều đổi mấy lần bóng đèn.

Oán khí trọng điểm, còn có thể để trong gương xuất hiện nhân vật hư ảnh, hù dọa một chút trong nhà chó, để chó không ngừng sủa loạn.

Đây đã là cực hạn, hơn nữa còn nhất định phải là oán khí trùng thiên cái chủng loại kia.

Nếu như là siêu phàm giả hóa thành oán linh, kia ngược lại không nóng nảy, người bình thường đồng dạng tiếp xúc không đến loại này, bình thường đến giảng, chỉ cần kiểm trắc tới cái nào đó siêu phàm giả hóa thành oán linh chuẩn bị nguy hại thành thị, Sự Kiện cục đều sẽ trước tiên ra tay.

Đây cũng là Sự Kiện cục chức trách cái này một.

Nhưng nếu như là Meo Gia loại này tồn tại hóa thành oán linh, địa phương Sự Kiện cục cơ bản không có khả năng chịu nổi, Kinh Cửu thị Sự Kiện cục cũng quá sức.

Tiếc nuối là, bởi vì cái này trung niên nam nhân còn không có lĩnh thưởng, cho nên cũng không có cái gì tin tức, bất quá bọn hắn vẫn là từ xổ số công tác đứng tìm tới cái này trúng thưởng người tính danh cùng đồng hồ id.

Thông qua Trấn Ba thị Chấp Pháp cục định vị về sau.

Tại một chỗ kiến trúc phế tích bên trong, tìm tới một cái quái vật thi thể.

Cái quái vật này thi thể giống như là một đầu cá mập, đủ dài tới hơn 3m, toàn thân bọc đầy lục sắc ngươi chất lỏng sềnh sệch, bên ngoài thân bóng loáng, miệng chiếm thân thể một nửa, dù là đã chết, kia kinh khủng răng nanh cũng làm lòng người sinh sợ hãi.

Chu Thâm cùng Cơ Hầu hai người liếc nhau một cái, không dám trì hoãn một lát, lúc này vào tay bắt đầu chuẩn bị bóc tách.

Ngay tại Chu Thâm chuẩn bị đào lên cái quái vật này bụng, từ quái vật trong dạ dày tìm tới nam nhân thi thể thời điểm.

Cơ Hầu trực tiếp vén tay áo lên, tựa như mở đầu dê đồng dạng, trong miệng mặc niệm câu cường thủ nứt sọ, sau đó liền sống sờ sờ đem cái quái vật này từ đầu tách ra thành hai nửa, mỗi ngày thêm 1 điểm lực lượng thuộc tính uy lực, giờ phút này sơ hiển.

Rất nhanh, bọn hắn liền từ quái vật dạ dày tìm tới một bộ nam nhân thi thể.

Đã bị ăn mòn không sai biệt lắm.

Nghiêm trọng địa phương thậm chí đều nhìn không thấy da thịt, chỉ còn xương cốt. Trung niên nam nhân co quắp tại một đoàn, như tại mẫu thân trong bụng đồng dạng, đem tay phải thật sâu chôn ở trong ngực, phảng phất tại bảo hộ cái gì vật rất quan trọng đồng dạng, bọn hắn cưỡng ép đem nam nhân tay phải đẩy ra.

Nơi lòng bàn tay nắm thật chặt một trương dính đầy vết máu xổ số.

Nam nhân này chính là nhiệm vụ lần thứ nhất mục tiêu.

Trên thân nam nhân không có cái gì vết thương trí mạng, hẳn là bị nuốt sống, tại quái vật trong bụng thời điểm còn không có trước tiên chết đi, cũng không biết là ngạt thở mà chết, vẫn là chết như thế nào.

“.”

Cơ Hầu có chút sắc mặt phức tạp nhìn về phía nam nhân này thảm trạng, nhìn ra nam nhân này rất để ý trong tay trương này xổ số, dù là chính mình cũng sắp phải chết, cũng sẽ trương này xổ số một mực nắm trong tay, bảo hộ gắt gao.

Mười triệu.

Đối với hắn hiện tại mà nói, không tính một cái rất nhiều số lượng, cùng Miểu ca lăn lộn lâu, mười triệu cũng đều thành mưa bụi, sớm thành thói quen.

Nhưng đối với người trung niên này nam nhân đến giảng, lại mang ý nghĩa cuộc sống mới bắt đầu, mang ý nghĩa trên giường bệnh thê tử có thể khỏi hẳn, mang ý nghĩa ngày sau vợ chồng sinh hoạt sẽ rất hoà thuận sẽ không bao giờ lại bởi vì tiền tài mà cãi lộn, mang ý nghĩa con của mình cũng sẽ có không sai sinh hoạt..