Chương 191: Đặc thù cấp E kỹ năng ‘Bế Khẩu Thiền’ 

Chương 191: Đặc thù cấp E kỹ năng ‘Bế Khẩu Thiền’ 

Mang ý nghĩa rất nhiều.

Nếu như không có lần này cố định sự kiện xảy ra, tin tưởng từ nay về sau, người trung niên này nam nhân hẳn là sẽ có một đoạn vui sướng thời gian.

Có lẽ chính là mãnh liệt như thế tiếc nuối cùng không cam lòng, mới khiến cho người trung niên này nam nhân hóa thành oan hồn.

Nhưng lúc này lại không có thời gian lưu cho bọn hắn cảm khái.

“Đổi tặng phẩm!”

Cơ Hầu lúc này đem xổ số đưa cho một bên đã sớm chờ đợi xổ số đứng nhân viên công tác, chuyện quá khẩn cấp, tất cả giản lược, căn bản không có dư thừa thủ tục, thậm chí không có phân rõ xổ số thật giả, liền thuế đều không có chụp, trực tiếp liền đem khoản đánh vào Cơ Hầu trương mục.

Mười triệu.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Cái này không chỉ là bởi vì Trấn Ba thị chính phủ đã sớm hạ lệnh tất cả cơ quan toàn quyền phối hợp, tất cả quá trình tất cả đều xem nhẹ, bất cứ chuyện gì đều xây lại sau lại giải quyết, càng là bởi vì Cơ Hầu chờ nhiều người như vậy thương đặt trong tay mang theo, tràn đầy lực uy hiếp.

Mười triệu tới sổ sau, Cơ Hầu cùng Chu Thâm bọn người phân biệt, chính mình mang theo một nhóm người, trực tiếp hướng một chỗ bệnh viện tiến đến, hắn cần dùng khoản này trả nợ nam nhân này quả phụ tiền chữa trị, cũng đem tiền còn thừa lại giao cho nam nhân hài tử trong tay.

Đều tìm tới nam nhân này cụ thể tin tức, thê tử ở tại bệnh viện nào liền rất dễ tìm.

Miểu ca cái thứ hai nhiệm vụ đã xuống tới, bọn hắn nhất định phải tách ra hành động, hắn phụ trách đi đem nhiệm vụ thứ nhất kết thúc, mà Chu Thâm đi phụ trách cái thứ hai nhiệm vụ.

“.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía trước mắt cái này tóc đều đã trắng bệch lão nhân, lễ phép đem nó đỡ đến trên chỗ ngồi, kiên nhẫn nghe kể xong chuyện xưa của mình sau, mới nhìn hướng bắn ra tới mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, dốc cả một đời chờ đợi.”

“Nội dung nhiệm vụ: Thay thế lão nhân đem giấu ở đáy lòng cả đời lại nói ra ngoài.”: “Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ lão nhân tiền xe, đặc thù cấp E kỹ năng ‘Bế Khẩu Thiền’ tiền xe về người chơi tất cả.”

Cố sự rất đơn giản.

Lão nhân kia năm nay hơn bảy mươi, cực kỳ lâu trước kia, tại thuở thiếu thời, lão nhân này có cái thanh mai trúc mã liền ở tại nhà mình sát vách, mỗi ngày cùng nhau đến trường, sau khi tan học viết xong làm việc cùng nhau đùa giỡn.

Kia là một đoạn rất vui vẻ sinh hoạt.

Vô ưu vô lự.

Trong lúc này, lão nhân này cũng đối với mình thanh mai trúc mã sinh ra tình cảm, cho đến lớp mười hai năm đó, lão nhân này rốt cục trống ở dũng khí đi thổ lộ, đem chính mình thanh mai trúc mã gọi vào một cái trong rừng cây, nói nói ra suy nghĩ của mình.

Nam hài đứng ở nơi đó, khuôn mặt chợt đỏ bừng, lòng bàn tay mồ hôi đều nhanh thấm ướt ống tay áo.

Tại nữ hài ánh mắt nhìn soi mói, quả thực là ấp úng một câu đều nói không nên lời.

Cuối cùng nữ hài cười khanh khách chạy ra.

Không bao lâu hai người thi đậu Trấn Ba thị cùng một trường đại học, cứ như vậy mãi cho đến sau khi tốt nghiệp đại học, một mực tại cùng một công ty, trong thời gian này nam nhân có vô số lần mong muốn thổ lộ, nhưng mỗi lần đều bởi vì khiếp đảm đem bên miệng lời nói nuốt xuống.

Thậm chí cho đến tới gần bốn mươi tuổi, nam nhân đều một mực không có thổ lộ, cũng một mực không có kết hôn, nữ hài kia cũng đã lớn lên trưởng thành, giống nhau chưa lập gia đình.

Rốt cục ——

Nam nhân cảm thấy thời cơ hẳn là thành thục, nhưng ngay lúc này, thế giới siêu phàm hóa, thế giới cách cục bỗng nhiên thay đổi, đã xảy ra rất nhiều chuyện, dẫn đến giữa nam nhân và nữ nhân lẫn nhau mất liên lạc.

Thế giới vừa mới siêu phàm hóa là hỗn loạn nhất thời điểm.

Sau đó nam nhân vẫn cô độc tại Trấn Ba thị một người chờ đợi.

Ngay tại cố định sự kiện giáng lâm một ngày trước, ngồi tại chính mình cửa ra vào thần sắc mờ mịt phơi nắng lão nhân, bỗng nhiên trên đường thấy được chính mình thanh mai trúc mã, nàng về Trấn Ba thị.

Lão nhân cảm xúc kích động tiến lên thông qua đồng hồ tăng thêm hảo hữu.

Hắn không hỏi đối phương kết không có kết hôn, đều ở độ tuổi này, hắn đã không trông cậy vào cái gì, hắn chỉ là muốn đem lúc tuổi còn trẻ tâm ý biểu đạt ra đến, chuyện này đã là hắn đời này chấp niệm.

Hắn giờ phút này đã không quan trọng đối phương có đáp ứng hay không, hay là có hay không gia đình.

Chỉ là muốn biểu đạt tâm ý của mình.

Thế là lão nhân một đêm không ngủ, tại trong đáy lòng diễn tập vô số lần, thật vất vả rốt cục nhớ tới thuở thiếu thời nghĩ từ, chuẩn bị ngày thứ hai đem thanh mai trúc mã hẹn ra, biểu đạt tâm ý của mình, không sai mà lúc này đây.

Cố định sự kiện, nhân gian bể khổ giáng lâm.

Lão nhân cũng bởi vì này mà chết.

Cảm giác cực kì không cam lòng, mấy chục năm không cam lòng, để lão đầu trực tiếp hóa thân oán linh, đơn giản cố sự.

Cố sự rất đơn giản, nhiệm vụ cũng rất đơn giản.

Chu Thâm rất nhanh đã tìm được lão nhân này thanh mai trúc mã, nhìn về phía cái này đã mặt mũi tràn đầy nếp nhăn lão phụ nhân, sắc mặt có chút mơ hồ phức tạp, có thể nhịn lâu như vậy không biểu lộ cũng là có thể nhịn.

Một cái hoàng hoa đại khuê nữ, vì chờ ngươi 40 tuổi đều không kết hôn, như thế vẫn chưa đủ giải thích rõ cái gì sao?

Bất quá lão phụ nhân này cũng là cưỡng loại, đối phương là sợ bức sẽ không thổ lộ, ngươi liền không thể chủ động mở miệng sao?

Liền cứng rắn chờ?

Nhưng giờ phút này không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn khẽ thở dài một hơi, mới nhìn hướng trước mặt cái này trong mắt hơi nghi hoặc một chút lão phụ nhân, trầm giọng nói: “Có cái lão tiên sinh phái ta tới, hắn có một ít lời nói muốn theo ngươi nói.”

“Những lời này hắn tại trong đáy lòng ẩn giấu rất nhiều năm, thật đáng tiếc hắn đã rời đi nhân thế, cho nên chỉ có thể để ta tới thay hắn truyền lời.”

“Hắn nói, hắn không biết rõ ưa thích hai chữ này làm như thế nào viết, chỉ biết là từ khi trông thấy ngươi về sau, thế gian này tất cả tuyệt sắc tất cả đều ảm đạm phai mờ, ngươi chiếm cứ hắn toàn bộ trái tim, có một ngày ngươi hỏi hắn, có phải hay không nhìn lên có tâm sự gì.”

“Hắn lúc ấy chỉ là gạt ra một cái nụ cười không có nói chuyện.”

“Sau khi về đến nhà mở ra quyển nhật ký viết xuống một câu,: “Hôm nay tâm sự của ta hỏi ta có cái gì tâm sự”.”

“Hắn không quen ngôn từ.”

Chu Thâm sắc mặt có chút nghiêm túc đem vị lão tiên sinh này mấy chục năm không có nói ra lời nói, một chữ không đổi niệm đi ra, đúng vậy, lão tiên sinh cho bọn hắn bản thảo.

Chờ đoạn văn này kết thúc sau.

Trước mắt cái này mặc dù tóc bạc trắng nhưng lờ mờ có thể nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ hẳn là nhan trị không thấp lão phụ nhân, lúc này hốc mắt đã tràn đầy nước mắt, hai tay nâng mặt ngồi trên ghế thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở run giọng nói.

“Chúng ta hắn cả một đời, hắn cuối cùng nói ra.”

“Ta không có kết hôn.”

“Ta cả đời này đều đang đợi hắn, ngoại trừ hắn, ta ai cũng không cần.”

“Thế giới siêu phàm hóa sau ta tìm hắn thật lâu, ta biết hắn là một cái mạnh hơn nam nhân, trước đây thật lâu hắn liền cùng ta nói qua nếu như về sau có cơ hội làm siêu nhân, hắn khẳng định sẽ là mạnh nhất cái kia.”

“Trấn Ba thị thành bang hiệu quả đối siêu phàm giả không có tác dụng gì, ta muốn, hắn khẳng định sẽ đi Liên Bang chủ thành phát triển, những năm gần đây ta đi Liên Bang 128 chủ thành đều không tìm được hắn, ta không nghĩ tới hắn sẽ ở một mực Trấn Ba thị.”

“Hắn một cái như thế mạnh hơn người, ở thế giới siêu phàm hóa sau, làm sao lại cam tâm làm người bình thường a.”

“.”

Chu Thâm sờ lên cái mũi trầm mặc không có nói chuyện, nói như thế nào đây, ngay cả hắn người đứng xem này đều cảm thấy tiếc nuối, nếu như lúc này vị lão tiên sinh này còn sống tốt biết bao nhiêu, đem vị lão phụ này người ôm vào trong ngực, một màn kia làm cho người nhìn xem nhiều dễ chịu.

Nhiều thoải mái..