Chương 192: “Nhân gian bể khổ” cố định sự kiện, hiện tại mới chính thức mở ra.

Chương 192: “Nhân gian bể khổ” cố định sự kiện, hiện tại mới chính thức mở ra.

Rõ ràng chính là một chút rất đơn giản lời nói, tại sao phải đợi đến âm dương lưỡng cách thời điểm, mới khiến cho những lời này lần thứ nhất vang vọng ở trong thiên địa.

Ai

Chu Thâm nhịn không được lần nữa thở dài, nhìn về phía trước mặt cái này ngồi trên ghế dần dần ngừng tiếng khóc lão phụ nhân, nhịn không được ngồi xổm người xuống, nhỏ giọng an ủi: “Lão phụ nhân, ta tin tưởng.”

Thanh âm bỗng nhiên im bặt mà dừng, hắn bỗng nhiên phát hiện lão phụ nhân này hô hấp đình chỉ.

Nhịp tim cũng mất.

“.”

Chu Thâm bên miệng lời nói lại thu về, chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía người sau lưng: “Cho lão phụ nhân an táng a, tăng nhanh tốc độ một chút, nói không chừng còn tại Địa Ngục trên xe bus đuổi tới lão tiên sinh.”

Đến tận đây cái thứ hai nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành.

Mọi thứ đều thời gian dần trôi qua đi lên chính quy.

Nhưng mà ——

Lúc này Liên Bang Kinh Cửu thị Sự Kiện cục, lại phát hiện một chút không quá nơi tầm thường.

Số hiệu 128 cố định sự kiện,: “Địa Ngục xe buýt” là rất hiếm thấy cố định sự kiện, ngày bình thường một tháng cũng chưa chắc có thể xảy ra cùng một chỗ, nhưng ngay tại hôm nay, chỉ là bọn hắn nhận được tin tức, liền đã đã xảy ra 2939 lần.

Hơn nữa tuyệt đại đa số đều đang tiến hành bên trong.

Loại này hiếm thấy dị thường, khiến Kinh Cửu thị Sự Kiện cục khẩn cấp mở ra hội nghị.

“Tình huống có chút không đúng lắm.”

Một người mặc quần áo bó dáng người cực kỳ nóng bỏng, giữ lại màu đỏ tóc quăn nữ nhân, hai tay chống trên bàn, trước mặt 3D hình chiếu ngay tại phát ra từng tổ từng tổ số liệu: “Hôm nay,: “Địa Ngục xe buýt” cái này cố định sự kiện, đã mở ra 2939 lần.”

“Trong đó 2912 đều đang trong quá trình tiến hành, còn lại toàn bộ thể đoàn diệt là kết cục.”

“Chúng ta sở dĩ có thể được tới số liệu này, là bởi vì cái này 2939 Địa Ngục xe buýt đều có người bán vé nhân vật này, có thể cùng ngoại giới bắt được liên lạc, nhưng các ngươi phải biết, tại địa ngục xe buýt bên trong chỉ cần cực thiểu số gặp được người bán vé nhân vật này.”

“Không có người bán vé nhân vật này, Địa Ngục trên xe bus siêu phàm giả là vô luận như thế nào đều không thể cùng ngoại giới bắt được liên lạc.”

“Cái này mang ý nghĩa, trên thực tế hôm nay mở ra: “Địa Ngục xe buýt” cố định sự kiện, ít nhất phải có 2 vạn.”

“Đối với cái này các ngươi có ý nghĩ gì.”

Cái này vóc người nóng bỏng nữ nhân là Sự Kiện cục phó cục trưởng, tại Liên Bang bảng xếp hạng cũng là cực kỳ nổi danh tồn tại, vị trí này là là tuyệt đối không thể dựa vào sắc đẹp bò lên, không có thực sự thực lực, coi như có thể bò đi lên, cũng không quản được phía dưới bọn này đau đầu nhi.

Thực lực càng mạnh người, thường thường càng đâm.

“.”

Cái bàn bên trái thứ một người đàn ông tuổi trẻ, có chút không yên lòng nỉ non nói: “Còn có thể có ý kiến gì,: “Địa Ngục xe buýt” tổng cộng mới mở ra không đến 100 lần a? Nếu như ta nhớ không lầm, đây chính là vài chục năm đến tích lũy.”

“Hiện tại một ngày liền mở ra 20 ngàn lần, đây là dự đoán, có lẽ sẽ càng nhiều.”

“Ta ý nghĩ chính là cái này thế giới sắp sụp đổ, chúng ta ai về nhà nấy, chuẩn bị nghênh đón tận thế a.”

Tóc đỏ nữ tử không để ý đến nam nhân này, mà là quét mắt ngồi tại cái bàn hai bên đám người tiếp tục mở miệng nói: “Căn cứ chúng ta đạt được tin tức, tất cả hôm nay mở ra Địa Ngục xe buýt, ban đầu đứng đều là Trấn Ba thị, không có ngoại lệ.”

“Chỗ tiếp thu đều là Trấn Ba thị vong hồn.”

Lúc này ——

Cái bàn phía bên phải một cái bắp thịt cả người nam nhân như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Có lẽ là bởi vì Trấn Ba thị vừa mới vượt qua nhân gian bể khổ cái này số hiệu 11 cố định sự kiện? Có đại lượng người chết thảm, cho nên ngục xe buýt hôm nay mới xuất động thường xuyên điểm?”

“Sẽ không.”

Tóc đỏ nữ tử lắc đầu: “Thế giới siêu phàm hóa lâu như vậy, một lần chết mấy trăm ngàn người tình huống mặc dù thiếu, nhưng cũng không phải là không có, càng đừng đề cập còn có không ít lần cái nào đó thành thị trực tiếp bị đồ thành, nhưng dù là như thế, cùng ngày cũng không có nhiều như thế Địa Ngục xe buýt mở ra.”

“Thậm chí một chiếc đều không có.”

““Địa Ngục xe buýt” là cố định sự kiện, cũng không phải là chỉ phải chết người nhiều, liền khẳng định sẽ xuất hiện, hôm nay duy nhất một lần xuất hiện ít ra 2 vạn chiếc, khẳng định có cái gì không biết tình huống đặc biệt, nếu như không xử lý thích đáng, ta đoán chừng sẽ có phiền toái lớn.”

Cái này bắp thịt cả người nam nhân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Phải cùng Trấn Ba thị có không ít liên hệ, có lẽ là: “Nhân gian bể khổ” đến tiếp sau? Dù sao chúng ta cũng chưa hề trải qua cái này cố định sự kiện, đối cái này cố định sự kiện cũng không hiểu rõ, nói không chừng cái này sự kiện cũng không có thực sự kết thúc, đến tiếp sau chính là cái này 2 vạn chiếc Địa Ngục xe buýt?”

Tóc đỏ nữ tử ánh mắt có chút nheo lại, nghiêng đầu nhìn về phía nam nhân này không có nói chuyện, yên lặng khẳng định đối phương lời giải thích.

Nhưng rất nhanh ——

Nàng mắt nhìn đồng hồ, đứng dậy hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến: “Đi thôi bọn tiểu nhị có nhiệm vụ mới, phía trên lệnh chúng ta khẩn cấp đi trước Trấn Ba thị, lần này có thể muốn có phiền toái lớn.”

“Đúng rồi, số liệu đổi mới.”

“Hết hạn đến bây giờ, có 4299 nắm giữ người bán vé Địa Ngục xe buýt khởi hành.”

“Ý vị này tại chúng ta nhìn không thấy địa phương, có càng nhiều không có người bán vé Địa Ngục xe buýt ngay tại yên lặng khởi hành.”

Mà bên này, Trần Miểu tiếp đến chính mình vị thứ ba hành khách.

Là một người đàn ông tuổi trẻ.

Một cái đơn giản cố sự, cùng một cái đơn giản mặt bảng.

Người đàn ông trẻ tuổi này là trạch nam, ngày bình thường ngoại trừ chơi game không có cái gì khác yêu thích, dù là thế giới siêu phàm hóa, hắn cũng chỉ ưa thích ở tại gian phòng của mình bên trong chơi game, ưa thích ở trong thế giới của mình hưởng thụ đời người.

Chơi nhiều nhất là một cái đua tốc độ game offline.

Nam nhân một mực tại là xung kích đệ nhất thế giới mà phấn đấu.

Đánh không biết rõ mấy trăm ngàn bàn, rốt cục trạng thái bỗng nhiên phát huy cực kỳ tốt đẹp, tốn thời gian một phần hai mươi ba giây thông quan cái này game offline, chỉ cần đem ghi chép tốt trò chơi trên tấm hình truyền đến bình đài, hắn chính là thế giới mới thứ nhất.

Vì thế giới này thứ nhất, hắn hao phí đại lượng tinh lực, tại xác định không có nhanh hơn chính mình thời điểm, nam nhân hưng phấn tại chỗ nhảy.

Nhưng mà ——

Ngay tại hắn chuẩn bị đem ghi chép tốt trò chơi trên tấm hình truyền đến bình đài thời điểm, cố định sự kiện nhân gian bể khổ bỗng nhiên giáng lâm, hắn cũng bởi vì này chết tại quái vật trong miệng, hắn cả đời chính là vì thế giới này thứ nhất mà phấn đấu, thật vất vả đạt thành, nhưng ở thời khắc mấu chốt lại chết mất.

Cái này khiến hắn không cam lòng cơ hồ muốn tràn ra ngoài.

Nhiệm vụ yêu cầu rất đơn giản.

Đi người đàn ông trẻ tuổi này phòng cho thuê, đem ghi chép tốt trò chơi trên tấm hình truyền đến bình đài, cũng kí lên tên của nam nhân.

Đem những vật này tất cả đều phát tại thế lực kênh sau, Trần Miểu mới ngồi tại chỗ ngồi của mình, quay đầu mắt nhìn ngồi tại phía sau ba cái hành khách, chân mày hơi nhíu lại nội tâm có chút bồn chồn.

Lần này cùng lần trước giống như có chút không giống.

Lần trước đa số nhiệm vụ cùng cố sự, nếu không phải phản bội, nếu không phải là bị giết.

Tóm lại đều là tương đối đẫm máu.

Mà lần này ——

Cơ hồ đều là lấy tiếc nuối làm chủ, không phải nói cơ hồ a, phải nói tất cả đều là, hơn nữa thật vừa đúng lúc, đều là tại cuộc đời mình sắp chuyển hướng một phút này, cố định sự kiện: “Nhân gian bể khổ” giáng lâm, dẫn đến nhìn thấy đời người chuyển hướng hi vọng, nhưng lại không kịp chuyển.

Nếu như là một cái hai cái, có lẽ chính là trùng hợp.

Nhưng bây giờ đã liên tục ba cái.

Lại thêm: “Nhân gian bể khổ” cái tên này, cái này khiến hắn mơ hồ cảm giác, lần này cố định sự kiện nhân gian bể khổ, giống như không chỉ là quái vật vây thành đơn giản như vậy, nếu quả như thật đơn giản như vậy, đoán chừng cũng sẽ không là số hiệu 11 cố định sự kiện.

Xếp hạng như thế gần phía trước, khẳng định có chính mình chỗ đặc thù.

Một cái quái vật vây thành, dù là quái vật lại nhiều, hẳn là cũng sắp xếp không đến 11 tên đi.

Đúng lúc này.

Hắn nhận được đến từ Phụng Thiên thị thị trưởng tin tức, căn cứ Kinh Cửu thị bên kia Sự Kiện cục thống kê, dự đoán hôm nay ước chừng phát động 5 vạn lần: “Địa Ngục xe buýt” cố định sự kiện, đây là một cái cực kỳ quỷ dị tình huống, từ thế giới siêu phàm hóa đến nay,: “Địa Ngục xe buýt” cái này cố định sự kiện tổng cộng mở ra số lần cũng chưa tới 100 lần.

Hôm nay, trực tiếp duy nhất một lần mở ra gần 5 vạn lần, đồng thời cái số này, còn đang không ngừng duy trì liên tục dâng lên. Đây cũng không phải là sự tình ra khác thường tất có yêu.

Nhưng phàm là người bình thường, đều có thể nhìn ra được trong này chuyện ẩn ở bên trong.

Quả thực mẹ nó không hợp thói thường. Không hợp thói thường đến nhà.

Mà cơ hồ tất cả Địa Ngục xe buýt, bắt đầu phát đứng đều là: “Trấn Ba thị” chỗ tiếp thu hành khách đều đến từ Trấn Ba thị.

Căn cứ Kinh Cửu thị bên kia Sự Kiện cục suy đoán, cái này mấy chục ngàn cấp bậc Địa Ngục xe buýt, đoán chừng là bởi vì: “Nhân gian bể khổ” cái này sự kiện mà lên, hoặc là dứt khoát nói chính là: “Nhân gian bể khổ” cái này sự kiện một vòng.

“Nhân gian bể khổ” cố định sự kiện, hiện tại mới chính thức mở ra.

Chết kia mấy trăm ngàn người, tựa như là kíp nổ như thế, dùng cho mở ra chân chính: “Nhân gian bể khổ” không ai biết được cái này mấy chục ngàn Địa Ngục xe buýt sẽ mang đến cái gì phản ứng dây chuyền, trước đó, Liên Bang cũng không có trải qua cái này sự kiện.

Mọi thứ đều là không biết.

Nhưng có một chút rất kỳ quặc.

Cái kia chính là.

Căn cứ Kinh Cửu thị Sự Kiện cục thống kê đến tin tức, cơ hồ tất cả Địa Ngục xe buýt bên trong, hành khách cơ hồ đều là tại đời người bước ngoặt thời điểm chết tại: “Nhân gian bể khổ” cố định sự kiện bên trong.

Tất cả mọi người nhiệm vụ, đều là lấy tiếc nuối, không cam lòng làm chủ.

Một người, nửa đời trước qua rất khổ, thật vất vả trông thấy đời người có chuyển hướng, nhưng chết.

Cố sự này nghe có chút bi ai, nhưng phát sinh ở một cái dân cư cơ số to lớn như thế trong thành thị, không phải chuyện ly kỳ gì.

Nhưng

Nếu như tòa thành thị này mỗi người đều là dạng này, chuyện này liền quỷ dị lên. Càng quan trọng hơn, căn cứ Kinh Cửu thị Sự Kiện cục bên kia tin tức, bọn hắn thăm viếng không ít Trấn Ba thị lần này sự kiện lớn người còn sống sót, tìm tới một cái cực kỳ khủng bố điểm giống nhau, cái kia chính là những người này ở đây: “Nhân gian bể khổ” trước đó, đều gặp nhân sinh của mình bước ngoặt.

Cùng những cái kia người đã chết như thế.

Khác biệt chính là, bọn hắn không chết.

“Trấn Ba thị” cả tòa thành thị tất cả thị dân, tại cùng một ngày gặp cuộc đời mình bước ngoặt.

Từ cái nào đó góc độ tới nói,: “Nhân gian bể khổ” cái này cố định sự kiện càng giống là một cái cỡ lớn đổi vận trận pháp, tại một ngày thời gian bên trong, thay đổi tất cả mọi người vận mệnh, chỉ có điều một cái giá lớn là tử vong.

Nhưng bởi vì Meo Gia tồn tại.

Chuyện xuất hiện sai lầm, rất nhiều đổi vận người không chết.

PS: Ngày mai xin phép nghỉ, điểm xuất phát niên hội mời rất nhiều thành tích đặc biệt tốt tác giả đi Singapore mở niên hội, đến lúc đó sẽ có rất nhiều đại thần tác giả, mọi người cùng nhau vui chơi giải trí há không thoải mái.

Trọng yếu như vậy thời gian, khẳng định không thể đổi mới.

Chờ một chút, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, giống như không có mời ta.

A, kia không sao, ngày mai không xin nghỉ, bình thường đổi mới.

Cũng không biết Singapore pc phán hung ác không hung ác, mong ước đều có thể bình an trở về, nghe nói tới gần ăn tết dễ dàng bị xoát công trạng..