Chương 193: Nói rất dài dòng, nói ngắn gọn! 

Chương 193: Nói rất dài dòng, nói ngắn gọn! 

“Cái gì gọi là cỡ lớn đổi vận sự kiện?”

Trần Miểu nhìn về phía nói chuyện phiếm mặt bảng bên trong thị trưởng tin tức, chân mày hơi nhíu lại suy tư một lát sau, mới hỏi.

Hắn có thể cùng ngoại giới lấy liên hệ, thị trưởng cũng một mực tại chú ý hắn nơi này tình trạng, không hề đứt đoạn cho hắn báo cáo tin tức mới nhất, lấy bảo đảm hắn tại địa ngục trên xe bus có thể có một cái thoả đáng phán đoán.

“Nói rất dài dòng.”

Trong khung chat một mực tại biểu hiện đối phương ngay tại gửi đi bên trong, chỉ là chậm chạp không thấy đoạn dưới.

“.”

Trần Miểu có một chút im lặng, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, nói rất dài dòng ngươi sẽ không nói ngắn gọn a, đánh thật tính viết thiên nhỏ viết văn a, hắn bây giờ còn đang trên xe bus đâu, rất bận rộn có được hay không.

Rất nhanh.

Thị trưởng nhỏ viết văn liền phát tới.

“Nói như vậy, ta tận khả năng ngắn gọn giảng một chút, mỗi người cả đời này đều sẽ có tiếc nuối, có thể là tiếc nuối chính mình không có chiếu cố tốt phụ mẫu, có thể là tiếc nuối cùng mình mối tình đầu tách ra, có thể là tiếc nuối chính mình thời còn học sinh làm rất nhiều lựa chọn sai lầm, chờ một chút…”

“Không có người nào cả đời này là không có tiếc nuối.”

“Con người khi còn sống chính là từ tiếc nuối tạo thành.”

Những lời này chính là nói nhảm, căn bản không cần thiết giảng, đây là ngắn gọn giảng một chút thái độ sao?

Trần Miểu nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh một câu.

“Mà tại ‘nhân gian bể khổ’ sự kiện lớn bên trong, cả tòa thành thị trọn vẹn 200 vạn người, tất cả mọi người tiếc nuối đều bị thực hiện, chuẩn xác nói là ra ngoài một cái sắp tầm mắt biên giới điểm, ngươi biết Schrödinger mèo sao?”

“Đại khái chính là đem một mực mèo cất vào trong hộp, cũng quán thâu một loại khí thể, loại khí thể này sẽ ở bên trong có 50 % xác suất làm mèo chết đi, tại hộp mở ra trước đó, cái này mèo liền ở vào một loại sinh cùng tử điệt gia thái.”

“Cùng Schrödinger mèo như thế, tại ‘nhân gian bể khổ’ sự kiện lớn lúc bắt đầu, tất cả mọi người trông thấy chính mình tiếc nuối sắp bị thực hiện, tỉ như ngươi mấy cái kia hành khách.”

“Sinh hoạt không như ý nam nhân, tùy ý mua một trương xổ số vậy mà trúng mười triệu, mà ở đổi tặng phẩm trên đường chết.”

“Đợi cả một đời thanh mai trúc mã lão nhân, rốt cục chờ đến, ngay tại lấy dũng khí chuẩn bị ngày mai đi cởi trần tâm ý thời điểm, cũng đã chết.”

“Cả đời đều tại bắn vọt đệ nhất thế giới game thủ nam, bỗng nhiên xúc cảm phá trần thực hiện mộng tưởng, ngay tại chuẩn bị đem sự tích cáo tri đám người thời điểm, cũng đã chết.”

“Trừ cái đó ra, cả tòa thành thị bên trong còn có đại lượng những này ví dụ!”

“Tỉ như cả một đời đều muốn thăng quan viên chức nhỏ, rốt cục chờ đến phía trên điều lệnh, nhưng không đợi chính mình ngồi vào trong phòng làm việc mình thời điểm, chết.”

“Lại tỉ như một cái từ nhỏ đã là đồng tính luyến nam nhân, rốt cục lấy dũng khí cùng phụ mẫu cởi trần chính mình cái này xp, không nghĩ tới cha mẹ mình vậy mà khai sáng đồng ý, đang lúc hắn chuẩn bị hưng phấn cùng mình người yêu chia sẻ tin tức này thời điểm, người yêu của hắn lại chịu không nổi áp lực tự sát.”

“Chờ một chút như là này loại hình chuyện, tại cùng một ngày phát sinh ở Trấn Ba thị.”

“Căn cứ chúng ta đạt được đáp án, ‘nhân gian bể khổ’ cái này sự kiện lớn là quy tắc hệ sự kiện lớn, hắn lấy một loại không cách nào giải thích thủ đoạn, trong vòng một ngày hoàn thành tất cả mọi người chúng sinh tiếc nuối, nhưng chỉ là ngụy hoàn thành, chỉ là khiến cái này người trông thấy chính mình tiếc nuối lớn nhất sắp hoàn thành lúc, sau đó tử vong.”

“Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

“Mang ý nghĩa ta ta hi vọng thị trưởng đại nhân ngươi có thể mau chóng ngắn gọn điểm.”

Trần Miểu đốt một điếu thuốc thơm, sắc mặt phức tạp nhìn về phía hắn vị thứ tư hành khách, quét mắt nói chuyện phiếm mặt bảng sau, đứng dậy nghênh đón.

Mà trong khung chat, thị trưởng tin tức còn đang không ngừng lấp lóe.

“Ý vị này, tòa thành thị này chết đi tất cả mọi người, đều cơ hồ có được cảm giác cực kì không cam lòng!!!”

“Đây là một cái cực kỳ đáng sợ chuyện!”

“Bình thường tới nói, dù là một người bỗng nhiên bị đâm chết, cũng sẽ không có quá cảm giác cực kì không cam lòng, tại tử vong giáng lâm một lát không phải sẽ có quá đa tình tự, chủ yếu lấy sợ hãi cùng sợ hãi làm chủ.”

“Thậm chí tâm trí yếu kém một điểm, đầu óc tại chỗ đều là trống không.”

“Một trăm cái ngoài ý muốn tử vong người, khả năng chỉ có một người nội tâm sẽ có cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán khí, từ đó hóa thành oán linh.”

“Nhưng là nếu như ngươi cả một đời đều là người qua đường Giáp, rốt cục tại một ngày nào đó chờ đến chính mình kỳ ngộ, nhưng ở thời điểm này bỗng nhiên ngoài ý muốn bỏ mình, ngươi nội tâm liền sẽ cảm giác cực kì không cam lòng, sau khi ngươi chết oán khí sẽ rất nặng.”

“Nếu như ngươi không có cảm thụ qua quang minh, ngươi vốn có thể mờ mịt chết trong bóng đêm.”

“Lại thêm tin tức của hắn, trên cơ bản có thể đạt được một chút, cái kia chính là ‘người ta bể khổ’ cái này sự kiện lớn, đang cố ý lại cố ý chế tạo đại quy mô oán linh, mục đích thực sự căn bản cũng không phải là vì cải mệnh, mà là vì thu thập những người này trước khi chết oán khí cùng không cam lòng.”

“Nhưng mọi thứ đều hẳn là có cái nhân quả!”

“Thu thập nhiều như vậy oán khí cùng không cam lòng là vì cái gì? Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần vì đại quy mô chế tạo oán linh? Một đám người bình thường oán linh đối Liên Bang tạo thành tổn thương cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, nếu như vẻn vẹn dạng này, hắn xứng được với số hiệu 11 sao?”

“Thế là chúng ta đạt được cái thứ hai đáp án!”

“Cố ý đại quy mô chế tạo oán linh chỉ là cái này sự kiện cái mục đích thứ nhất, mục đích thứ hai là lợi dụng những này oán linh, mở ra đến hàng vạn mà tính Địa Ngục xe buýt, bọn hắn cũng thành công làm được.”

“Địa Ngục xe buýt cái này cố định sự kiện, từ thế giới siêu phàm tan ra bắt đầu mấy chục năm qua tổng cộng liền mở ra không đến 100 lần, đây là ghi chép bên trong.”

“Nhưng hôm nay một ngày, lại khoảng chừng ít ra 5 vạn chiếc Địa Ngục xe buýt cùng nhau khởi hành.”

“Nhưng đây cũng không phải là ‘nhân gian bể khổ’ mục đích thực sự!”

“Cho đến trước mắt, dù là có 5 vạn chiếc Địa Ngục xe buýt cùng nhau khởi hành, cũng không tạo được ảnh hưởng gì, cho nên Kinh Cửu thị Sự Kiện cục bên kia lớn gan suy đoán, cái này 5 vạn chiếc Địa Ngục xe buýt có lẽ sẽ mở ra Địa Ngục.”

“‘Nhân gian bể khổ’ cái này số hiệu 11 cố định sự kiện, mục đích thực sự chính là lợi dụng mấy chục ngàn chiếc Địa Ngục xe buýt cưỡng ép mở ra Địa Ngục cùng nhân gian ở giữa mối quan hệ, để cho người ta ở giữa biến thành liệt ngục bể khổ!”

“Nếu là như vậy, ngươi nhất định phải ngăn cản bọn hắn!”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi quét mắt khung chat bên trên, trọn vẹn gần ngàn chữ nhỏ viết văn, đây chính là thị trưởng đại nhân nói nói ngắn gọn, nhưng ý tứ xác thực giảng rất minh xác.

Đại khái liền hai điểm.

Điểm thứ nhất: Thế giới nhanh tận thế.

Điểm thứ hai: Ngươi muốn cứu vớt thế giới.

Rất tốt.

Hắn lúc trước bị quả dừa đập chết đi vào thế giới này thời điểm, chưa từng nghĩ tới chính mình một ngày kia còn có thể may mắn trở thành cứu vớt thế giới một cái anh hùng, chỉ là

Hắn quét mắt vị thứ tư khách nhân cho ra bảng nhiệm vụ, tiện tay đem nó gửi đi đến thế lực trong kênh nói chuyện.

Sau đó mới tại cùng thị trưởng trong khung chat đưa vào nói.

“Nếu quả thật như ngươi nói dạng này, chuyện này đã là không cách nào ngăn trở, dù sao mấy chục ngàn chiếc Địa Ngục xe buýt đã khởi hành, hết thảy đều đã bắt đầu, ta có thể làm cái gì?”.