Chương 194 : “Nhờ vào ngươi, Trần Miểu.” 

Chương 194 : “Nhờ vào ngươi, Trần Miểu.” 

“Ta cái gì đều không làm được.”

Tại tận thế trước đó, Trần Miểu xưa nay không cảm thấy mình cùng người bình thường có khác biệt gì, nhiều lắm là hắn có thể dựa vào thế lực của mình, chọn lựa một chỗ phong thuỷ tốt phần mộ, lấy bảo đảm chính mình hậu nhân tính toán, hắn đều không có hậu nhân.

Không

“Ngươi có thể làm được!”

“Dựa theo ‘nhân gian bể khổ’ chân chính kế hoạch, bọn hắn hẳn là dự định chế tạo ra 200 vạn oán linh, cũng dùng cái này đến phát động đại lượng Địa Ngục xe buýt để hoàn thành kế hoạch của bọn hắn, nhưng bởi vì Meo Gia cái ngoài ý muốn này tồn tại, dẫn đến ước chừng chỉ có 370 ngàn người tử vong.”

“Cũng chính là chỉ có 370 ngàn oán linh, số lượng giảm mạnh.”

“Cái này đồng nghĩa với chỗ bị phát động Địa Ngục xe buýt số lượng cũng biết không đủ, có lẽ Địa Ngục cùng nhân gian ở giữa thông đạo sẽ không có cách nào bởi vậy mở ra!”

“Nhưng là ——”

“Đây hết thảy mọi thứ đều là xây dựng ở, Meo Gia bị ngươi thành công trấn an xuống tới, nếu như Meo Gia tại ngươi lần này Địa Ngục xe buýt đến trạm kiếp trước trước tiếc nuối không có được bù đắp, liền mang ý nghĩa Meo Gia oán linh sẽ hoàn toàn mất khống chế, sẽ tạo thành Trấn Ba thị đại lượng người tử vong.”

“Trấn Ba thị trước mắt người sống sót, đều là ‘nhân gian bể khổ’ người sống sót, chỉ cần gắng gượng qua tới này mấy ngày, bọn hắn đều sẽ nghênh đón cuộc sống mới của mình, bọn hắn đã bị đổi chở, tại cái này mấu chốt, chỉ cần chết một cái, liền sẽ thêm một cái oán linh.”

“Chết nhiều mấy cái, liền sẽ nhiều một chuyến Địa Ngục xe buýt!”

“Địa Ngục xe buýt càng nhiều, ‘nhân gian bể khổ’ mục đích thực sự khả năng liền sẽ đạt thành!”

“Thế giới có thể sẽ vì vậy mà diệt vong, hoặc bị thương nặng!”

“Meo Gia không xảy ra chuyện gì!”

“Dựa vào ngươi, Trần Miểu.”

“Ngươi lần này thật được thành là một lần cứu vớt thế giới anh hùng, ngươi hết sức a, ta đã trốn đi, nếu như ngươi thất bại, ta tận lực chết muộn một chút, coi như tận thế, ta cũng nghĩ nhìn xem tận thế đến, ta muốn thấy nhìn thế giới này đến cùng lại biến thành bộ dáng gì.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía khung chat, hắn có lý do tin tưởng thị trưởng lúc này thật đã tìm một chỗ trốn đi, thị trưởng người này trong lòng hắn rất kỳ quái, thân làm người đương quyền, đối quyền lực của mình không có hứng thú, đối tăng lên thực lực của mình cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Lớn nhất hứng thú chính là chứng minh chính mình đáy lòng những cái kia kỳ kỳ quái quái phỏng đoán.

Cùng muốn nhìn thế giới sẽ lấy một loại như thế nào phương thức vận chuyển.

Những này đều không quan trọng.

Nếu quả thật như thị trưởng nói như vậy, vậy hắn lần này thật đúng là thoả đáng như thế một lần anh hùng, hắn có chút mờ mịt cúi đầu nhìn về phía trong tay sắp đốt hết thuốc lá, thần sắc có chút dần dần hoảng hốt.

Hắn tổ tiên đi lên mấy cái mấy chục đời, hẳn là cũng không có người nào cứu vớt qua thế giới a?

Tổ tiên mấy đời đều là lương dân, mỗi ngày cần cù chăm chỉ, tới hắn nơi này, bỗng nhiên liền phải cứu vớt thế giới?

Cái này khoảng cách có phải hay không quá lớn một chút?

Đúng lúc này ——

Hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

“Trên xe buýt có thể hút thuốc lá sao? Bên cạnh không phải viết cấm chỉ hút thuốc lá sao?”

Nghe thấy bên tai truyền đến thanh âm, Trần Miểu có chút bất mãn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ nguồn âm thanh, thật coi hắn là bình thường người bán vé đúng không? Nhưng một giây sau, hắn thân thể liền cương ngay tại chỗ.

Xe buýt chẳng biết lúc nào ngừng lại.

Hắn vị thứ năm hành khách, một cái vóc người tiểu xảo nữ nhân đang mặc màu trắng đai đeo váy, đứng tại cửa xe nhíu mày nhìn về phía trong tay hắn thuốc lá, không phải Meo Gia, còn có thể là ai?

“Ừng ực.”

Trần Miểu trong cổ vô ý thức nuốt xuống một chút, thanh âm đều có chút biến âm, vội vàng từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, đem tàn thuốc ném về ngoài cửa sổ xe, cũng trên không trung dùng tay vung lên mấy lần mới vội vàng gạt ra khuôn mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy: “Cái kia Meo Gia. Lên xe sao?”

“Bên trên.”

Nữ nhân cũng không có tại chuyện này bên trên xoắn xuýt quá lâu, trực tiếp đi đến chiếc này Địa Ngục xe buýt, tùy ý tìm một chỗ ngồi nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu: “Làm sao ngươi biết ta gọi Meo Gia?”: “Ách”

Trần Miểu có một chút chần chờ, một lát sau mới quyết định lấy chân thành làm chủ: “Ngươi tại Trấn Ba thị sự tích người trong thiên hạ đều biết, mọi người đưa ngươi phụng làm anh hùng, ta cũng rất đeo khâm phục ngươi.”

Không thể không nói.

Không hổ là Meo Gia, nhìn cùng cái khác hành khách cũng không giống nhau.

Cái khác hành khách trên cơ bản đều ở vào một cái thần trí tan rã trạng thái, căn bản là không có cách bình thường khai thông, kể xong chuyện xưa của mình cùng tiếc nuối sau cơ bản liền lâm vào đứng máy trạng thái, mà Meo Gia nhìn còn giống như có thể cùng hắn nói chuyện phiếm, nhìn trạng thái tinh thần cũng không tệ lắm.

“Trấn Ba thị?”

Ngồi tại vị trí trước quay đầu nhìn về xe buýt ngoài cửa sổ là Meo Gia trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, một lát sau mới lắc đầu nói: “Ta không nhớ rõ cái gì Trấn Ba thị, ta chỉ biết mình trước kia giống như thực lực rất mạnh, ai cũng đánh không lại ta.”

“Sau đó giống như chết.”

“Về sau liền nhớ kỹ chính mình đang chờ một chiếc từ phương xa lái tới xe buýt, trong cõi u minh có cái thanh âm nói cho ta, để cho ta cưỡi xe buýt liền sẽ đến chính mình nên đi địa phương.”

“Ngươi là chiếc này xe buýt người bán vé, ngươi biết trạm cuối cùng là cái nào sao?”

Là địa ngục.

Là ngươi khoái hoạt quê quán

Trần Miểu khóe miệng có một chút co quắp, trong lúc nhất thời có chút không biết nên thế nào nói tiếp, nếu là hắn nói cho Meo Gia trạm cuối cùng là địa ngục, Meo Gia sẽ không bỗng nhiên nổi điên a?

Nghe Meo Gia ý tứ trong lời nói này, còn giống như không có chân chính nhận thức đến mình đã tử vong sự thật này.

Do dự một lát sau, hắn vẫn là có ý định tạm thời đem chân thành ném đến một bên, đến điểm lời nói dối có thiện ý.

“Trạm cuối cùng là biển cả, nơi đó có rất đẹp cảnh biển cùng trời chiều.”

Trong ngôn ngữ, hắn cũng đang quan sát cái này Liên Bang đỉnh cấp cường giả.

Trung thực giảng, hắn không có cảm nhận được cái gì quá mạnh cảm giác áp bách, ngược lại nhìn một bộ yếu đuối dáng vẻ, luôn cảm giác chính mình một con thoi xuống dưới, hẳn là liền cái cặn bã đều không thừa, một cái rất nhu nhược tiểu cô nương.

Thậm chí khiến người nhịn không được muốn đi sờ sờ đầu.

Đai đeo váy mơ hồ rò rỉ ra xuân quang, có một loại thuần muốn cảm giác.

Mơ hồ cho người ta một loại thanh thuần cùng dục vọng đem kết hợp cảm giác. Tựa như là một cái chững chạc đàng hoàng tu nữ đứng ở trước mặt ngươi cho ngươi truyền đạo, ngươi ý nghĩ đầu tiên tuyệt đối không phải nghiêng tai lắng nghe, mà là xông đi lên mạnh mẽ chà đạp.

Nhưng mà ——

Meo Gia giống như căn bản không quan tâm hắn trả lời cái gì, chỉ là tự mình nói: “Ta giống như nhớ tới một vài thứ, ta nhớ được tại chính mình trước khi chết.”

Tới

Trần Miểu nội tâm đột nhiên hơi hồi hộp một chút, trọng đầu hí tới, kế tiếp hẳn là Meo Gia cố sự cùng bảng nhiệm vụ, chỉ hi vọng Meo Gia bảng nhiệm vụ không nên quá khó, nếu không hết thảy đều phải GG.

Thực lực quá mạnh cũng không phải chuyện gì tốt.

Mặc dù khi còn sống chiến lực rất mạnh, nhưng chết về sau, xử lý càng thêm khó giải quyết.

Theo Meo Gia không ngừng giảng thuật, Trần Miểu thần sắc dần dần ngưng trọng lên, nghe được cuối cùng thậm chí vô ý thức châm đốt một điếu khói đưa đến bên miệng, hắn đã không quan tâm Meo Gia đối với cái này sẽ làm phản hay không cảm giác.

Ngược lại không có gì khác biệt.

Nhiệm vụ này khẳng định là không cách nào hoàn thành.

Chết đi, chết hết đi, chết hết tính cầu..