Chương 195: “Ngươi nếm thử nhìn?” 

Chương 195: “Ngươi nếm thử nhìn?” 

Cứu vớt thế giới?

A, cách cục nhỏ.

Hắn đã bắt đầu tính toán đi tới một cái thế giới, mở như thế nào càng nhanh hơn lập nghiệp, hi vọng chính mình lần này sau khi chết còn có thể mặc càng.

Có lẽ là hắn điếu thuốc này khiến Meo Gia cảm nhận được một tia khó chịu, thanh âm bỗng nhiên im bặt mà dừng, cố sự cũng ngừng lại, lông mày nhíu chặt sắc mặt khó coi nhìn về phía Trần Miểu trong tay cái kia điếu thuốc kia.

Mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng ý tứ lại không cần nói cũng biết.

Nhưng mà Trần Miểu đã hoàn toàn không quan tâm giương lên tay: “Đến một ngụm?”

“Đồ tốt rồi.”

“Rất nhiều người nói cái đồ chơi này đối thân thể không tốt, trên thực tế cũng xác thực như thế, nhưng ta không quan tâm những cái kia, ai cũng không biết chính mình có thể sống bao lâu, sống tốt hôm nay là được.”

Trần Miểu một bên tại toa xe bên trong không kiêng nể gì cả nuốt mây nhả khói, một bên lần lượt mở ra cùng Cơ Hầu đám người khung chat, mặc dù đi vào thế giới này chỉ có ngắn ngủi một tháng, nhưng lại là hắn nhân sinh đặc sắc nhất một tháng.

Tại sắp tử vong lúc.

Hắn muốn lưu điểm di thư cho Cơ Hầu bọn người, cũng coi như không uổng công mọi người cùng nhau kinh nghiệm nhiều chuyện như vậy.

Meo Gia cho ra bảng nhiệm vụ, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Thế giới sẽ hay không bởi vậy ngày nào, hắn không được biết, nhưng là Meo Gia không cách nào cho ra vé xe liền mang ý nghĩa tại trạm cuối cùng đến lúc nhất định sẽ hắc hóa nổi điên, trước mắt hắn khẳng định chịu không được một cái Liên Bang đỉnh cấp cường giả oán linh.

Hắn trước tiên cần phải chết.

Đây đều là mệnh, sớm biết lúc trước liền cự tuyệt mời.

Meo Gia ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu trong tay cây kia lóe ra đỏ tươi quang mang tàn thuốc, sắc mặt càng ngày càng khó coi, ngay tại sắp bộc phát thời điểm, bỗng nhiên nghiêng đầu qua nhìn về phía Trần Miểu có chút do dự chần chờ nói.

“Khói, có tốt như vậy hút không?”

Thanh âm rất dịu dàng, như gió xuân đồng dạng nhẹ vỗ về toàn bộ xe buýt.

Cơ hồ là một nháy mắt, toa xe bên trong nguyên bản khẩn trương vừa chạm vào tức đốt bầu không khí bỗng nhiên không còn sót lại chút gì.

Ngay tại cúi đầu viết di thư Trần Miểu, nghe thấy bên tai thanh âm vô ý thức ngẩng đầu, trông thấy Meo Gia trên mặt kia vẻ tò mò, bỗng nhiên nhịn không được bật cười, cầm trong tay căn này còn chưa đốt hết thuốc lá đưa tới.

“Ngươi nếm thử nhìn?”

Nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, điếu thuốc này bị hắn rút qua, đang lúc hắn chuẩn bị một lần nữa cho Meo Gia đốt một điếu lúc.

Meo Gia thân thể đã hơi nghiêng về phía trước, môi đỏ khẽ nhếch, ngậm lấy ngón tay hắn ở giữa kẹp lấy nửa cái thuốc lá, dùng sức mút hít một hơi, mới sắc mặt trướng hồng bị sặc không ngừng ho khan, che mũi cau mày nói: “Rất nức mũi, không tốt đẹp gì rút, ngươi vì cái gì ưa thích rút?”

“Ta một mực đặc biệt không thích người hút thuốc lá, trên người bọn họ cái chủng loại kia mùi thối, tựa như là mục nát thi thể, cho ta một loại rất sa đọa cảm giác.”

Khục

Trần Miểu nắm tay che miệng ho nhẹ một tiếng, hắn có chút không biết nên thế nào nói tiếp, hắn thậm chí đều không có cẩn thận nghe Meo Gia nói cái gì lời nói, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn mẹ nhà hắn nụ hôn đầu tiên không có!

Hắn sống hai đời!

Hai đời chưa từng giao qua bạn gái!

Ở kiếp trước cũng là thường xuyên đi rửa chân, ưa thích điểm một chút 698, 1698 hạng mục chơi một chút, nhưng là hắn có nguyên tắc của mình, cái kia chính là tuyệt không hôn, một là bởi vì hắn cũng không muốn nhấm nháp cái khác mùi của đàn ông, hai là bởi vì hắn vẫn cho rằng hôn là rất thần thánh chuyện, phải cùng người mình yêu hôn.

Nhưng mà.

Hắn bây giờ nụ hôn đầu tiên, cứ như vậy bị nữ nhân trước mắt này cướp đi, không đúng, hẳn là nữ quỷ.

Mặc dù là gián tiếp nụ hôn đầu tiên, nhưng gián tiếp nụ hôn đầu tiên cũng là hôn a!

Hắn yên lặng cầm trong tay căn này còn chưa đốt hết thuốc lá, bóp rơi đốt tàn thuốc, đem còn lại một nửa thuốc lá nhét vào trong ngực, đây là hắn mất đi nụ hôn đầu tiên biểu tượng, hắn đến cất giấu, tựa như là thu thập nhiễm xử nữ chi huyết ga giường đồng dạng.

“Xác thực không thế nào tốt rút, ngươi thật giống như rất chán ghét sa đọa?”

“Ai sẽ ưa thích sa đọa?”

Hắc

Chẳng biết tại sao, Trần Miểu bỗng nhiên đối cái này nhìn tiểu nữ hài bộ dáng Liên Bang đỉnh cấp cường giả nhiều hơn mấy phần hào hứng, lần nữa quét mắt bảng nhiệm vụ, mặc dù không ôm hi vọng nhưng vẫn là đem nó gửi đi đến thế lực kênh tán gẫu bên trong, sau đó mới thân thể nghiêng về phía trước cười nói.

“Sa đọa mới là cuộc sống chân chính khoái hoạt chân lý.”

“Ngươi đời này chẳng lẽ không có làm qua cái gì sa đọa sự tình sao?”

Mà lúc này Phụng Thiên thị, thị trưởng đã trốn vào chính mình đã sớm chuẩn bị xong an toàn trong phòng, ở vào dưới mặt đất ba ngàn mét.

Chỉ cần không phải địa chấn, tâm địa chấn còn tại chính mình sọ não bên trên, trên cơ bản đều không có vấn đề gì.

Hắn cũng không phải là nói đùa.

Coi như ngày tận thế, hắn cũng nghĩ sống đến cuối cùng nhìn xem thế giới này lại biến thành bộ dáng gì, cái này an toàn phòng rất sớm trước đó ngay tại xây dựng, từ khi hắn biết được một năm sau sẽ có dị tộc xâm lấn Lam Tinh một phút này.

Hắn liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Tại một bên khác, Trấn Ba thị bên trong, bầu không khí lại cực kỳ cổ quái!

Một cái 200 vạn nhân khẩu thành thị, chết 370 ngàn người, Liên Bang mấy chục tỉ người đều đang vì Trấn Ba thị cảm thấy bi thương, nhưng khi ngươi chân chính đi vào Trấn Ba thị, lại phát hiện, mặc dù Trấn Ba thị khắp nơi trên đất thi thể, vô số công trình kiến trúc sụp đổ, nhưng đa số người trên mặt thần sắc là hưng phấn!

Đúng vậy, hưng phấn!

Không phải khổ sở, không phải bi thương, không phải nghĩ mà sợ, mà là hưng phấn cùng kích động!

Vô số người tiếc nuối theo ‘nhân gian bể khổ’ cố định sự kiện đến mà bị hoàn thành, đồng thời bọn hắn còn may mắn sống tiếp được, kế tiếp bọn hắn nhân sinh sẽ là một mảnh quang minh.

Đại khái có thể hiểu thành, còn sống sót hơn một triệu người, mỗi người đều bị Ngón Tay Vàng cải mệnh một lần.

Không hưng phấn mới gặp quỷ.

Bầu không khí như thế này làm cho cả Trấn Ba thị, lộ ra cực kỳ quỷ dị, cùng lúc đó, đại lượng nhân viên đang không ngừng chạy tới Trấn Ba thị, ở trong đó mấy trăm ngàn người đều là từng cái thành thị công ty cùng lính đánh thuê này một ít, lợi nhuận tính chất siêu phàm tổ chức.

Đại lượng Địa Ngục xe buýt từ Trấn Ba thị khởi hành, cái này cũng liền mang ý nghĩa có không ít người bán vé đang cùng liên lạc với bên ngoài, cần ngoại giới người trợ giúp bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Địa Ngục xe buýt số lượng thật sự là nhiều lắm.

Những người này chính là vì thế mà đến, trợ giúp người bán vé hoàn thành nhiệm vụ, cũng từ người bán vé trong tay thu hoạch được thù lao.

Thù lao chính là thông quan ban thưởng, 7:3, bọn hắn bảy, người bán vé ba.

Những người này như kiến thợ đồng dạng, đi khắp tại Trấn Ba thị từng cái khu vực, không ngừng hoàn thành cái này đến cái khác nhiệm vụ.

Mà tại nơi nào đó phế tích trên đất trống.

Cơ Hầu, Viên Bất Bình, Chu Thâm bao quát: “Thủ Mộ Nhân” thế lực tất cả mọi người đều mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ.

Sau một hồi.

Vẫn là Cơ Hầu dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Thâm bọn người cười nói: “Tốt, không cần đều bày ra như thế một bộ sắp chết biểu lộ, cho dù chết, cũng muốn cười một cái đi, câu nói kia nói thế nào, miệng cười thường mở tốt vận tự nhiên đến.”

“Nếu không chúng ta đi ăn bữa đồ nướng?”

“Không được.”

Viên Bất Bình lắc đầu, sắc mặt có chút trắng bệch thấp giọng nói: “Ta muốn làm đường phố tìm muội tử sung sướng, ngược lại đều phải chết, làm việc làm càn điểm cũng không quan trọng a?”

“.”

Cơ Hầu khinh bỉ nhìn Viên Bất Bình có một chút im lặng nói: “Có thể hay không có chút tiền đồ?”

Mà Chu Thâm lúc này đã hốc mắt đỏ bừng mở ra đồng hồ, bắt đầu cùng nữ nhi của mình video nói chuyện lên, mặc dù không có nói rõ, nhưng nói gần nói xa đều là cáo ý tứ gì khác, tất cả mọi người biết bọn hắn lần này không đùa.

Meo Gia tiếc nuối căn bản là không có cách thỏa mãn, căn cứ Miểu ca cùng thị trưởng bên kia tin tức, hậu quả là Liên Bang không thể thừa nhận lên.

Thấy không ai để ý chính mình.

Cơ Hầu có chút không thú vị lần nữa nhìn về phía thế lực trong kênh nói chuyện bảng nhiệm vụ, bỗng nhiên bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ nói: “Ta trước kia còn nghĩ liền ta cái này huyết mạch, chỉ cần cho ta thời gian mấy năm, ta khẳng định liền vô địch.”

“Hiện tại xem ra, thời gian mấy năm qua cũng quá dài.”

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, người người như rồng.”

“Nội dung nhiệm vụ: Hoàn thành Meo Gia tiếc nuối, để Liên Bang tất cả mọi người đều trở thành siêu phàm giả.”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ Meo Gia tiền xe, cấp S kỵ vật ‘người người như rồng’ tiền xe về người chơi tất cả.”

Cái này có lúc a, người khát vọng quá lớn cũng không phải một cái chuyện gì tốt.

Ít ra chết về sau liền để người vô cùng đau đầu.

Ngươi ngó ngó những người khác tiếc nuối đều là cái gì? Không phải tiền tài, tình yêu, người nhà, chính là trò chơi, lão nhân gia người cao thượng, lão nhân gia người lý tưởng lớn, tiếc nuối là không có đạt thành toàn Liên Bang người người đều là siêu phàm giả nguyện cảnh.

Tốt bao nhiêu.

Lão nhân gia người là cao thượng, bọn hắn liền phải bởi vậy chờ chết!

Đây là một cái là tuyệt đối không thể nhiệm vụ!

Dù là để tất cả người bình thường đều chuyển chức trở thành Thương Thủ, cái này chuyển chức chi phí nhỏ nhất siêu phàm giả, nhưng một khi toàn Liên Bang nhiều như vậy người bình thường đều muốn chuyển chức Thương Thủ, kia vật liệu cũng là tuyệt đối không đủ.

Đây là điểm thứ nhất!

Lấy Liên Bang trước mắt nội tình, dù là bất kể bất kỳ giá nào, cũng không cách nào làm cho tất cả mọi người đều trở thành siêu phàm giả, huống chi còn là thời gian ngắn.

Điểm thứ hai, Liên Bang cho đến trước mắt có đại lượng hắc hộ.

Mà bảng nhiệm vụ đã nói chính là tất cả mọi người, nói cách khác tại Miểu ca chuyến kia Địa Ngục xe buýt đến trạm trước, phàm là có một người bình thường, nhiệm vụ đều tính thất bại.

Ha ha.

Cơ Hầu lần nữa cười lạnh một tiếng, yên lặng đốt một điếu thuốc, hoàn toàn không cần phải nghĩ biện pháp, nhiệm vụ này mặt bảng cơ hồ phá hỏng con đường của bọn hắn, bọn hắn cái gì cũng không cách nào muốn, liền an tâm chờ đợi là được rồi.

Chờ cái gì?

Đương nhiên là chờ chết.

Đúng lúc này ——

Trấn Ba thị khu quản hạt trong phạm vi tất cả mọi người trước mặt, đều bắn ra một đạo mặt bảng, máy móc thanh âm chậm rãi ở bên tai yếu ớt vang lên.

“Số hiệu 11 cố định sự kiện ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ hai mở ra!”

“Căn cứ ‘tiến hóa trò chơi 2.0’ quy tắc, lúc có 40 vạn chiếc Địa Ngục xe buýt đồng thời thông hành, thì Địa Ngục cùng nhân gian thông đạo sẽ bị triệt để mở ra, lại duy trì liên tục một tháng.”

“Trước mắt tiến độ 74034/400000.”

“Theo Trấn Ba thị ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ nhất người sống sót chết càng nhiều, Địa Ngục xe buýt số lượng cũng biết càng nhiều.”

“Ở sau đó trong ba ngày, từ ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ nhất may mắn còn sống sót bất luận kẻ nào, trên thân đều sẽ kèm theo một phần phúc báo, phần này phúc báo lại trợ giúp các ngươi hoàn thành tiếc nuối, trong ba ngày qua, đánh giết cái khác người sống sót, có thể cướp đoạt cái khác người sống sót trên người phúc báo.”

“Phúc báo càng nhiều, vận khí giá trị càng cao, xuôi gió xuôi nước, chỗ niệm tức đến.”

Đạo này tiếng nhắc nhở tại Trấn Ba thị vang lên một nháy mắt, vô số mặt người sắc trong nháy mắt âm trầm xuống.

Người biết chuyện đều trước tiên xem hiểu cái này quy tắc này thông cáo ý tứ, rất hiển nhiên, chết người không đủ nhiều, không cách nào mở ra ‘nhân gian bể khổ’ đến tiếp sau kế hoạch, ‘nhân gian bể khổ’ đang dùng loại thủ đoạn này đến mở rộng tử vong nhân số.

Có ý tứ, thông cáo bên trong vậy mà ngay thẳng viết ra, người chết càng nhiều, Địa Ngục xe buýt liền sẽ càng nhiều, Địa Ngục cùng nhân gian thông đạo mở ra tiến độ liền sẽ càng nhanh.

Giống như sợ người không biết nên như thế nào tránh cho như thế..