Chương 196: “Ngươi thật giống như đối tử vong nhìn rất nhạt?” 

Chương 196: “Ngươi thật giống như đối tử vong nhìn rất nhạt?” 

Thông cáo vang vọng tại Trấn Ba thị khu quản hạt trong phạm vi tất cả mọi người bên tai, toà này nguyên bản chỉ có 200 vạn thường ở nhân khẩu thành thị, tại ‘nhân gian bể khổ’ giáng lâm sau, hiện tại cũng là ước chừng hơn ba triệu người tụ tập tại toà này tàn phế khư trong thành thị. Đồng thời nhân số còn đang không ngừng tăng nhiều.

Thông cáo tiếng vang lên một nháy mắt, không ít người ánh mắt đều sáng lên, con ngươi dần dần nổi lên ánh sáng màu đỏ.

Phúc báo là cái gì.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, tại ‘nhân gian bể khổ’ giáng lâm trước, bọn hắn đều chiếm được đời người bên trong lớn nhất ngạc nhiên mừng rỡ, nếu như không phải nhân gian bể khổ, có lẽ bọn hắn cả một đời cũng chờ không đến cái này bước ngoặt.

Elo cơ chế, rất nhiều người đều biết, một loại mo ba trò chơi xứng đôi thi đấu cơ chế.

Đại khái chính là làm ngươi liên tiếp bại thời điểm, sẽ cưỡng ép cho ngươi xứng đôi rất mạnh đồng đội, để ngươi nằm cũng có thể được trò chơi.

Mà khi ngươi thắng liên tiếp thời điểm, liền sẽ cho ngươi xứng đôi cực kỳ cải bắp đồng đội, để ngươi mạnh hơn cũng phải số trò chơi.

Đây là vô số người đều chán ghét cơ chế. Nhưng mà, tại trong cuộc sống hiện thực lại không có loại này cơ chế, vô số người đợi cả đời, đều không đợi được thuộc về mình bước ngoặt.

Đến mức kia cái gọi là Địa Ngục cùng nhân gian đại môn mở ra, đa số người đều không thèm để ý, coi như Địa Ngục thật mở ra thì tính sao, cả một đời không có tiền không có quyền sống ở tầng dưới chót nhất cùng trong địa ngục khác nhau ở chỗ nào?

Làm một cái có thể cải biến vận mệnh ngươi cơ hội bày ở trước mặt ngươi.

Ngươi lại bởi vì thế giới có lẽ sẽ bởi vậy hủy diệt mà từ bỏ sao?

Sẽ không.

Chó má.

Để thế giới đi chết đi!

Coi như thế giới hủy diệt cũng là cùng chết, nhưng nếu như thế giới không có hủy diệt, từ nay về sau, lão tử chính là cái này thế giới vương!

Ý nghĩ này cơ hồ thời gian dần trôi qua tại lần này hơn một triệu người sống sót trong lòng dần dần lan tràn đi ra, trên đường phố nguyên bản đang tiến hành cứu viện vô số người, bỗng nhiên nhất trí ngừng động tác trong tay, vẻ mặt cảnh giác lại tham lam nhìn về phía người chung quanh cũng dần dần tản ra.

Tận khả năng để cho mình phía sau lưng dựa vào gấp vách tường, cũng cho mình đưa ra không gian.

Không cần nhiều.

Chỉ cần giết ba người là đủ rồi.

Đầy đủ kiếp sau có thể vượt qua rất tốt sinh sống.

Chỉ là tại thông cáo âm thanh đi qua sau mười mấy phút, vẫn không có người động thủ, cả tòa thành thị cơ hồ tất cả mọi người ở vào lặng im trạng thái, bầu không khí lộ ra cực kỳ quỷ dị cùng kiềm chế.

Một là bởi vì, mọi người đa số trước đó đều là người bình thường, đừng nói giết người, ngay cả giết gà đều chưa từng giết.

Dù là biết rõ lúc này giết người có to lớn lợi ích, nhưng trong lòng từ xưa tới nay một mực ước thúc vẫn là tiềm thức trói buộc hắn nhóm.

Thứ hai chính là bởi vì, bọn hắn đang chờ người tiên cơ.

Không ít người đều đang lo lắng coi như giết người thu hoạch phúc báo, sau đó cũng phải bị thanh toán xử bắn, biện pháp duy nhất chính là pháp không trách chúng, bọn hắn đang chờ dê đầu đàn xuất hiện.

“.”

Đứng trên đường phố Cơ Hầu, quét mắt không đám người xa xa trong tay vốn là dùng để đào móc cuốc chẳng biết lúc nào chăm chú nắm trong tay, người trong con mắt đều mang điên cuồng cùng tham lam, không khỏi xùy nở nụ cười.

“Vẫn chờ đoạt phúc báo đâu.”

“Đợi lát nữa các ngươi Meo Gia trở về sau cũng chờ chết đi.”

Meo Gia oán linh là nhất định được thả ra, những này bị Meo Gia cứu tính mệnh người, hôm nay đều phải chết ở chỗ này, một cái cũng chạy không được, bọn hắn cũng là có thể chạy, nhưng cũng không cái gì chạy trốn ý nghĩa.

Địa Ngục cùng nhân gian ở giữa đại môn mở ra ý vị như thế nào.

Không sai biệt lắm mang ý nghĩa thế giới diệt vong.

Coi như trốn, có thể trốn đi đâu?

Nếu như đời người nhất định tại hôm nay kết thúc, bọn hắn tình nguyện đem còn lại thời gian dùng cho nhìn nhiều vài lần thế giới này, mà không phải sợ hãi trong chạy trốn.

“Ngươi thật giống như đối tử vong nhìn rất nhạt?” Chu Thâm cúp điện thoại, nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi không sợ chết sao?”

“Sợ a.”

Cơ Hầu nhún vai buông tay nói: “Nhưng sợ thì có biện pháp gì đâu, cố sự luôn luôn có lúc kết thúc, nhưng không phải mỗi cái nhân vật đều có hồi cuối, nếu như chúng ta thế giới này là cố sự, vậy hôm nay cố sự liền nên kết thúc.”

Mà lúc này Kinh Cửu thị phái tới đặc biệt tổ điều tra, hội tụ tại Trấn Ba thị một gian phòng làm việc bên trong, trong đó có Kinh Cửu thị Sự Kiện cục nhân viên, có Trấn Ba thị ban ngành chính phủ, có Kinh Cửu thị phái tới cao tầng.

Tất cả mọi người tập hợp một chỗ, chỉ là mọi người sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn.

Sau một hồi lâu.

Một cái ngồi tại cái bàn bên trái nam nhân trước tiên mở miệng nói: “Ta đề nghị chúng ta lập tức quảng bá tuần hoàn phát ra, dám ở lần này sự kiện bên trong giết người toàn bộ đều chiếu theo pháp luật xử lý, tuyệt không nhân nhượng.”

“Sau đó lập tức phái quân đội đến đây khống chế trật tự, tránh cho còn thừa người sống sót tự giết lẫn nhau, tăng tốc giai đoạn thứ hai tiến độ.”

“Còn có thể đem người sống sót toàn bộ chuyển di, chỉ cần đem những người may mắn còn sống sót này chuyển dời đến những thành thị khác, đừng cho bọn hắn chết tại Trấn Ba thị là được rồi.”

Vừa dứt lời.

Ngồi tại đối diện nam nhân liền mở miệng phủ định nói: “Người sống sót khẳng định là không thể chuyển di, trước mắt trong thành thị người sống sót nếu là toàn bộ dời đi, kia Địa Ngục trên xe bus nhiệm vụ liền toàn thất bại, những cái kia người bán vé liền phải chết hết.”

“Cái khác Địa Ngục xe buýt ngược lại tốt nói, nhưng là Trần Miểu chuyến kia Địa Ngục xe buýt không xảy ra chuyện gì, mà.”

Nói nói, thanh âm dần dần yếu đi xuống tới.

Hiển nhiên nam nhân này cũng phản ứng lại.

‘Nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ hai thông cáo vang lên, lớn như thế chuyện gì, người nơi này một câu đều không có, thậm chí đều không có làm ra bất kỳ cử động nào, cái này không phải hợp lý, mà tại bất luận cái gì không hợp lý tình huống, đều là bởi vì có cái càng hợp lý đồ vật tồn tại.

Meo Gia nhiệm vụ tất cả mọi người cũng đã biết.

“Nguyện người trong thiên hạ người như rồng”.

Nếu như Meo Gia khi còn sống, nói ra sở hữu cái này nguyện cảnh, tất cả mọi người sẽ giơ ngón tay cái lên mặt mũi tràn đầy khâm phục tán thưởng một câu cách cục lớn.

Nhưng Meo Gia chết.

Bọn hắn trông thấy nhiệm vụ này lúc, nội tâm ngoại trừ con mọe nó, phản ứng gì đều không có.

Nhiệm vụ này cơ hồ là không thể nào hoàn thành.

“Cũng không không có cách nào.”

Đúng lúc này ——

Trong phòng họp, Kinh Cửu thị Sự Kiện cục phó cục trưởng, nữ tử áo đỏ ánh mắt có chút nheo lại như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Bảng nhiệm vụ bên trên nguyên thoại là cái gì? Để Liên Bang tất cả mọi người đều trở thành siêu phàm giả?”

“Hiển nhiên đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.”

“Nhưng là chúng ta có lẽ có thể thay cái góc độ?”

“Đã không cách nào làm cho người bình thường tất cả đều trở thành siêu phàm giả, không bằng cho người bình thường tất cả đều thanh toán? Tại thời gian ngắn đem người bình thường tất cả đều thanh toán, cũng không tính chuyện khó khăn lắm a?”

Vừa dứt tiếng.

Trong phòng họp bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía cái này nhìn có chút tính cách nữ tử áo đỏ, lần thứ nhất rõ ràng cái gì gọi là vô cùng tàn nhẫn nhất phụ nhân tâm.

Mà tiếng phản đối cũng rất nhanh vang lên.

“Nói bậy nói bạ.”

“Người bình thường đều bị thanh toán sau, coi như thế giới không có hủy diệt, cũng cùng tận thế không sai biệt lắm, toàn bộ xã hội trật tự xã hội sẽ lập tức sụp đổ, nghiên cứu khoa học, chữa bệnh, văn hóa, giáo dục tất cả dính đến nhân loại văn minh đồ vật, đều sẽ tiến hành cực kỳ nghiêm trọng đứt gãy.”

“Dạng này liền còn thừa một bộ phận sống sót, truyền không có bao nhiêu đại, sẽ xuất hiện cực kỳ khoa trương văn minh đứt gãy.”.