Chương 197: “Người người như rồng cùng người người như trùng khác nhau ở chỗ nào?” 

Chương 197: “Người người như rồng cùng người người như trùng khác nhau ở chỗ nào?” 

“Huống chi nhiều như vậy người bình thường chết đi, cũng liền mang ý nghĩa sẽ có đại lượng thi thể cần xử lý, ôn dịch chờ tật bệnh cũng biết nhanh chóng truyền bá, coi như thật sự có bộ phận siêu phàm giả sống tiếp được đi, kia tại một năm sau văn minh xâm lấn, lại nên ứng đối ra sao?”

“Chờ chết sao?”

Nữ nhân áo đỏ nghiêng đầu nhìn về phía nói chuyện cái chủng loại kia nam nhân, trên mặt trồi lên chức nghiệp tính nụ cười, chỉ là thanh âm bên trong lại mang theo một tia băng lãnh: “Ngươi nói rất có lý, vậy phiền phức ngươi theo chúng ta phân tích một chút, có cái gì những biện pháp khác có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?”

A

“Người người như rồng!”

“Con mẹ nó ngươi nói cho lão nương, nên mẹ nó thế nào hoàn thành cái này người người như rồng! A?”

“Làm ngươi mẫu, con mẹ nó ngươi tin hay không lão nương hiện tại trước mẹ nó làm chết ngươi a!”

Nữ nhân áo đỏ cảm xúc bỗng nhiên kích động lên, đột nhiên đứng dậy trùng điệp một bàn tay, đưa tay chỉ cái nào đáp lời nam nhân, con ngươi hiện đầy đỏ tơ máu, thanh âm bên trong mang theo dữ tợn cùng tuyệt vọng, hiển nhiên cảm xúc đã sớm tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ bồi hồi đã lâu.

Giờ phút này cuối cùng không có đình chỉ.

Không ai có thể tại tận thế đến trước, còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Nhất là tại đối mặt cái này vô giải vấn đề lúc.

“Đừng có gấp.”

Ngồi tại phòng họp thủ tịch một cái lão giả, hai mắt nhắm nghiền thanh âm khàn giọng chậm rãi nói: “Một cái số hiệu xếp hạng 11 cố định sự kiện a, không đến mức trực tiếp cho Lam Tinh diệt thế, khẳng định là có biện pháp giải quyết.”

“Không nên khó như vậy.”

“Xác thực.”

Nữ nhân áo đỏ dần dần bình tĩnh lại, một lần nữa xem như trên chỗ ngồi, chỉ là thanh âm bên trong còn mang theo không đè nén được tuyệt vọng cùng phẫn nộ: “Nếu như Meo Gia sinh tiền có thể thay cái nguyện cảnh, xác thực không đến mức khó như vậy!”

“Còn mẹ hắn người người như rồng, thảo, nói nhảm!”

“Chính là bởi vì có trùng, cho nên mới có long, người người như rồng cùng người người như trùng khác nhau ở chỗ nào?”

Vừa dứt tiếng sau.

Lão giả cũng không nói, trong lúc nhất thời tất cả mọi người rơi vào trầm mặc, là thật không có cách nào, ngoại trừ bọn hắn nơi này, Kinh Cửu thị bên kia tất cả cao tầng đều tụ tập ở cùng nhau, cả nhân loại đứng đầu nhất túi khôn đoàn đều ở nơi nào, nhưng vẫn như cũ đối nhiệm vụ này mặt bảng không có bất kỳ biện pháp nào.

Thậm chí ngay cả nữ tử áo đỏ nói lên, thanh toán người bình thường kế hoạch, Kinh Cửu thị bên kia túi khôn đoàn đã sớm đề cập qua.

Nhưng cuối cùng vẫn như cũ bị phủ quyết.

Cũng không phải là giá quá lớn.

Mà là

Địa Ngục xe buýt dài nhất cũng bất quá chạy 12 giờ, 12 giờ bên trong căn bản không có khả năng đem Liên Bang cảnh nội tất cả người bình thường tất cả đều thanh toán rơi, đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Có không ít người thậm chí sinh hoạt tại liền tín hiệu đều không có địa phương, trên bản đồ đối kia phiến đều là trống không tiêu ký.

Giờ phút này bọn hắn có thể làm được, giống như cũng chỉ có chờ chết.

Mà lúc này tại địa ngục Địa Ngục xe buýt bên trong, từ khi Meo Gia sau khi lên xe, đã có mười mấy phút không có cái mới khách nhân lên xe, mà nguyên bản nội tâm đã tuyệt vọng Trần Miểu, lúc này không biết rõ nghĩ tới điều gì, cả người cảm xúc lâm vào cực độ phấn khởi trạng thái, ngay tại thận trọng dẫn dắt đến Meo Gia.

Hắn nghĩ tới như thế nào hoàn thành: “Người người như rồng” nhiệm vụ này mặt bảng!

Có lẽ, hắn không cần chết!

Thế giới cũng không cần diệt vong!

Chỉ là hoàn thành khả năng cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, nhưng ở không có bất kỳ biện pháp nào dưới tình huống, cái này cực kỳ bé nhỏ khả năng, đã là hắn duy nhất đạo thảo!

Nếu như ngươi đang thi bên trong gặp một cái tuyệt đối không cách nào giải đáp vấn đề, tốt nhất đáp án là cái gì?

Mù mờ?

Từ bỏ?

Đều không phải là.

Mà là nhấc tay trả lời, lão sư ta sẽ không, có thể hay không đổi đạo đề.

Mà: “Người người như rồng” cái này ra đề mục lão sư không phải ngay tại trước mắt hắn sao? Nếu như có thể dẫn đạo Meo Gia thay cái tiếc nuối, có lẽ là không liền có hoàn thành khả năng?

“Thật rất thoải mái sao?”

Lúc này Meo Gia đã tại Trần Miểu dẫn đạo dưới, trong mắt nổi lên một tia hướng tới, đầu lệch ở một bên có chút đáng yêu hoảng hốt nói: “Đáng tiếc ta đã chết, không phải ta cũng nghĩ cảm thụ một chút sa đọa đến cực hạn là cảm giác gì.”

Đúng vậy.

“Rất thoải mái!”

Trần Miểu sắc mặt chăm chú trùng điệp nhẹ gật đầu: “Ngươi có thể suốt đêm một đêm cái gì đều không cần nghĩ đi xem phim, không cần cân nhắc ngày thứ hai công tác, ngươi có thể đối với không thích trưởng bối không kiêng nể gì cả dựng thẳng ngón giữa, ngươi có thể liên tục bảy ngày ngốc trong phòng chơi mình thích trò chơi, ngươi có thể căn bản cũng không cân nhắc bí cảnh cùng Liên Bang về sau phát triển, không kiêng nể gì cả làm chính mình muốn làm chuyện.”

“Ngươi có thể sống ra một cái chân chính chính mình.”

Thông qua vừa rồi trò chuyện, hắn biết được Meo Gia cả đời này đều sống vô cùng trung quy trung củ, cái từ này có lẽ có ít không thích hợp, đổi lại danh tự lời nói, chính là người tốt bụng.

Từ tiến vào siêu phàm đại học bắt đầu, vẫn là biểu hiện ưu dị học sinh.

Tốt nghiệp về sau, một đường lĩnh chạy. Bình sinh phản nghịch nhất một sự kiện, chính là tự xưng chính mình là gia.

“Meo Gia”.

Đây đã là Meo Gia cảm thấy mình làm qua nhất khí phách, phản nghịch nhất một chuyện.

Trừ cái đó ra, dù là liền tùy chỗ nôn đàm loại chuyện này, Meo Gia đều chưa làm qua.

Ngay tại Trần Miểu còn chuẩn bị đang nói cái gì thời điểm.

Ngồi tại trên xe buýt dựa vào bên cửa sổ Meo Gia, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu thanh âm nỉ non nói: “Ngươi nói chuyện ta đều rất hướng tới, bị ngươi một nhắc nhở, ta bỗng nhiên phát hiện ta giống như rất nhiều chuyện đều chưa làm qua.”

“Nếu như ta bất tử đồng thời có thể sớm một chút gặp ngươi liền tốt.”

“Từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng ta nói qua những này.”

Một giây sau ——

Trần Miểu trước mặt thuộc về Meo Gia bảng nhiệm vụ, chữ viết bỗng nhiên bắt đầu biến mơ hồ, chờ chữ viết lần nữa khôi phục rõ ràng thời điểm, bảng nhiệm vụ thình lình đã hoàn toàn đại biến dạng.

“Đinh, chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ ẩn, sa đọa đời người.”

“Nội dung nhiệm vụ: Hoàn thành Meo Gia tiếc nuối, tổng cộng 1293 đầu.”

“1: Suốt đêm nhìn một đêm phim.”

“2: Ngay trước người qua đường mặt, mạnh mẽ hướng bên trong dải cây xanh phun một ngụm đàm.”

“3: Sáng sớm đi ăn lẩu, cũng uống rất nhiều rượu!”

“4: Đàm luận một trận mỹ mỹ yêu đương.”

“5:.”

“1293: Cho con của mình đặt tên ‘Tiểu Meo Gia’.”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch đến từ Meo Gia tiền xe, cấp S kỵ vật ‘sa đọa đời người’ tiền xe về người chơi tất cả.”

-

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía trước mắt cái này đại biến dạng bảng nhiệm vụ.

Hắn thành công.

Tin tức tốt: Bảng nhiệm vụ cải biến.

Tin tức xấu: Nhiệm vụ biến khó hơn.

Từ một cái cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành, biến thành một cái tuyệt đối nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Giờ phút này Meo Gia chẳng qua là còn chưa hoàn toàn điên cuồng oán linh, đi nơi nào tìm nồi lẩu cho nàng ăn, đi nơi nào tìm phim cho nàng nhìn, đi nơi nào tìm trò chơi cho nàng chơi, đi nơi nào để Meo Gia sinh đứa bé, còn đặt tên ‘Tiểu Meo Gia’?

Nhưng

Trần Miểu biết cái này cũng không phải là không được hoàn thành.

Hắn kỳ thật rất muốn nếm thử dẫn đạo Meo Gia đổi một cái đơn giản hơn tiếc nuối, từ đó để nhiệm vụ đơn giản hơn một chút, nhưng hắn thử qua về sau, phát hiện căn bản cũng không khả năng, tại Meo Gia trong lòng, gia quốc đại nghĩa quá nặng đi..