Chương 198: “Yêu ngươi a, bảo bối, ban đêm thấy.” 

Chương 198: “Yêu ngươi a, bảo bối, ban đêm thấy.” 

Nguyện người người như rồng, đã là Meo Gia chấp niệm.

Nhưng trong tiềm thức, kỳ thật Meo Gia cũng chưa hề chân chính sống qua chính mình, cũng chưa hề làm qua chính mình muốn làm chuyện, đứng tại chỗ cao một cái giá lớn chính là không thể cúi đầu, tất cả mọi người nhìn chằm chằm ngươi, ngươi không thể cúi đầu.

Chỉ có tiềm thức muốn sống một lần ý nghĩ này của mình, có thể vượt trên Meo Gia trong lòng người người như rồng cái này chấp niệm.

Ý khác đều không được.

Nhiệm vụ này rất khó, gần như không có khả năng hoàn thành, nhưng hắn có biện pháp của mình.

Trầm mặc một lát sau.

Trần Miểu từ trong ngực móc ra mấy cái dược hoàn đặt ở trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía Meo Gia cười nói: “Có muốn hay không ta dẫn ngươi sống lại một đời?”

“Ngươi có thể chứ?”

Meo Gia nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu trong lòng bàn tay cái này mấy cái dược hoàn: “Đây là cái gì?”

“AI dược hoàn, một loại có thể để người ta chế tạo chính mình mộng cảnh dược hoàn, ngươi hẳn phải biết a?”

“Biết, nhưng cũng chưa hề dùng qua.”

“Thử một chút?”

Lần trước Chu Thâm đã nói với hắn, hiện tại Liên Bang đối AI dược hoàn nghiên cứu phát minh đã càng thành thục, chẳng những có thể lấy Online, để hai người lâm vào cùng một giấc mơ, đồng thời còn có thể ở trong giấc mộng xoát độ thuần thục.

Nhưng dù là như thế.

Một khỏa AI dược hoàn cũng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này mặt bảng, Meo Gia lần này cho ra nhiệm vụ khoảng chừng hơn 1000 đầu, trong đó thậm chí có sinh con, mang theo hài tử ra ngoài du lịch loại nhiệm vụ này, vẻn vẹn bằng một đêm mộng căn bản không đủ.

Cho dù là tầng thứ ba mộng cảnh, thời gian cũng hoàn toàn không đủ dùng.

Nhất định phải tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh.

Nếu như tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh, tầng thứ tư cùng là cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ tại 10000: 1, tại địa ngục xe buýt đến trạm trước, hắn có ít nhất 20 năm, để hoàn thành những nhiệm vụ này.

Thời gian là đầy đủ.

Cái này hắn tại trong tuyệt cảnh nghĩ tới biện pháp.

Trần Miểu trong mắt mang theo một tia kiên quyết, cúi đầu nhìn về phía trong tay dược hoàn, bỗng nhiên nhẹ giọng bật cười.

Hắn không xác định chính mình có thể hay không tỉnh lại.

Nhưng ở tận thế đến trước, dù sao cũng phải có người đứng ra mới là a.

Ngoại trừ hắn, hiện tại bất luận kẻ nào đều không thể thay hắn đứng tại vị trí này.

Mà Trấn Ba thị Kinh Cửu thị điều tra tiểu tổ cũng trước tiên nhận được Trần Miểu tin tức, biết được Trần Miểu kế hoạch, tất cả mọi người thần tình kích động nhao nhao nhảy!

Có hi vọng!

Nhưng rất nhanh mọi người bình tĩnh lại, Kinh Cửu thị bên kia túi khôn đoàn cũng trước tiên kết nối Trần Miểu.

“Trần Miểu, ta là Kinh Cửu thị số một túi khôn đoàn đội trưởng, ngươi kế hoạch này rất tốt, chúng ta nhìn thấy thành công khả năng, nhưng là có một ít chú ý hạng mục chúng ta nhất định phải nói cho ngươi, nói ngắn gọn, ngươi nhất định phải ghi nhớ trong lòng.”

“Ngươi kế hoạch này nhất định phải tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh khả năng hoàn thành, nhưng là”

“Nương theo lấy mộng cảnh mỗi xâm nhập một tầng, phục dụng AI dược hoàn người, ý thức chủ quan liền sẽ dần dần suy yếu, mọi thứ đều lấy tiềm thức chủ đạo, trước mắt Liên Bang chỉ lấy tập tới tiến vào tầng thứ ba mộng cảnh số liệu, ngay từ đầu còn nhớ rõ chính mình là đang nằm mơ, nhưng theo thời gian trôi qua, tiềm thức sẽ dần dần quên chuyện này.”

“Tầng thứ tư số liệu, chúng ta một cái không có thu tập được.”

“Chúng ta để không ít người từng tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh, cho đến nay, không có một cái nào tỉnh táo lại.”

“Chúng ta suy đoán khi tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh sau đó, có thể sẽ hoàn toàn quên chính mình là đang nằm mơ, sinh hoạt tại một cái hoàn toàn thế giới chân thật, mọi thứ đều lấy chính mình tiềm thức chủ đạo.”

“Ngươi phải nghĩ biện pháp đem kia hơn 1000 nhiệm vụ tất cả đều ghi tạc trong lòng, một cái cũng không thể quên, chỉ cần ngươi trong mộng hoàn thành tất cả nhiệm vụ, Địa Ngục xe buýt liền sẽ bình thường đến trạm, Meo Gia sẽ không hóa thành oán linh, Trấn Ba thị sẽ không hủy diệt, thế giới sẽ không tận thế.”

“Mà ngươi tỉ lệ lớn từ đây không hồi tỉnh tới.”

“Nhưng loại này tử vong đối ngươi tới nói không phải sẽ có thống khổ, cho đến trước mắt, chúng ta không có biện pháp khác có thể giải quyết vấn đề này, vì cho ngươi đầy đủ hồi báo, ngươi có thể xách chút yêu cầu, bất luận ngươi nói tới yêu cầu gì, Liên Bang đều sẽ làm theo.”

Lời nói này là trực tiếp phát triển kênh tán gẫu một cái group chat bên trong.

Cơ Hầu, Viên Bất Bình, Chu Thâm, Trấn Ba thị thị trưởng thậm chí bao gồm Cẩu Y Sinh bọn người cùng, Meo Gia phụ mẫu người nhà đều tại cái này trong nhóm.

Mặc dù lời nói này có chút tàn khốc, nhưng sự thật xác thực cứ như vậy.

Tầng thứ tư mộng cảnh một khi tiến vào, cơ hồ không cách nào thức tỉnh.

Đây là một cái đã định trước sự thật.

Không cách nào tránh khỏi.

Mà bây giờ tất cả mọi người quan tâm sự tình, là Trần Miểu có thể hay không tại tầng thứ tư mộng cảnh còn nhớ ở sứ mạng của mình nhiệm vụ là cái gì?

“.”

Ngồi tại Địa Ngục trên xe bus Trần Miểu sắc mặt trầm mặc nhìn về phía kênh tán gẫu bên trong tin tức không có nói chuyện, Meo Gia nhiệm vụ rất nhiều, khoảng chừng 1293 đầu, nhưng kỳ thật cộng lại dùng mấy chữ liền có thể khái quát.

Yêu nàng.

Chỉ cần yêu một người, tại cái này trong hơn mười năm, những chuyện này khẳng định đều sẽ làm một lần.

Chỉ là, hắn chưa từng có yêu một người, hắn cũng không biết mình sẽ sẽ không quên.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đang nhìn về phía hắn Meo Gia cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười, cười nói: “Chờ một lát nhi, ta cần trước hút điếu thuốc, ngươi để ý sao?”

“Không ngại.”

Meo Gia nhu thuận lắc đầu, thậm chí còn liếm một cái khóe miệng: “Ta cũng muốn một cây.”

Tốt

Lúc này trong group chat, Trần Miểu ngay tại hỏi Meo Gia phụ mẫu muốn Meo Gia tất cả tư liệu, cùng từ nhỏ đến lớn kinh nghiệm chuyện trọng yếu, Meo Gia phụ thân cực kỳ phối hợp.

Cái này không chỉ là bởi vì quan hệ này lấy thế giới sẽ hay không diệt vong.

Càng là bởi vì một cái phụ thân, trông thấy nữ nhi của mình sau khi chết, lại còn có nhiều như vậy tiếc nuối không có hoàn thành, loại kia vô lực đau lòng cảm giác.

Nếu như Trần Miểu thật có thể ở trong mơ trợ giúp nữ nhi hoàn thành những nhiệm vụ này, hắn cái này làm phụ thân, trong lòng cũng sẽ từ đáy lòng vui vẻ rất nhiều, ít ra coi như để cho mình chưa từng nói qua yêu đương nữ nhi, sau khi chết còn có thể nắm giữ một đoạn tình yêu a.

Cũng không biết cái này có tính không minh hôn.

Thời gian không cho phép trì hoãn, lúc này mỗi trì hoãn một phút đồng hồ, liền mang ý nghĩa Địa Ngục xe buýt sẽ càng sớm một giây đến trạm, lưu cho hắn hoàn thành nhiệm vụ thời gian lại càng ít.

Tại làm xong đây hết thảy.

Trần Miểu có chút tham lam đem thuốc lá trong tay một ngụm cuối cùng hút xong sau, mới thở dài nhẹ nhõm, có lẽ cái này là hắn nhân sinh bên trong một ngụm cuối cùng khói, đời người lần thứ nhất luôn luôn rất có ý nghĩa, nhưng lại không ai biết được chính mình một lần cuối cùng sẽ là lúc nào. Sau đó mới đưa một hoàn thuốc đưa cho Meo Gia nói khẽ.

“Đi thôi, kế tiếp dẫn ngươi mở ra một chuyến đặc thù đời người lữ trình.”

“Hi vọng ngươi sẽ thích.”

“Ta cũng là lần đầu tiên, có sinh sơ địa phương, tha lỗi nhiều hơn.”

Tại vừa rồi ——

Liên Bang đã đem AI dược hoàn mộng cảnh mở ra Online phương thức nói cho hắn biết, rất đơn giản, chỉ cần song phương cùng thời khắc đó phục dụng dược hoàn, sau đó tứ chi có tiếp xúc, đồng thời tại phương viên mười cây số không có những người khác ở trong giấc mộng.

Liền có thể tự động Online.

Trên lý luận tới nói, có thể Online nhân số không có hạn mức cao nhất, chỉ cần tứ chi đều có tiếp xúc.

Tay cầm tay liền có thể.

Bọn hắn ở vào một cái đặc thù không gian, phương viên mười cây số bên trong sẽ không có người ở trong giấc mộng, xe buýt bên trong khách nhân khác đang đều cúi đầu yên tĩnh ngồi tại chỗ mình ngồi không nói một lời.

Tựa như một cái đã tuyên bố xong nhiệm vụ, tiến hành chờ thời cơ NPC.

Làm Trần Miểu đem Meo Gia ôm ở ngực mình, ngồi tại vị trí trước, cũng cùng thời khắc đó phục nhập AI dược hoàn sau, bọn hắn chính thức tiến vào tầng thứ nhất mộng cảnh.

Tầng thứ nhất mộng cảnh.

Nơi này là một mảnh hỗn độn.

Có ánh sáng, nhưng nhìn không thấy nguồn sáng.

Trần Miểu cùng Meo Gia hai người tay trong tay đứng trong hư không ở giữa, Meo Gia trong mắt mang theo một tia hiếu kì: “Nơi này chính là mộng cảnh sao?”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, sắc mặt phức tạp quét mắt bốn phía, cái này cũng lần thứ nhất hắn phục dụng AI dược hoàn, hắn tiện tay vung lên, trước mắt liền xuất hiện Vĩnh Hằng mộ viên cảnh tượng, nơi này bất kỳ cái gì sự vật đều có thể theo hắn chế tạo.

Hắn hơi quyến luyến quét mắt Vĩnh Hằng mộ viên bên trong những cái kia quen thuộc nơi hẻo lánh, dừng lại một lát sau, mới lần nữa móc ra hai cái dược hoàn: “Nơi này không tốt, còn có nơi tốt hơn.”

Tầng thứ hai mộng cảnh.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới đã là 10: 1, đồng thời không phải một mảnh hư vô hỗn độn, mà là tại Phụng Thiên thị, nhìn chung quanh kiến trúc vẫn là tại thành bắc khu.

Hắn mắt nhìn bốn phía.

Lần nữa móc ra hai cái AI dược hoàn.

Tầng thứ ba mộng cảnh.

Vẫn như cũ là Phụng Thiên thị, chỉ bất quá lần này thành thị cùng Phụng Thiên thị cơ hồ không hai dị.

Trên đường không ngừng chạy ô tô, gào to tiểu thương, mở cửa dọn kho mười nguyên cửa hàng, bị giữ trật tự đô thị đuổi theo chạy quán ven đường, sinh hoạt khí tức rất đậm, cùng trong hiện thực cơ hồ không có khác nhau.

Lôi kéo Meo Gia tay Trần Miểu, đứng tại lối đi bộ ở giữa hoảng hốt sau một hồi, mới nhớ tới mình đang nằm mơ.

Đồng thời còn thân phụ nhiệm vụ.

Hắn mắt nhìn bên cạnh mặt mũi tràn đầy hiếu kì Meo Gia, trầm mặc sau một lúc lâu, lần nữa móc ra hai cái AI dược hoàn.

Tầng thứ tư mộng cảnh.

“Uy, rời giường!”

“Ngươi hôm qua vừa xin nghỉ xong, hôm nay không thể xin nghỉ, không phải ngươi tháng này tiền lương lại không bao nhiêu tiền!”

A

Trần Miểu vuốt vuốt chính mình còn buồn ngủ ánh mắt, mơ mơ màng màng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh mặc đai đeo áo ngủ không ngừng lay động chính mình Meo Gia, cả người sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên bừng tỉnh, từ dưới gối đầu lấy điện thoại cầm tay ra mắt nhìn thời gian.

Trong nháy mắt nhảy xuống giường, sốt ruột bận bịu hoảng phóng tới phòng vệ sinh.

“Xong xong, đã gần tám giờ, nhanh đến muộn.”

“Kia ngu xuẩn lão bản lại muốn chụp ta tiền lương.”

Hắn sắc mặt lo lắng một bên rửa mặt nói, một bên thăm dò nhìn về phía trong phòng ngủ ngay tại thu thập giường chiếu Meo Gia: “Ngươi thế nào không có gọi ta rời giường?”

“Ta gọi ngươi thật lâu, ngươi ngủ quá chết rồi!!!”

Trong phòng ngủ Meo Gia dò ra cái đầu nhỏ đến bất đắc dĩ nói: “Lão nhân gia người vì cái gì có thể ngủ chết như vậy? Mau đi đi, trên đường cẩn thận một chút, đừng quên ngày mai nghỉ ngơi, ngươi bằng lòng đêm nay theo ta nhìn một đêm phim.”

“Đây là ngươi rất sớm trước kia liền đáp ứng chuyện của ta.”

“Kéo nhiều lần.”

“Lần này ngươi cũng không thể bội ước, ta sớm mua đồ ăn, đêm nay chúng ta tới khoái hoạt hạnh phúc suốt đêm!”

Meo Gia trong mắt tràn đầy nhảy cẫng có chút mong đợi nắm lên nắm đấm trên không trung khoa tay một chút: “Ngươi nghe thấy được không đó!”

“Không có vấn đề!”

Trần Miểu một bên quơ lấy cặp công văn, một bên đem trên bàn bánh mì trứng gà sữa bò nhanh chóng nhét vào chính mình trong miệng, sau đó mới mơ hồ không rõ chạy ra ngoài cửa: “Ta đi, đi làm, ngươi ở nhà chú ý an toàn, đừng cho người xa lạ mở cửa a.”

“Yêu ngươi a, bảo bối, ban đêm thấy.”

Một đường vọt tới cửa tiểu khu Trần Miểu, bỗng nhiên theo bản năng mắt nhìn chỗ cổ tay của mình, không biết rõ vì cái gì, hắn giống như luôn cảm giác chính mình đi ra ngoài không có mang biểu, cảm giác chỗ cổ tay trống không.

Có thể hắn cũng chưa hề mua qua biểu a?

Vì sao lại có loại cảm giác này.

Rất nhanh hắn liền đem ý nghĩ này ném sau ót, từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, lần nữa mắt nhìn thời gian, mới nhanh chân hướng trạm xe lửa phóng đi..