Chương 199 : “Cút, lăn càng xa càng tốt.”

Chương 199 : “Cút, lăn càng xa càng tốt.”

“Chúng ta nhất định phải bắt lấy người sử dụng đau nhức điểm, tìm tới chúng ta hạch tâm ưu thế, sau đó mạnh mẽ cắm đi vào!!!”

“Để người sử dụng thoải mái tới không thể rời bỏ chúng ta!!”

Trong công ty.

Trần Miểu có chút mệt mỏi muốn ngủ ngồi tại trong phòng họp, nghe trên đài quản lý tại dùng tiếng nói của mình phong cách mở ra lấy họp sớm, nhưng mà có lẽ là tối hôm qua ngủ quá muộn, không biết rõ vì cái gì hôm nay luôn cảm giác rất khốn.

Hắn sờ lên trong ngực ngọc bội.

Cảm nhận được ngọc bội truyền đến ấm áp, suy nghĩ dần dần bay xa.

Mai này ngọc bội là từ nhỏ liền đeo ở trên người hắn, là cha mẹ của hắn lưu lại, chỉ là từ thật lâu trước đó cha mẹ của hắn liền mất tích, sau đó liền lại chưa thấy qua, cũng không biết đi đâu, mà hắn cũng bởi vì này trở thành một đứa cô nhi.

“Được a, kia có cái gì không được.”

Tám giờ tối, đang chuẩn bị về nhà Trần Miểu nhìn về phía công ty đồng sự ban đêm đi quán net suốt đêm mời, nhếch miệng cười nói: “Vừa vặn ngày mai nghỉ, hôm nay thật tốt đánh một đêm, đánh hắn thống khoái.”

“Ta mời khách.”

“Nhưng sẽ phải đợi nhi, ta phải cùng ta lão bà xin phép nghỉ, miễn cho nàng trong nhà chờ sốt ruột.”

“Uy lão bà, ta đêm nay không trở về, công ty đồng sự đêm nay cùng đi quán net suốt đêm, ngươi đi ngủ sớm một chút a, không cần chờ ta.”

“.”

Trong phòng khách.

Trên bàn trà bày đầy nhiều loại vịt hàng, khoai tây chiên, kho đồ ăn, còn có Trần Miểu thích nhất băng Cocacola, Meo Gia đang cuộn mình ở trên ghế sofa mặt mũi tràn đầy mong đợi điều chỉnh thử lấy máy chiếu, chuẩn bị chờ Trần Miểu trở về, chính thức bắt đầu bọn hắn sa đọa đêm.

“Đêm nay nhìn cái gì phim tốt đâu.”

Điều chỉnh thử tốt hình chiếu Meo Gia, mở ra điện thoại không ngừng hoạt động, bắt đầu lục soát một chút dân mạng đều nói xong xem chiếu bóng, đúng lúc này, nàng tiếp đến Trần Miểu điện thoại.

“Không trở lại?”

Ừm

“.”

Meo Gia trong miệng câu kia ngươi buổi sáng đã đáp ứng ta lời nói, chậm chạp không có phun ra, một lát sau mới thấp giọng nói: “Biết.”

Ai

Quán net bên trong.

Công ty đồng sự nhìn về phía Trần Miểu cười nói: “Cùng ngươi cùng một chỗ cộng sự đã lâu như vậy, còn không biết chị dâu gọi cái gì tên đâu.”

“Meo Gia, bình thường ta thích bảo nàng nhỏ meo.”

Trần Miểu lấy xuống tai nghe, lau sạch lấy bàn phím thuận miệng nói.

“Tên đầy đủ đâu?”

“Tên đầy đủ?”

Hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, thần sắc có chút hoảng hốt nhìn về phía trên màn ảnh máy vi tính đều có trò chơi hình tượng, có phải hay không cùng một chỗ quá lâu, hắn thế nào đều không nhớ rõ lão bà tên đầy đủ?

Nhỏ meo tên đầy đủ Meo Gia

Nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ tới, gõ gõ đầu của mình, thanh âm có chút ảm đạm: “Nàng từ nhỏ không có cha mẹ, là cô nhi, chính mình cho mình đặt tên Meo Gia, Meo Gia chính là nàng toàn bộ tên.”

“Sớm bảo bối, ta trở về.”

Nửa đêm, Trần Miểu say khướt đẩy ra trong nhà cửa phòng, suốt đêm tới một nửa sau, bọn hắn lại đi uống một trận rượu, xem như qua một cái cũng không tệ lắm ngày nghỉ, vừa đẩy ra trong nhà cửa phòng, hắn liền trông thấy trên mặt bàn bày đầy chỉnh chỉnh tề tề đồ ăn vặt, cùng cái kia lần trước hư mất cũng đã bị sửa xong máy chiếu.

Hắn có chút sững sờ tại nguyên chỗ, ý say tỉnh không ít.

Bỗng nhiên nhớ tới sáng nay bằng lòng nhỏ meo sự tình.

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, thận trọng hướng phòng ngủ mình đi đến, đẩy cửa ra sau trông thấy sớm đã chìm vào giấc ngủ đang ngủ say Meo Gia, trầm mặc sau một lúc lâu lại chậm rãi lui ra ngoài.

Cứ như vậy, từ khi tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh về sau, Trần Miểu ngay đầu tiên liền quên đi chính mình là ở trong giấc mộng, tiềm thức cấu tạo ra hắn quen thuộc nhất thế giới.

Không phải Phụng Thiên thị.

Là không có đồng hồ, nhưng có điện thoại di động Địa Cầu.

Hắn về nhà, tại tầng thứ tư trong mộng cảnh.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, cho đến sau ba tháng.

“Ta đã chịu đủ!!!”

Trong phòng khách, Trần Miểu không thể nhịn được nữa thần sắc phẫn nộ đem trên bàn bình hoa trùng điệp đập xuống đất, cuồng loạn quát to nói: “Ngươi có cân nhắc qua ta sao? Ta mỗi ngày ở bên ngoài có nhiều mệt mỏi ngươi biết không?”

“Ta mỗi ngày ở bên ngoài, thấy ai cũng phải bồi thường lấy khuôn mặt tươi cười!”

“Ai cũng ta đều không thể đắc tội!”

“Sau khi về đến nhà, ta thật vất vả có chính mình nhất điểm không gian, ngươi lại hỏi ta muốn cảm xúc giá trị, muốn ta cùng ngươi, muốn ta chơi với ngươi, nói một ngày không thấy ta, nhớ ta.”

“Vâng, ngươi là ở lại nhà chơi một ngày, ngươi nhớ ta.”

“Có thể ta căn bản không muốn ngươi!”

“Ta ở bên ngoài vất vả một ngày, sau khi về đến nhà ta cái gì đều không muốn làm, ta chỉ muốn nằm tại bên trong phòng của mình, để cho mình không cần đang nở nụ cười, ngươi có thể hiểu được sao? Ta đã cười mệt mỏi, sau khi về nhà ta không muốn cười nữa!”

“Ngươi có thể hay không đừng lại phiền ta!”

“Lão tử căn bản không muốn chơi cái này nhàm chán rác rưởi trò chơi!”

Nói đến đây, Trần Miểu cảm xúc có chút sụp đổ đem trong phòng khách kết nối lấy máy chiếu s with trò chơi trùng điệp đập xuống đất, chỉ vào Meo Gia quát to nói: “Cút ngay cho ta!”

“.”

Cầm trong tay hai cái tay cầm, mặc đai đeo váy đứng trong phòng khách điềm đạm đáng yêu Meo Gia, bị Trần Miểu bỗng nhiên bạo phát đi ra cảm xúc dọa tại nguyên chỗ, trong hốc mắt nước mắt đang không ngừng nhấp nhô, dường như một giây sau liền phải rơi ra đến.

Cúi đầu mắt nhìn trong tay, vài ngày trước Trần Miểu cùng mình cùng một chỗ dán đầy giấy dán tay cầm.

Cùng bên cạnh đã bị nện xấu s with máy chơi game.

Nước mắt rốt cục nhịn không được nhỏ xuống trên mặt đất.

Sau một lúc lâu, mới đưa tay chuôi nhẹ nhàng đặt ở trên bàn ăn, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

“Mẹ kiếp!”

Trần Miểu nhìn về phía Meo Gia bóng lưng rời đi, mặc cho có chút chưa hết giận nổi giận mắng: “Con mẹ nó ngươi là người trưởng thành rồi, không là tiểu hài tử, hàng ngày muốn người bồi tiếp ngươi, ngươi làm là tại nhà chòi sao?!”

“Cút, lăn càng xa càng tốt.”

Mà lúc này.

Trấn Ba thị bên trong.

Cơ Hầu cùng Viên Bất Bình Chu Thâm ba người, đang ngồi ở một cái miễn cưỡng kinh doanh trên quầy đồ nướng,: “Thủ Mộ Nhân” thành viên khác giờ phút này đều ở chung quanh giữ gìn trật tự, tránh cho để ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ hai tiến độ tăng lên không ngừng.

Sở dĩ nói cái này quầy đồ nướng miễn cưỡng kinh doanh, là bởi vì nếu như bọn hắn không cần thương đè vào lão bản trên trán, lão bản cũng không quá muốn ngay tại lúc này mở tiệm kinh doanh.

Cũng chỉ có bọn hắn giờ phút này mới có nhàn tâm ngồi xuống ăn đồ nướng.

“Miểu ca có thể đi ra không?”

Chu Thâm đối trước mắt đồ ăn không có một tia muốn ăn, hắn chỉ quan tâm một vấn đề, Miểu ca có thể không thể đi ra, bọn hắn đã biết Miểu ca kế hoạch, cũng biết nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, Meo Gia nơi đó hẳn là sẽ không hóa thành oán linh.

Thế giới sẽ không bị hủy diệt.

Nhưng nếu như Miểu ca không tỉnh lại nữa, kia núi dựa lớn nhất của hắn cũng liền không có, cũng liền mang ý nghĩa hắn chẳng những không cách nào lại đi lên một bước, thậm chí tỉ lệ lớn hiện tại vị trí này cũng sẽ bị lột xuống dưới.

Coi như Miểu ca lập công lao lại lớn, nhưng người không có ở đây, ý nghĩa gì đều không có.

“Nhất định có thể đi ra.”

Cơ Hầu cũng là quơ lấy một thanh thịt xiên liền nhét vào trong miệng, chẳng hề để ý nhếch miệng cười nói: “Nếu như là trước đó nhiệm vụ này, vậy ta cũng tuyệt vọng, nhưng bây giờ cái này, chút lòng thành.”

“Không phải liền là tầng thứ tư mộng cảnh sao?”

“Cái này có thể vây khốn Miểu ca?”.