Chương 200: “Bởi vậy, ta đề nghị mở ra ‘thần tuyển kế hoạch’!” 

Chương 200: “Bởi vậy, ta đề nghị mở ra ‘thần tuyển kế hoạch’!” 

“Ngươi cứ an tâm a, Miểu ca nhất định có thể đi ra.”

“.”

Chu Thâm sắc mặt phức tạp nhìn về phía Cơ Hầu, hắn là thật không biết Cơ Hầu đối Miểu ca tự tin đã đạt tới mù quáng trình độ, hắn không khỏi nhắc nhở một câu: “Theo Liên Bang bên kia tin tức, bọn hắn nếm thử để 5000 nhiều người tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh.”

“Người cuối cùng đều không có tỉnh lại.”: “Đám người này loại người gì cũng có, có làm nhiều việc ác tử hình phạm, có triển vọng cầm một số lớn thí nghiệm phí dụng người bình thường, có tướng chết lão nhân, có thực lực không tầm thường siêu phàm giả.”

“Nhưng bất luận là loại người nào, cuối cùng đều không có tỉnh lại.”

“Đến nay không có ngoại lệ.”

“Ngươi liền xác định như vậy Miểu ca có thể tỉnh lại?”

“Có thể!”

Cơ Hầu kiên định gật đầu: “Lúc trước cái kia Địa Ngục xe buýt không phải cũng là 100 % tử vong suất sao? Có thể cuối cùng đâu, Miểu ca không phải cũng dễ dàng đi ra không? Ta tin Miểu ca có thể đi ra, từ khi đánh nhận biết Miểu ca bắt đầu, hắn cải biến ta quá nhiều nhận biết.”

“Nếu như không phải hắn.”

“Ta xưa nay không cảm tưởng ta có thể trở thành siêu phàm giả.”

“Ta đều có thể trở thành siêu phàm giả, trên thế giới này còn có chuyện gì là không thể phát sinh đâu, từ trở thành Cách Đấu Gia ngày đó bắt đầu sau, ta liền bắt đầu tin tưởng trên thế giới này có kỳ tích, mà Miểu ca chính là kỳ tích người phát ngôn.”

“Nếu như chúng ta thế giới này thật là cố sự, kia Miểu ca liền nhất định là cố sự này nhân vật chính.”

“Đến mức ta Cơ Hầu, chính là Miểu ca đáng giá tín nhiệm nhất tâm phúc.”

Nói đến đây, Cơ Hầu không khỏi có chút đắc ý nhíu mày nói: “Mà các ngươi những này chất vấn Miểu ca, chính là chờ lấy bị đánh mặt phản phái.”

Chu Thâm không có nói tiếp, chỉ là bưng ly rượu lên khẽ nhấp một miếng, sau một lúc lâu mới mở miệng: “Nghe nói tầng thứ tư mộng cảnh là hoàn toàn từ một người tiềm thức mà tạo thành, bất kỳ ý thức chủ quan đều không có, mà lại là đáy lòng sâu nhất tiềm thức.”

“Hành động cũng là căn cứ tiềm thức đến tiến hành.”

“Những nhiệm vụ kia. Tựa như là cần muốn yêu a?”

“Miểu ca nói qua yêu đương sao?”

“Hắn hiểu nữ nhân sao?”

Ách

Cơ Hầu có chút không có lực lượng, sau một lúc lâu mới do dự nói: “Ở bên trong muốn ngốc thời gian mấy chục năm, mấy chục năm công phu làm gì cũng hẳn là học được yêu đương đi?”

“Ta xưa nay không lo lắng Miểu ca có thể không thể đi ra.”

“Ta chỉ lo lắng Miểu ca sau khi ra ngoài sẽ sẽ không quên ta.”

“Dù sao ở bên trong sống mấy chục năm, lần nữa nhìn thấy chúng ta, tựa như mấy chục năm không gặp như thế, đến lúc đó coi như nhớ lại chúng ta, nhưng có nguyện ý hay không mang theo chúng ta cùng một chỗ làm việc, cũng không tốt nói.”

“Ta chủ yếu lo lắng cái này.”

“Trước mắt tiến độ 82034/400000.”

Xét thấy Liên Bang đã toàn lực nhúng tay, Trấn Ba thị giai đoạn thứ hai tiến độ dâng lên tốc độ rất chậm chạp, nếu như một mực bảo trì tốc độ như vậy, đến lúc đó không cần lo lắng.

Chỉ là lúc này.

Kinh Cửu thị túi khôn đoàn lại tại thảo luận mặt khác một ít chuyện.

“Trần Miểu chuyện bên kia chúng ta tạm thời làm giả thiết, giả thiết hắn thật hoàn thành những nhiệm vụ kia, ngăn trở tràng tai nạn này, vậy chúng ta liền cần cân nhắc chuyện rồi khác, tỉ như lần này ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ hai.”

“Cái gọi là phúc báo, hiệu quả các ngươi hẳn là cũng đều thấy được.”

“Thuộc về quy tắc tính tồn tại.”

“Một loại cực kỳ bug tồn tại.”

“Cái này còn vẻn vẹn phúc báo là 1 dưới tình huống, nếu như phúc báo là 10, 100, thậm chí là 1 vạn thời điểm, vô cùng có khả năng chế tạo ra một cái kinh khủng quái vật, một cái vận khí giá trị bạo rạp bị lão thiên chiếu cố quái vật, bất luận đi cái gì bí cảnh, hay là tại cái gì hẳn phải chết sự kiện bên trong, đều có thể rất dễ dàng tìm tới thông quan phương thức.”

“Loại tồn tại này đối với chúng ta thăm dò thế giới mới, có trợ giúp thật lớn.”

“Bởi vậy, ta đề nghị mở ra ‘thần tuyển kế hoạch’!”

Túi khôn đoàn bên trong tất cả mọi người yên lặng liếc nhau một cái sau, tại khởi thảo một phần đề nghị lời bạt, gửi đi tới Liên Bang thống lĩnh tối cao nhất trong email, dùng 10 ngàn người bình thường tính mệnh đổi một cái loại tồn tại này.

Đây là một cái rất có lời mua bán.

Chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bộc lộ ra đi, sẽ khiến rất lớn dư luận, nhất định phải trong bóng tối hoàn thành.

Rất nhanh ——

‘Thần tuyển kế hoạch’ phê duyệt thông qua!

Trong lúc nhất thời, Trấn Ba thị bên trong không ít người bình thường đều bị âm thầm khống chế, đồng thời kinh chín túi khôn đoàn trước tiên liên hệ Trấn Ba thị nguyên Sự Kiện cục người, cũng để đề cử mấy cái ngày thường ưu tú nhất người, tới làm làm thần tuyển người tuyển.

Bất luận là thần tuyển người tuyển, vẫn là tế phẩm.

Đều phải là ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ nhất người sống sót, cũng chính là tại ‘nhân gian bể khổ’ cố định sự kiện bắt đầu trước, ngay tại Trấn Ba thị người.

Dù sao tiến độ chỉ có đạt tới 40 vạn mới có thể đạt thành giai đoạn thứ hai mục tiêu. Chỉ cần đem tiến độ khống chế tại cái khu vực này trong phòng liền tốt.

Liên Bang sẽ không dễ dàng tha thứ tình huống mất khống chế, càng sẽ không dễ dàng tha thứ người phía dưới tự giết lẫn nhau, nhưng lại cũng không ngại trong tay mình thêm ra mấy cái vương bài.

Mà lúc này tại tầng thứ tư trong mộng cảnh.

Một thân một mình ngồi trong phòng khách Trần Miểu, nhìn xem đầy đất bừa bộn, đem trong ngực ngọc bội hái xuống đặt ở trong tay thưởng thức bên trong, nội tâm đản sinh ra một loại hoang đường cảm giác, hắn cũng không biết mình vì cái gì vừa rồi sẽ phát cơn giận như thế.

Cái này không phải là tính cách của hắn. Tựa như có cái gì tại trong cõi u minh ảnh hưởng hắn đồng dạng.

Sau một hồi lâu.

Hắn đứng dậy đi ra cửa phòng, chuẩn bị đi tìm Meo Gia, nhưng vừa mới đẩy cửa phòng ra, liền trông thấy ngồi tại cửa ra vào phòng cháy thông đạo đang nhỏ giọng thút thít Meo Gia.

“Cái kia.”

Trần Miểu có chút không biết rõ nói như thế nào, thận trọng ngồi tại Meo Gia bên cạnh, thấp giọng nói: “Ta sai rồi, ta vừa rồi cảm xúc có chút kích động, cái kia. Ta hiện tại lập tức cho ngươi một lần nữa mua máy chơi game có được hay không, ngày mai chúng ta liền cùng nhau chơi đùa trò chơi.”

Meo Gia không để ý đến Trần Miểu, chỉ là tiếp tục ngồi tại phòng cháy thông đạo trên bậc thang đem đầu vùi vào trong lồng ngực của mình nhỏ giọng khóc, sau một hồi mới hốc mắt đỏ bừng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu có chút biến âm thanh: “Tốt.”

A

Lần này đến phiên Trần Miểu ngây ngẩn cả người, vô ý thức mở miệng nói: “Ngươi nhanh như vậy sẽ đồng ý, ta cho là ngươi còn muốn tức giận một đoạn thời gian.”

“Sau đó thì sao, sau đó một mực cương xuống dưới sao?”

“Ta lại không thể rời bỏ ngươi, cương xuống dưới ta phải chết đói tại phòng cháy thông đạo.”

“Ta đều dự định trong vòng mười phút ngươi không ra, ta liền đi gõ cửa.”

Mấy năm tiếp theo bên trong.

Dường như mọi thứ đều xuôi gió xuôi nước.

Trần Miểu cũng từ công ty từ chức, đồng thời tạo dựng công ty của mình, công ty công trạng mỗi cái quý đều ở trên trướng, bọn hắn cũng đổi một cái càng lớn phòng ở, còn nuôi một con chó, một con mèo.

Trong nhà nhìn nhiều hơn không ít ấm áp.

“Nhỏ meo.”

Trần Miểu ngồi trong phòng khách nhìn về phía trên ghế sofa Meo Gia, trong con mắt tràn đầy chờ mong: “Nói thế nào, đêm nay chúng ta cái gì đều không làm, liền đánh một đêm trò chơi có được hay không!”

Tốt

Ngồi ở trên ghế sofa Meo Gia hai mắt đột nhiên nổi lên vẻ hưng phấn, vội vàng quơ lấy một bên ngay tại nạp điện hai cái tay cầm: “Tùy thời chờ lệnh!!!”

“Ta chính là ngươi tốt nhất cộng tác.”.