Chương 201: “Ta đã thành thói quen ngươi đứng tại ta phía trước.” 

Chương 201: “Ta đã thành thói quen ngươi đứng tại ta phía trước.” 

“Ngươi trong khoảng thời gian này bận rộn công việc không có thời gian chơi game, ta cho ngươi nhặt được thật nhiều vật liệu, đêm nay ngươi có thể dùng những tài liệu này đắp kín tốt bao nhiêu nhiều phòng ở.”

Tốt

Trần Miểu cười vọt tới, đem Meo Gia ôm vào trong ngực: “Đêm nay cho ngươi xây căn phòng lớn!”

Hai người đùa giỡn cười khanh khách âm thanh, vang vọng ở phòng khách.

Nằm ở trên thảm chó con thấy thế cũng không ngừng lay động cái đuôi tại chỗ nhảy nhót, dường như cũng rất vui vẻ, chỉ có nằm tại trên ban công phơi nắng Phì Miêu uể oải quay đầu mắt nhìn trên ghế sofa đùa giỡn hai người, lại thu hồi ánh mắt.

Cứ như vậy, lại qua mấy năm.

Trần Miểu thần sắc có chút đồi phế một thân một mình ngồi tại rối bời trong phòng khách, không có bật đèn, hắn đem toàn bộ người cuộn mình ở trên ghế sofa, giống như dạng này có thể đem chính mình chôn trong đêm tối.

Công ty đóng cửa.

Bởi vì hắn một lần quá to gan quyết sách, hắn đem tài sản của mình chuyển vào.

Hắn một mực giấu diếm tin tức này, hắn không muốn nói cho nhỏ meo, hắn không muốn để cho nhỏ meo cảm nhận được áp lực quá lớn, có thể mỗi lần về nhà thăm thấy nhỏ meo khuôn mặt tươi cười, hắn luôn cảm giác trong lòng khó chịu, luôn cảm giác chính mình thật xin lỗi nhỏ meo.

Bởi vì hắn thất bại, để nhỏ meo lại cùng hắn cùng một chỗ về tới lúc trước.

Hắn lựa chọn tách ra.

Lần này hắn rất kiên quyết.

Nhỏ meo mang theo chó cùng Phì Miêu cùng rời đi, nguyên bản náo nhiệt ấm áp nhà trong vòng một đêm biến vắng vẻ, thứ gì cũng không thiếu, lại cảm thấy thứ gì cũng bị mất.

Trên mặt đất tràn đầy rỗng tuếch lon bia.

Trên bàn trà cái gạt tàn thuốc cũng đã tràn ra ngoài, cái gạt tàn thuốc chung quanh tràn đầy đốt hết tàn thuốc cùng tản mát khói bụi, hoảng hốt phía dưới hắn lại mở ra trước kia cùng nhỏ meo cùng nhau chơi đùa cái kia sinh tồn kiến tạo trò chơi.

Đây là một cái hai người trò chơi.

Người chơi cần điều khiển nhân vật, tại một tòa trên hoang đảo không ngừng nhặt các thức vật liệu, sau đó chọn lựa một chỗ kiến tạo phòng ốc của mình, dùng cho chống cự quái thú công kích.

Hắn trước kia thường xuyên cùng nhỏ meo suốt đêm chơi cái trò chơi này, thường xuyên một chơi chính là suốt đêm, hai người tiếng cười không ngừng vang vọng trong phòng khách.

Chỉ là lần này hắn chơi là nhỏ meo nhân vật.

Nhân vật trong ba lô tràn đầy nhiều loại vật liệu, thậm chí chuyên môn tạo ba tòa nhà kho đến chứa đựng không dùng hết vật liệu.

Trông thấy những này tràn ra tới vật liệu, hắn đột nhiên nhớ tới, từ khi sự nghiệp sau khi thất bại, hắn giống như đã thật lâu không có bồi nhỏ meo chơi qua trò chơi, hắn cũng chưa từng thấy nhỏ meo chơi qua, vốn cho là nhỏ meo không chơi.

Hiện tại xem ra, hẳn là hắn ban ngày đi ra thời điểm, nhỏ meo còn tại chơi, chỉ là không cùng hắn nói qua mà thôi.

Hoảng hốt phía dưới.

Hắn giơ tay lên chuôi, thao túng nhân vật tại toà này đảo hoang bên trên bắt đầu nhặt vật liệu.

Một cái.

Hai cái.

Ba cái.

Vẻn vẹn nhặt mười phút vật liệu, hắn liền đã sắp nhàm chán tới ngạt thở, nhặt vật liệu là một cái không có bất kỳ cái gì thú vị chuyện, tựa như là máy móc thức công tác, không ngừng chặt đứt cây cối từ đó nhặt gỗ, nhặt quả dại.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Chính là như thế chuyện nhàm chán.

Nhỏ meo thường xuyên ở lại nhà, một nhặt chính là nhặt một ngày, vẻn vẹn vì cùng hắn cùng nhau chơi đùa thời điểm, hắn có thể không cần cảm thụ nhặt tài liệu buồn tẻ không thú vị, có thể tận tâm hưởng thụ dùng vật liệu lợp nhà chống cự quái vật trò chơi vui vẻ cảm giác.

Trong đầu của hắn chậm rãi hiện ra, nhỏ meo mỗi ngày nằm trên sofa như hamster đồng dạng tràn đầy phấn khởi nhặt cái này đến cái khác vật liệu, liền đợi đến hắn tan tầm trở về, có thể cùng nhau chơi đùa trò chơi.

Hắn nhớ kỹ có một lần.

Tại nhỏ meo mặt mũi tràn đầy chờ mong đưa tới tay cầm thời điểm, hắn cho máy chơi game đập, mắng nhỏ meo có thể hay không đừng mỗi ngày đều ngây thơ như vậy.

“.”

Trong bóng tối.

Trần Miểu nhóm lửa một cái mắt đưa vào bên miệng, ánh mắt đóng chặt nằm trên sofa, chỉ là nước mắt lại bất tranh khí từ khóe mắt trượt xuống.

Sau một hồi lâu.

Hắn khẽ thở dài một hơi.

Chậm rãi đem tàn thuốc bóp tắt tại trong lòng bàn tay.

Hắn muốn đi tìm nhỏ meo, mặc dù lần này sự nghiệp thất bại, nhưng hắn tin tưởng mình khẳng định còn có thể lên.

Ngay tại lúc đẩy cửa phòng ra, hắn lại trông thấy nhỏ meo ôm chó cùng Mèo Mập ngồi tại phòng cháy trên lối đi hốc mắt phiếm hồng trực câu câu nhìn xem hắn, nhỏ meo trên mặt mang rõ ràng vệt nước mắt, thanh âm có chút phát run cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười: “Ngươi lần này thời gian rất lâu mới ra ngoài, ta chờ rất lâu.”

“Ta còn tưởng rằng ngươi lần này thật không cần chúng ta.”

“Ta đói bụng.”

“Ta có thể trở về nhà sao.”

Trần Miểu đứng tại cửa ra vào hít sâu một hơi, sau đó mới đi đến nhỏ meo bên cạnh cúi người đem đầu vùi vào nhỏ meo bả vai bên trong thấp giọng nói: “Thật xin lỗi, về sau sẽ không.”

Lại qua thật lâu.

Lâu đến Trần Miểu đã biến thành một người trung niên nam nhân.

Hắn đã cùng nhỏ meo kết hôn, đồng thời có bọn hắn cái thứ nhất bảo bảo, là nữ hài, rất đáng yêu.

Tại Meo Gia dưới yêu cầu mạnh mẽ.

Bọn hắn cho đứa bé này đặt tên là Tiểu Meo Gia.

“Lại nói vì cái gì nhất định phải cho hài tử lên cái tên này.”

Nằm trên sofa cầm tay cầm cùng nhỏ meo cùng nhau chơi đùa trò chơi Trần Miểu có chút bất đắc dĩ nói: “Cho một đứa bé lên cái tên này luôn cảm giác rất kỳ quái a.”

“Hừ, ngươi không hiểu.”

Nhỏ meo vểnh vểnh lên miệng nhìn không có ý định giải thích.

“Đúng rồi.”

Trần Miểu bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía màn hình nhỏ meo nhân vật mở miệng nói: “Ta lần trước cũng đi nhặt tài liệu, quá trình này thật sự là quá nhàm chán, ngươi thế nào mỗi ngày để dành nhiều tài liệu như vậy, ngươi không chê nhàm chán sao?”

“Không chê a.”

Nhỏ meo chỉ vào trên màn hình chính mình nhân vật ba lô sắc mặt chăm chú mở ra miệng nói: “Mỗi lần trông thấy ba lô bị vật liệu chất đầy, ta đều sẽ có một loại rất thỏa mãn cảm giác, hơn nữa Miểu ca ngươi không phải ưa thích lợp nhà sao?”

“Ta nghĩ tới ngươi ban đêm trở về trông thấy có nhiều tài liệu như vậy có thể để ngươi lợp nhà, ngươi kia vui vẻ biểu lộ, ta nhặt lên vật liệu đến cũng cảm giác càng vui vẻ hơn.”

“Ngươi ở bên ngoài mệt mỏi như vậy.”

“Chỉ có chơi đùa thời điểm ngươi là vui vẻ, ta muốn cho ngươi nhiều vui vẻ một hồi.”

Trần Miểu sửng sốt một chút, mới nghiêng đầu nhìn về phía nhỏ meo bỗng nhiên nhẹ giọng nở nụ cười: “Ngươi thật tốt, cũng thật là dễ nhìn, ta nghĩ ta khả năng thật yêu ngươi.”

Vừa dứt lời.

Nhỏ meo liền trong nháy mắt từ trên ghế salon nhảy, không đợi nhỏ meo nổi giận, Trần Miểu liền trước tiên ôm lấy nhỏ meo cầu xin tha thứ: “Sai sai, vừa rồi đầu óc rút, ta cũng không biết thế nào bỗng nhiên liền tung ra một câu nói như vậy.”

Hừ

“Lần này liền tha thứ ngươi, Tiểu Meo Gia là hài tử nhũ danh, đại danh liền gọi Trần gia a.”

“Trần gia?”

Lần này Trần Miểu là thật mộng bức, quay đầu nhìn về nằm tại hài nhi xe bên trong nữ hài: “Thật muốn cho con gái chúng ta lên như thế một cái phách lối danh tự sao? Dù là ở giữa thêm cái chữ cũng tốt a, Trần gia luôn cảm giác quá phách lối, không bằng trần bắc mũi?”

“Không, liền phải Trần gia!”

Nhỏ meo mân mê miệng bất mãn nói: “Trần bắc mũi cái tên này thật khó nghe, liền phải Trần gia!”

“Được được được, theo ngươi theo ngươi.”

Thời gian ngày qua ngày quá khứ.

Một ngày này ——

Là Trần Miểu bảy mươi tuổi sinh nhật, hắn mang theo nhỏ meo đi tới bờ biển, những trong năm này hắn cùng nhỏ meo phát sinh qua rất nhiều chuyện, có ầm ĩ, có vui vẻ, thậm chí vô số lần hai người người đều sắp tách ra.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là tuân thủ thuở thiếu thời hứa hẹn.

Đến già đầu bạc.

Bọn hắn sinh ba đứa hài tử.

Ngoại trừ đứa bé thứ nhất là nữ hài, đằng sau hai đứa bé đều là nam hài, đứa bé thứ hai tên gọi Trần Nhị gia, thứ ba đứa hài tử tên gọi Trần Tam gia.

Mặc dù Trần Miểu đưa ra không ít kháng nghị, nhưng đều bị nhỏ meo hung hăng bác bỏ.

Tại quyền mệnh danh bên trên, nhỏ meo ai đề nghị đều không nghe.

“Nhỏ meo a.”

Trần Miểu ngồi tại trên xe lăn, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, cả người có chút mắt mờ nhìn về phía trước mắt biển cả, thần sắc có chút hoảng hốt nỉ non nói: “Ta khả năng già thật rồi, ta đều thấy không rõ biển rộng, chỉ có thể nghe thấy mùi gió biển.”

“Ta gần nhất vẫn đang làm một giấc mộng.”

“Mộng thấy ta đã từng giống như có một ít rất phải tốt huynh đệ, ta không nhớ được tên của bọn hắn, nhưng giống như có người gọi Cơ Hầu.”

“Ngươi nói ta có phải hay không lão niên si ngốc, ta làm sao lại một mực tái diễn làm một giấc mộng đâu?”

Nhỏ meo đứng tại Trần Miểu sau lưng, đỡ lấy xe lăn chuôi nắm, không có nói chuyện chỉ là nhẹ khẽ vuốt vuốt Trần Miểu tràn đầy nếp nhăn gương mặt, sau một hồi mới thấp giọng nói: “Thật xin lỗi.”

“Thật xin lỗi?”

Trần Miểu chật vật ho khan vài tiếng sau, mới run run rẩy rẩy từ trong ngực móc ra một điếu thuốc nhóm lửa đưa vào trong miệng: “Thế nào bỗng nhiên nói xin lỗi?”

Nhỏ meo lắc đầu không có trả lời, chỉ là tự mình thấp giọng nói: “Cám ơn ngươi, Miểu ca, ta có chút hối hận không có sớm đi gặp ngươi, cùng ngươi tại cái này cùng nhau cái này trong hơn mười năm, ta mới tìm được người rồi còn sống chân chính ý nghĩa.”

“Ta bỗng nhiên phát hiện ta trước kia một mực theo đuổi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“Cám ơn ngươi Miểu ca, tại đời người cái cuối cùng giai đoạn, mang ta thể nghiệm một đoạn này hoa mỹ đời người.”

“Chỉ là có lỗi với”

“Tha thứ cho ta tự tư, để ngươi ở chỗ này theo ta cùng một chỗ ngốc lâu như vậy, ta thật không muốn rời đi, tại gặp ngươi trước đó ta cũng không thế nào sợ hãi tử vong, nhưng gặp ngươi về sau ta bỗng nhiên đặc biệt sợ hãi tử vong.”

“Ta không dám tưởng tượng về sau không có cuộc sống của ngươi, ta làm như thế nào đối mặt.”

“Ta đã thành thói quen ngươi đứng tại ta phía trước.”

“Ngươi đang nói cái gì?”

Trần Miểu trong ánh mắt mang theo một vẻ bối rối, chật vật quay đầu nhìn về phía đứng ở sau lưng mình giống nhau đầu bạc nhỏ meo, thanh âm bởi vì lo lắng bắt đầu nhịn không được phát run: “Xảy ra chuyện gì sao? Ngươi chục triệu đừng nghĩ quẩn!”

“Bao nhiêu tiền chúng ta đều có thể thường nổi, chúng ta có tiền, ta là có tiền.”

“Ngươi tuyệt đối đừng tự sát!”

Nhỏ meo lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía phần cuối của biển lớn, cảm thụ được đập vào mặt nhẹ nhàng khoan khoái gió biển, bỗng nhiên nở nụ cười: “Mặc dù câu nói này thật không muốn nói, nói liền mang ý nghĩa mọi thứ đều phải kết thúc, nhưng ta không thể không nói.”

“Bởi vì xe buýt sắp đến trạm.”

“Nếu không nói, ngươi liền vĩnh viễn không tỉnh lại nữa.”

“Ngươi chỗ nhìn thấy mọi thứ đều không phải thật sự, chúng ta là ở trong mơ, tầng thứ tư trong mộng cảnh, còn nhớ rõ sao?”

“Là ngươi dẫn ta tiến đến, chúng ta trên thực tế tại một chiếc thông hướng Địa Ngục Địa Ngục xe buýt bên trong, mà ngươi là ta người bán vé, ta chỉ là ngươi một cái bình thường hành khách.”

“Ngươi đang nói cái gì ăn nói khùng điên, ngươi.”

Trần Miểu bị phen này không hiểu thấu ngôn luận có chút hù đến, cảm xúc có chút kích động đứng dậy, liền phải đi sờ nhỏ meo cái trán, chỉ là động tác nhưng dần dần chậm lại, một lát sau.

Hắn lại lần nữa ngồi trở lại trên xe lăn, móc ra tấm gương mắt nhìn trong gương chính mình trương này già nua lạ lẫm lại quen thuộc gương mặt, lại chậm rãi đốt một điếu thuốc lần nữa đưa vào bên miệng, trầm mặc sau một hồi mới thanh âm khàn giọng thấp giọng nói.

“Cám ơn, không có ngươi ta khả năng thật quên.”

“Ngươi đã tỉnh lại lúc nào?”.