Chương 202: “Cám ơn ngươi, Miểu ca.” 

Chương 202: “Cám ơn ngươi, Miểu ca.” 

Trần Miểu nhìn về phía mình trong gương, hắn nhẹ vỗ về chính mình tràn đầy nếp nhăn gương mặt, đầy đầu tóc bạc cùng che kín da đốm mồi cảm giác cầm không được đồ vật hai tay, để hắn cảm thấy mọi thứ đều là như vậy không chân thật.

Lúc này đầu óc của hắn là hoảng hốt.

Hắn cũng chưa hề nhìn qua 70 tuổi chính mình.

Nguyên lai mình đã ở trong mơ vượt qua 50 năm sao?

Không phải nói tốc độ thời gian trôi qua chỉ có 10000: 1, tối đa cũng liền hai chừng mười năm sao?

“Từ nhỏ Meo Gia đản sinh thời điểm.”

Meo Gia cúi người từ phía sau ôm lấy Trần Miểu, đem đầu dán tại Trần Miểu trên bờ vai, nỉ non nói: “Ta bỗng nhiên liền nghĩ tới, chính mình đã sớm chết, ngươi là vì hoàn thành nhiệm vụ mới đưa ta kéo đến trong mộng cảnh.”

“Ta nhớ tới rất nhiều.”

“Cám ơn ngươi, Miểu ca.”

“Tha thứ cho ta tự tư, để ngươi nhiều theo ta ở trong giấc mộng ngây người bốn mươi năm.”

“.”

Trần Miểu ngồi tại trên xe lăn cúi đầu trầm mặc sau một hồi, mới ngẩng đầu ngóng nhìn chân trời, ở nơi nào thiên thủy chung một màu, mang cho người ta một loại mờ mịt cảm giác trống rỗng, cái này năm mươi năm ký ức sẽ không tiêu trừ, dù là hắn đã biết mình là đang nằm mơ, nhưng cái này năm mươi năm ký ức lại rõ ràng hiển hiện ở trong đầu hắn.

Mặc dù nơi này là mộng.

Nhưng nơi này chưa chắc không thể lấy là chân thật, hắn ở chỗ này sống năm mươi năm, cái này so với hắn hai đời sống thời gian đều muốn lâu.

“Kỳ thật. Chúng ta có thể không cần tỉnh lại.”

Hắn có chút chần chờ thấp giọng nói: “Ta đã thành thói quen cuộc sống như vậy, cứ như vậy, cũng rất tốt.”

Xuỵt

Meo Gia đem ngón tay đặt ở Trần Miểu bên miệng lắc đầu nói: “Ngươi còn nói mê sảng, ta là một cái đã chết người, nhân sinh của ngươi vừa mới bắt đầu, tại trước khi đi, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.”

“Thành phố này là ngươi trong tiềm thức quen thuộc nhất thành thị.”

“Có thể trong toà thành thị này có rất nhiều ta chưa thấy qua đồ vật, nhìn không giống Liên Bang thành thị.”

Trần Miểu từ trong ngực lần nữa chật vật móc ra một điếu thuốc, hắn giờ phút này cảm giác nội tâm có chút thẹn với Meo Gia, tại mới vừa nói ra chúng ta có thể không cần tỉnh lại câu nói này lúc, hắn lập tức liền liền hối hận.

Hắn muốn tỉnh lại.

Dù là trong mộng có Meo Gia.

Tại cảm giác hối hận của mình một phút này, hắn thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn Meo Gia biểu lộ, hắn không muốn một mực sống ở dạng này một cái hư vô thế giới, hắn muốn trở về hiện thực, trong hiện thực có rất nhiều thứ chờ lấy hắn.

Tại Meo Gia cự tuyệt thời điểm, hắn thậm chí không tự chủ được thở dài một hơi, cái này khiến đáy lòng của hắn bên trong lòng áy náy mạnh hơn.

Meo Gia là không giữ lại chút nào chạy về phía hắn.

Mà hắn làm không được.

Hô

Trần Miểu trùng điệp nhổ một ngụm sương mù sau, mới nói khẽ: “Đây là ta ở kiếp trước thế giới, không phải Liên Bang, không phải Lam Tinh, tinh cầu kia gọi Địa Cầu.”

“Tại thế giới kia ta là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ngày nào đó đi phương nam du lịch thời điểm, bất hạnh bị một khỏa quả dừa đập chết, chờ lần nữa lúc thanh tỉnh liền đã xuất hiện thế giới này.”

“Ta đi vào thế giới này cộng lại cũng bất quá gần hai tháng.”

“Có thể nói, nơi này là quê nhà của ta.”

“Thật sao?”

Meo Gia trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia ánh sáng: “Nói cách khác người sau khi chết, cũng sẽ không hóa thành hư vô, mà là sẽ giữ lại ký ức tiến về hạ một cái thế giới vậy sao? Ta trước kia xưa nay không biết cái này.”

“Không xác định.”

Trần Miểu lắc đầu: “Trước đó ta xưa nay chưa từng thấy loại chuyện này, có lẽ ta là ví dụ, có lẽ tất cả mọi người sau khi chết đều sẽ tiến về hạ một cái thế giới, chỉ có điều tuyệt đại bộ phận người đều sẽ xóa bỏ rơi ở kiếp trước ký ức, số ít kẻ may mắn có thể giữ lại.”

“Thật tốt.”

Meo Gia cúi người ghé vào Trần Miểu trên bờ vai, như một cái lười biếng mèo con đồng dạng nỉ non nói: “Nếu như ta có thể giữ lại ký ức liền tốt, nói không chừng kia là khoa học kỹ thuật rất phát đạt thế giới, ta có thể làm phi thuyền vũ trụ đến Lam Tinh tìm ngươi.”

“Đến lúc đó. Chúng ta còn có thể giống bây giờ giống nhau sao?”

Nói lời này lúc, Meo Gia ngữ khí cực kỳ cẩn thận nghiêm túc cũng lộ ra một tia thăm dò ý vị.

Nàng rất rõ ràng cái này năm mươi năm chẳng qua là một giấc mộng.

Sẽ

Trần Miểu giọng thành khẩn nhẹ gật đầu: “Chờ chúng ta gặp nhau lần nữa thời điểm, ta sẽ cưới ngươi, lần này không ở trong mơ, tại hiện thực.”

“Tốt, một lời đã định.”

Meo Gia khắp khuôn mặt là hạnh phúc nở nụ cười.

Một giây sau ——

Cảnh vật chung quanh cùng người đi đường bỗng nhiên dừng lại tại nguyên chỗ, ngay sau đó người qua đường, biển cả, chim sẻ hết thảy sự vật cũng bắt đầu như thủy tinh đồng dạng vỡ vụn, toàn bộ hình tượng bắt đầu không ngừng lùi lại.

Bọn hắn về tới Phụng Thiên thị.

Đây là tầng thứ ba mộng cảnh.

Còn không có bọn hắn kịp phản ứng tới, hết thảy chung quanh cảnh vật lần nữa dừng lại vỡ vụn, ở đây về tới Phụng Thiên thị, đây là tầng thứ hai mộng cảnh, tiếp tục dừng lại vỡ vụn, về tới Vĩnh Hằng mộ viên.

Cái này là tầng thứ nhất mộng cảnh.

Lần nữa dừng lại vỡ vụn.

Nương theo lấy trước mắt bỗng nhiên một mảnh đen kịt, chờ lần nữa mở mắt ra lúc, bọn hắn đã về tới Địa Ngục trên xe bus. Mà lúc này ——

Trần Miểu trước mặt cũng lâu không gặp bắn ra một cái mặt bảng.

“Đinh, trạm tiếp theo làm điểm cuối đứng, xin tất cả hành khách chuẩn bị sẵn sàng.”

Nhìn về phía trước mắt cái này nửa trong suốt mặt bảng.

Trần Miểu thậm chí trước tiên đều không có kịp phản ứng, thời gian trôi qua quá lâu, lâu đến hắn đã đối diện tấm loại vật này bắt đầu xa lạ, nhưng hắn vẫn là theo bản năng quét mắt Địa Ngục xe buýt toa xe, tại xác định hắn lâm vào trong lúc ngủ mơ trong khoảng thời gian này không có cái mới hành khách lên xe lúc.

Lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu không chỉ có một thời gian đứng, tuyệt đối không đủ hắn hoàn thành mới hành khách nhiệm vụ.

Tại hắn tỉnh táo lại một nháy mắt, vị trí lái bên trên lái xe dường như biết được cái gì đồng dạng, giống như cười mà không phải cười quay đầu mắt nhìn Trần Miểu hai người, mà Trần Miểu cùng Meo Gia còn duy trì tiến vào mộng đẹp trước đó tư thế.

Meo Gia ngồi ở là Trần Miểu trong ngực.

Trần Miểu vuốt vuốt hơi tê tê đùi, sau đó mới cúi đầu nhìn về phía ghé vào bộ ngực hắn Meo Gia, nhẹ vỗ về mái tóc, hắn thật lâu chưa từng gặp qua trẻ tuổi như vậy Meo Gia, ở trong giấc mộng, Meo Gia dần dần già đi, mà tại trong hiện thực, Meo Gia nhưng như cũ tuổi trẻ.

“Nhanh đến đứng.”

“Có cái gì lời nói muốn mang cho ngoại giới, ta có thể giúp ngươi chuyển đạt.”

“Không cần.”

Meo Gia không có ngẩng đầu chỉ là nhỏ giọng nói: “Giúp ta cùng cha ta mẫu hỏi thăm tốt là được, nói ta rất may mắn có thể làm nữ nhi của bọn hắn, chuyện còn lại ta hiện tại không muốn tốn thời gian suy nghĩ, ta muốn lại một khắc cuối cùng lại cảm thụ ngươi nhiệt độ.”

“Miểu ca.”

“Ta thật rất thích ngươi làm sao bây giờ.”

“Nếu như ngươi sớm một chút gặp phải ta, ta khẳng định cũng sẽ không vì cứu những người kia mà chết rồi, ta khẳng định sẽ sống sót bồi ở bên người ngươi.”

“.”

Trần Miểu nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ không có nói chuyện, hắn một cái mười mấy cấp siêu phàm giả, nếu như không phải lần này cơ duyên xảo hợp, làm sao có thể nhận biết Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp người thứ nhất cường giả đỉnh cao.

Nếu như không phải lần này mộng cảnh, nhân vật như vậy lại làm sao có thể cảm mến với hắn, đoán chừng liền nhìn nhiều đều cảm thấy lãng phí thời gian.

Chênh lệch quá xa.

Coi như sớm đoán được, cũng không làm nên chuyện gì..