Chương 203: “Địa Ngục xe buýt không đi Địa Ngục, có thể đi đâu?” 

Chương 203: “Địa Ngục xe buýt không đi Địa Ngục, có thể đi đâu?” 

Huống chi coi như sớm gặp phải, nếu như không có trong mộng cảnh cùng một chỗ trải qua nhiều như vậy chuyện, hắn không nhất định sẽ yêu Meo Gia.

Quá nhiều như quả như quả, đáng tiếc nếu như từ ngữ này cận tồn khắp nơi từ điển bên trong, cũng không tồn tại ở hiện thực.

Mặc dù ký ức có chút hoảng hốt, nhưng hắn vẫn là trước tiên cho ngoại giới truyền đi tin tức.

“Nhiệm vụ hoàn thành.”

“Thuận lợi đến trạm.”

Meo Gia không có nói tiếp, cứ như vậy ghé vào Trần Miểu trong ngực, giống như là một cái ngủ say mèo con.

“Tại sao phải cho hài tử đặt tên Tiểu Meo Gia?”

Trần Miểu bỗng nhiên mở miệng phá vỡ không khí an tĩnh.

“Đương nhiên là bởi vì muốn ngươi hoàn thành nhiệm vụ a.”

“Chi cho nên sẽ có nhiệm vụ này, là bởi vì ngươi thật muốn cho chính mình hài tử đặt tên Tiểu Meo Gia.”

“Bởi vì ta từ nhỏ quá ngoan, ta hi vọng hài tử của ta không cần giống như ta, có thể phản nghịch một chút.”

“Ngoan chút không tốt sao, phụ mẫu sẽ rất vui vẻ.”

Meo Gia tại Trần Miểu trong ngực một lần nữa tìm thoải mái vị trí sau nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là chính mình sẽ không vui, làm ngươi mặc màu trắng ngắn tay thời điểm, ngươi sẽ rất mệt mỏi, bởi vì ngươi lúc cần phải khắc cẩn thận từng li từng tí, dù là một chút xíu tràn dầu đều lộ ra như thế chướng mắt.”

“Nhưng nếu như mặc là màu đen ngắn tay, liền sẽ làm càn rất nhiều.”

“Ta hi vọng con của mình mặc là màu đen ngắn tay.”

“Mặc đồ trắng ngắn tay quá mệt mỏi.”

Trần Miểu không có nói tiếp, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này xe buýt nhanh đã dần dần chậm lại, trạm cuối cùng sắp tới.

“Trạm cuối cùng tới, mời người bán vé xuống xe.”

Tại nhắc nhở mặt bảng vang lên sau.

Trần Miểu dừng lại một lát, chậm rãi đi xuống xe buýt, đứng tại đứng đài chỗ nhìn về phía Địa Ngục trên xe bus ghé vào cửa sổ nhìn về phía hắn Meo Gia, hai mắt nhìn nhau sau một hồi, hắn bỗng nhiên nở nụ cười: “Thế giới này rất có ý tứ, so cái trước thế giới có ý tứ nhiều.”

“Nếu như ngươi có thể xuyên qua tới thế giới khác, nhớ kỹ cố gắng sống sót.”

“Ta sẽ cố gắng leo đến đỉnh phong, sau đó đi tìm ngươi.”

“Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ gặp lại.”

“Ừm ừm.”

Trên chỗ ngồi Meo Gia trong hốc mắt hiện ra lệ quang, dùng sức nhẹ gật đầu, giờ phút này nàng rốt cục có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, thanh âm có chút khàn giọng cao giọng nói: “Ta sẽ tại thế giới kia giúp ngươi thu thập rất nhiều đối ngươi vật hữu dụng, thẳng đến ngươi tìm tới ta.”

Trần Miểu cũng nhẹ gật đầu, hốc mắt có chút đỏ bừng khóe miệng giơ lên: “Tựa như trò chơi như thế?”

“Không sai.”

“Một lời đã định.”

“Một lời đã định.”

“Ngươi sẽ tìm được ta sao?”

“Ta có hay không tìm tới qua ngươi sao? Ngươi mỗi lần cãi nhau đi ra ngoài, ta đều có thể tìm tới ngươi.”

“Đó là bởi vì ta mỗi lần đều trốn ở phòng cháy thông đạo, ngươi mở cửa liền có thể trông thấy ta.”

“Vậy lần này cũng ngoan ngoãn chờ ta, ta sẽ tới.”

“Tốt, ta chờ ngươi.”

Meo Gia thanh âm dần dần theo Địa Ngục xe buýt đi xa biến yếu ớt, hoang tàn vắng vẻ trên đường cái, Trần Miểu một mình đứng tại đứng trên đài, nhìn về phía cái kia hướng đường cái cuối cùng chậm rãi chạy tới Địa Ngục xe buýt.

Hốc mắt phiếm hồng nhếch miệng nở nụ cười.

Kỳ thật hắn biết, chính mình lần này đến nuốt lời.

Hắn không có khả năng tìm tới Meo Gia. Không phải mỗi người sau khi chết đều có thể đi một cái thế giới mới, hắn không biết nên dùng cái gì từ để hình dung tâm tình bây giờ, hắn chỉ cảm thấy mình trong lòng chắn hoảng, hắn rất muốn thống thống khoái khoái khóc lớn một trận, đến đem tâm tình của mình toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Ngay tại hắn thừa dịp chung quanh không ai làm như vậy thời điểm, miệng vừa mới mở ra, chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến một thanh âm.

“Thế nào còn không khóc đâu, ngươi không khó qua sao?”

“Ngươi người này thật đúng là ý chí sắt đá a.”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm cắt ngang Trần Miểu cảm xúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy một người trung niên nam nhân đang đứng tại phía sau hắn hai tay đút túi thần sắc cảm khái nhìn về phía Địa Ngục xe buýt chạy tới phương hướng.

“Ngươi ngươi là người tài xế kia?”

Trần Miểu sửng sốt một chút, vô ý thức mở miệng nói, nam nhân này chính là Địa Ngục xe buýt lái xe, có thể hắn lại đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía cái kia đã không thấy tăm hơi Địa Ngục xe buýt, kia xe buýt hiện tại là không người điều khiển?

Đáng chết không thể xảy ra tai nạn xe cộ a?

“Có thuốc lá không?”

Nam nhân không có nói chuyện, chỉ là liếm một cái khô ráo khóe miệng, ngữ khí có chút hấp tấp nói: “Nhanh nhanh nhanh, rất lâu chưa hút, đều nhanh ngứa chết, làm gì như thế một bộ vẻ mặt kinh ngạc, lên xe trước ta không phải đều nói cho ngươi, đây là ta cuối cùng một chuyến sao?”

“Chạy xong lần này, ta liền có thể về hưu.”

“Hiện tại ta đã về hưu.”

Hô

Nam nhân tiếp nhận Trần Miểu đưa tới thuốc lá, có chút tham lam hít thật sâu một hơi, mới nhắm mắt lại thần sắc say mê ngóc đầu lên: “Thoải mái, thoải mái, quá mẹ nó sướng rồi!”

“Chính là loại cảm giác này, để cho ta lại tìm về trước kia làm người cảm giác.”

“Mà không phải không người không quỷ tồn tại.”

“Về hưu cảm giác thực tốt.”

Sau đó hắn nhìn về phía Trần Miểu kia mặt mũi tràn đầy chất vấn cùng cảnh giác thần sắc về sau bỗng nhiên nở nụ cười: “Thả lỏng, ta xem một chút, ngươi đại khái còn có một phút đồng hồ liền bị trở lại thế giới của ngươi.”

“Ta nói ngắn gọn, nắm ngươi phúc, để cho ta thuận lợi về hưu.”

“Trung thực giảng làm nàng lên xe một phút này, ta đều tuyệt vọng, xe này phiếu khẳng định là không thu được, mặt của ta sai đã sử dụng hết, nếu như cái này hành khách vé xe không thu được, ta là khẳng định không cách nào về hưu, đồng thời còn phải đối mặt cực kỳ chuyện kinh khủng.”

“Không nghĩ tới ngươi vậy mà làm được.”

“Thật sự là lợi hại a.”

“Ngươi có phải hay không muốn hỏi Địa Ngục xe buýt trạm cuối cùng là thông hướng cái nào?”

Trần Miểu mặc dù giờ phút này trong lòng rất nhiều lời muốn hỏi, nhưng thời gian đã không đủ, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, nhìn nam nhân này có rất nhiều tin tức muốn nói cho hắn biết, hắn trước hết nghe nam nhân này kể xong, dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

“Đương nhiên là thông hướng Địa Ngục a!”

Nam nhân trợn nhìn Trần Miểu một cái: “Địa Ngục xe buýt không đi Địa Ngục, có thể đi đâu?”

“Ngươi đời này đều không gặp được nữ nhân ngươi, đừng suy nghĩ, ra ngoài tìm mới a.”

Tại nhìn thấy Trần Miểu trong nháy mắt kia âm trầm xuống ánh mắt sau, nam nhân vội vàng ho nhẹ một tiếng lúng túng nói: “Thật có lỗi mở trò đùa, mặc dù thời gian cấp bách ta còn nói đùa, nhưng ta đã thật lâu không có cùng người bình thường câu thông qua rồi, thật sự là miệng ngứa, ngươi hẳn là cũng có thể lý giải.”

“Căn bản không có Địa Ngục loại vật này.”

“Địa Ngục xe buýt chỉ là cố định sự kiện mà thôi, cũng không phải là thật vì cái gì siêu độ vong hồn, mọi thứ đều là căn cứ quy tắc đi, đến mức Địa Ngục xe buýt biết lái hướng cái nào, ta cũng không biết.”

“Nhưng ta có thấy hành khách, bỗng nhiên biến thành tài xế.”

“Cái này ít nhất nói rõ, những này hành khách có ít nhất khả năng lấy một loại nào đó tồn tại đặc thù, tiếp tục tồn tại ở trên cái thế giới này, trong trí nhớ của ta chỉ có chính mình lái xe ký ức, tại trong trí nhớ của ta, ta một mực tại lái xe, chưa hề nghỉ ngơi qua.”

“Chỉ nhớ rõ một chút ——”

“Cái kia chính là”

“Giống các ngươi dạng này bị siêu phàm hóa thế giới có rất nhiều, không chỉ một cái, mỗi cái thế giới đều có chính mình bí cảnh, sự kiện lớn chờ, không giống nhau, nhưng cố định sự kiện lại là giống nhau lại duy nhất.”.