Chương 204: “Ngươi ca, cái này còn có thể mượn thừa sao?” 

Chương 204: “Ngươi ca, cái này còn có thể mượn thừa sao?” 

“Nói một cách khác, ta mở lần này Địa Ngục xe buýt không chỉ đi ngang qua các ngươi thế giới này, còn đi ngang qua thế giới khác.”

“Cố định sự kiện là xuyên thẳng qua cũng lui tới tại khác biệt thế giới, bao quát có cái cố định sự kiện gọi hoang dã đoàn tàu, hắn cũng là tại khác biệt thế giới không ngừng xuyên thẳng qua.”

“Mà những thế giới này có cái điểm trung tâm, cái kia điểm trung tâm chính là tất cả thế giới hội tụ điểm.”

“Trên lý luận tới nói, nếu như thực lực của ngươi đủ mạnh, mạnh đến có thể tại cái kia điểm trung tâm thế giới vô địch, vẫn là có cơ hội tìm tới nữ nhân ngươi, mặc dù hi vọng xa vời, nhưng vẫn là có không phải.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía trước mặt người trung niên này nam nhân, người trung niên này nam nhân nói rất nói nhiều, nhưng cơ bản đều là nói nhảm, mặc dù có chút hắn không biết rõ bí ẩn, nhưng thực tế tin tức một cái đều không có.

Cơ bản có thể tổng kết làm một điểm.

Chỉ cần ngươi đầy đủ, vẫn còn có cơ hội.: “Ngươi sau khi về hưu sẽ đi cái nào?”

“Không rõ ràng, tóm lại sẽ không giống trước đó dạng này không người không quỷ còn sống, chỉ cần có thể làm người bình thường, đi nơi nào đều tốt a.”

“Trước ngươi chết qua?”

“Chết qua.”

“Nói cách khác người sau khi chết về sau, là có khả năng phục sinh?”

“Đúng nga.”

Nam nhân đột nhiên kịp phản ứng, một tay chống đỡ cái cằm lâm vào trầm tư: “Bị ngươi một nhắc nhở như vậy ta mới phản ứng được, ta tựa như là sống lại a, ai, người còn có thể phục sinh sao?”

“Thời gian quá lâu, ta đều có chút quên chính mình là chết như thế nào.”

“Để cho ta ngẫm lại.”

Đúng lúc này ——

Thế giới bắt đầu dừng lại vỡ vụn, Trần Miểu biết tới chính mình nên lúc trở về, tại trước khi đi, hắn có chút im lặng cuối cùng mắt nhìn nam nhân này, đơn giản như vậy tin tức, bị nam nhân này nói lâu như vậy.

Chỉ cần biết rằng người sau khi chết, là có khả năng phục sinh tin tức này là đủ rồi. Nhưng ngay tại trước mắt hắn thế giới đã hoàn toàn vỡ vụn, hắn đã xuyên thấu qua khe hở trông thấy bên ngoài Vĩnh Hằng mộ viên cảnh tượng lúc, bên tai bỗng nhiên như ẩn như hiện vang lên nam nhân bừng tỉnh hiểu ra âm thanh.

“Ta nhớ tới, ta là bị một cái quả dừa đập chết.”

“Ai, người đâu, đã đi sao?”

“Đáng tiếc, còn”

Phía sau thanh âm hắn đã nghe không được, hắn đã hoàn toàn trở lại thực tế,: “Địa Ngục xe buýt” một nhóm kết thúc.

Ngay sau đó ——

Trước mặt bắn ra nhắc nhở mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thuận lợi thông quan, xem như bị đặc biệt người bán vé, ngươi hoàn mỹ hoàn thành chức trách của mình, hướng mỗi một người hành khách đều thu lấy vé xe, ngươi cũng thu được đại lượng vé xe ban thưởng.”: “Ngươi bị bình chọn là Địa Ngục xe buýt từ trước tới nay ưu tú nhất người bán vé, xem như ban thưởng, ngươi có thể tùy ý cưỡi bất kỳ cấp lớp Địa Ngục xe buýt, đồng thời biết được tất cả Địa Ngục xe buýt cấp lớp, nhiều nhất có thể mang 17 vị tùy hành nhân viên.”

“Bởi vì lần này ngươi là đặc biệt người bán vé, cũng không tính một cái hoàn chỉnh cố định sự kiện, cho nên ngươi không cách nào thu hoạch được cố định sự kiện thông quan ban thưởng.”

“Ngươi thu hoạch được trở xuống ban thưởng ——”

“Cấp D kỵ vật ‘trung thực con người khi còn sống’ đặc thù cấp E kỹ năng ‘Bế Khẩu Thiền’ tinh tệ *1000, cấp S kỵ vật ‘sa đọa đời người’ vân vân.”

Không có thông quan ban thưởng, thông quan ban thưởng bên trong có cố định 100 ngàn tinh tệ như thế ban thưởng.

Đạt được ban thưởng đều là hành khách vé xe.

Hắn tạm thời đem những phần thưởng khác bỏ vào ba lô, vội vàng quét mắt liền không hề quan tâm quá nhiều, sắc mặt có chút phức tạp nhìn về phía trong ngực cái này chong chóng, cái này máy xay gió bộ dáng đồ vật, chính là cấp S kỵ vật ‘sa đọa đời người’.

Đây là hắn cái thứ nhất cấp S đạo cụ.

Trước đó, hắn đẳng cấp cao nhất đạo cụ cũng bất quá là cấp C, nhiệm vụ này ban thưởng xác thực xứng được với cấp S, dù sao ngoại trừ hắn đoán chừng cũng không ai có thể hoàn thành.

“Kỵ vật tên”: Sa đọa đời người.

“Kỵ vật đẳng cấp”: Cấp S.

“Kỵ vật hiệu quả”: $ %% $ %

“Kỵ vật giới thiệu”: $ % $ %%

“Hình thành điều kiện”: %# $ %#

Trên mặt bảng một chuỗi loạn mã, thứ gì đều không nhìn thấy, mà tại mặt bảng cuối cùng còn có một câu, hạn người chơi đẳng cấp cấp 20 trở lên sử dụng, hắn đẳng cấp không đủ cấp 20, liền kỵ vật hiệu quả đều nhìn không thấy.

Cũng là có thể đem cái này kỵ vật giao cho vượt qua cấp 20 siêu phàm giả trong tay, sau đó để đem mặt bảng cùng hưởng đi ra, dạng này hắn liền có thể sớm biết cái này kỵ vật là hiệu quả gì, nhưng nếu như hắn không có đầu óc nước vào lời nói, hắn hẳn là sẽ không làm như vậy.

Lúc này hắn đồng hồ bên trên có vô số đạo chưa đọc tin tức.

Hắn tùy ý nhìn lướt qua sau, cũng không có toàn bộ hồi phục, mà là để Cơ Hầu bọn hắn tại chỗ chờ hắn.

Sau đó hắn mắt nhìn Địa Ngục xe buýt số tàu, sau ba phút vừa vặn có một chuyến, từ Phụng Thiên thị tới Trấn Ba thị.

Hắn cũng không cùng theo Cơ Hầu bọn người cùng một chỗ tiến về Trấn Ba thị, mà là ở tại Phụng Thiên thị Vĩnh Hằng mộ viên bên trong, từ Địa Ngục xe buýt sau khi ra ngoài, hắn liền trở lại Vĩnh Hằng mộ viên bên trong, xem như lần này thân làm đặc biệt khách quý ban thưởng, hắn có thể tự do cưỡi tùy ý một chuyến Địa Ngục xe buýt. Đang nhìn Địa Ngục xe buýt cấp lớp về sau.

Hắn mới biết được, mỗi ngày vậy mà khoảng chừng mấy trăm ngàn chiếc Địa Ngục xe buýt xuyên thẳng qua tại Liên Bang từng cái trong thành thị ở giữa, chỉ có điều đa số đều là xe trống.

Trần Miểu đứng tại Vĩnh Hằng mộ viên cửa ra vào trên đường cái, kiên nhẫn chờ đợi chỉ chốc lát sau, một chiếc Địa Ngục xe buýt rất nhanh lái tới, cũng chậm rãi đình chỉ ở trước mặt hắn, nương theo lấy kẽo kẹt âm thanh, cửa xe cũng từ từ mở ra.

Chuyến này xe cũng không phải là xe trống.

Có hành khách, còn có người chơi.

Thoạt nhìn như là phát động cố định sự kiện Địa Ngục xe buýt.

Trên lý luận tới nói, cố định Địa Ngục xe buýt ở vào một cái cực kỳ đặc thù dị không gian, ngoại trừ người bán vé bất luận kẻ nào không cách nào cùng ngoại giới bắt được liên lạc, đồng thời ngoại giới bất luận kẻ nào cũng không cách nào tiến vào, nhưng hắn là một ngoại lệ.

Hắn đặc biệt ban thưởng, cao hơn tại quy tắc này.

Lúc này xe buýt bên trong ngồi chín người.

Trong đó bảy người là người chơi, còn lại hai người là hành khách.

Mà liền tại hắn chống thủ trượng lên xe lúc, một người đàn ông tuổi trẻ hai chân có chút run rẩy đi tới, đồng thời không ngừng thận trọng nhìn từ trên xuống dưới hắn: “Ngươi có. Cố sự sao?”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, hiển nhiên người đàn ông trẻ tuổi này đang tìm hắn trên người vết thương trí mạng ở đâu, nếu như là bình thường hắn có thể sẽ về một câu ngươi có rượu không?

Nhưng giờ phút này thật sự là không có tâm tình.

Tự mình ngồi ở một cái vị trí gần cửa sổ sau, liền không còn nói chuyện.

Người đàn ông trẻ tuổi này nhìn hẳn là giống như là người bán vé, đoán chừng coi hắn là thành những cái kia vong linh, chuẩn bị đi lên kích hoạt nhiệm vụ.

Xe buýt cửa xe rất nhanh đóng lại, đồng thời tiếp tục hướng phía trước nhặt, ngay tại lúc đó trong xe vang lên thông báo âm thanh, trạm tiếp theo: “Trấn Ba thị”.

Lúc này ——

Trong xe tất cả người chơi giống như là thu được tin tức gì đồng dạng, tất cả đều khó có thể tin ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Trần Miểu, nhìn nhau một cái sau, cái kia nam nhân trẻ tuổi mới nhịn không được góp trở về, mặt mũi tràn đầy rung động run giọng nói.

“Ca, ngươi là người chơi a?”

“Vừa rồi mặt bảng nhắc nhở chúng ta, có vị tôn quý khách nhân mượn thừa chiếc này xe buýt tới Trấn Ba thị?”

“Ngươi ca, cái này còn có thể mượn thừa sao?”

Hắn kỳ thật rất muốn nói thô tục!

Đây là Địa Ngục xe buýt a!

Cố định sự kiện số hiệu 128 Địa Ngục xe buýt a!

Ngươi đem hắn xem như cái gì? Thật hợp lý thành xe buýt? Ngươi vì cái gì có thể thật đi xe buýt tiến về Trấn Ba thị a?

Ừm

Trần Miểu gật đầu, liền nhắm hai mắt lại, không có tâm tình quá nhiều trò chuyện.

Sau mười mấy phút.

Xe buýt lần nữa ngừng lại.

Trần Miểu đi xuống xe buýt, liền nhìn thấy ngồi tại bên đường ăn đồ nướng Cơ Hầu một đoàn người, chống thủ trượng sải bước đi đi qua.

“Kia là Miểu ca?”

Ngay tại ăn đồ nướng Viên Bất Bình, nghe thấy sau lưng tiếng thắng xe vô ý thức quay đầu, đã nhìn thấy Miểu ca từ một chiếc dừng ở ven đường trên xe buýt đi xuống, cũng nhanh chân hướng bọn họ đi tới.

Hắn nhịn không được mắt nhìn kênh tán gẫu bên trong Miểu ca nói muốn tới Trấn Ba thị tin tức thời gian điểm sau.

Nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu có chút mờ mịt nói: “Xe buýt có thể tại trong vòng mười mấy phút, từ Phụng Thiên thị tới Trấn Ba thị sao?”

Hắn không phải biết cái nào xe buýt có thể chạy nhanh như vậy.

Ngươi cái này xe buýt cắm hỏa tiễn động cơ a?

“.”

Trần Miểu quay đầu mắt nhìn sau lưng đi xa Địa Ngục xe buýt, không thể không nói cái này ban thưởng cũng là rất thực dụng, so với lần trước thông quan Địa Ngục xe buýt ban thưởng cái kia đặc thù đạo cụ: “Công đức vô lượng” tốt hơn nhiều lắm.

Ý vị này hắn từ nay về sau tiến về bất kỳ thành thị, dù là xa nhất thành thị, cũng liền mấy giờ liền có thể đến.

Thuận tiện!

Có đại lượng cấp lớp, tương đương với gọi lên liền đến lái xe.

An toàn!

Tuyệt đối sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ, lại trên đường tuyệt đối sẽ không nhận phục kích.

Ẩn nấp!

Tuyệt đối ẩn nấp thông hành phương thức, tránh cho bị theo dõi, đang đào mạng lúc cũng là cực kỳ dùng tốt.

“Miểu ca!”

Cơ Hầu đập Viên Bất Bình một bàn tay sau, mới thần sắc hưng phấn đứng dậy vội vàng vọt tới: “Miểu ca, ta liền biết ngươi có thể tỉnh táo lại, Chu Thâm bọn hắn còn lo lắng Miểu ca ngươi ra không được, chỉ có ta một mực tin tưởng vững chắc Miểu ca ngươi có thể đi ra!”

“Miểu ca ngươi lần này lập công lớn!”

“Cứu vớt thế giới!”

“Công đức vô lượng a!”

“.”

Trần Miểu lắc đầu vừa mới chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên ngẩn tại chỗ, công đức vô lượng? Hắn bỗng nhiên nhớ tới lần trước thông quan Địa Ngục xe buýt lấy được đặc thù đạo cụ: “Công đức vô lượng” hắn lúc ấy chỉ là nhìn thoáng qua, liền ném vào trong ba lô.

Không có tác dụng gì đạo cụ.

Hiệu quả rất đơn giản, chỉ cần thu hoạch được công đức, liền có thể thu hoạch được đối ứng ban thưởng.

Hắn thử qua quyên tiền gì gì đó, đều không có hiệu quả, không cách nào thu hoạch được một tia công đức, liền đem cái này đạo cụ ném vào vô sự không gian tầng dưới chót nhất, lúc này bị Cơ Hầu một nhắc nhở như vậy, bỗng nhiên nhớ tới chuyện này, cũng không biết lần này có cho hay không hắn tính công đức?

“Miểu ca.”

Không có phát hiện Miểu ca ngay tại thất thần Chu Thâm, thần sắc cung kính đi tới tới thấp giọng nói: “Chúc mừng Miểu ca bình an trở về, Liên Bang bên kia ngay tại thảo luận làm như thế nào ban thưởng Miểu ca ngươi đây, lần này Miểu ca ngươi lập công lớn, không chỉ là tại Phụng Thiên thị, tại Kinh Cửu thị cũng nổi danh.”

“Không ít đại nhân vật đều biết Miểu ca tên của ngươi.”

Hắn lần này là thật bội phục.

Cơ hồ hẳn phải chết tuyệt cảnh, vậy mà đều bị Miểu ca một người kéo lại.

Cái này đã không thể là kỳ tích, mà là tuyệt tích.

Mà Cơ Hầu thì tiếp tục thần sắc hưng phấn nhếch miệng cười nói: “Kỳ thật ta cảm thấy ta công lao cũng là rất lớn a, nếu như không phải cấp D kỵ vật người trong lòng điên cuồng cái này đạo cụ một mực tại trên người ta, đoán chừng Miểu ca lần này cũng không tốt như vậy hoàn thành nhiệm vụ.”

“Dù sao đeo cái này đạo cụ, liền sẽ khiến nữ người vô ý thức đối ngươi sinh ra chán ghét.”.