Chương 205: “Thị trưởng lâm chung, ngươi nói là người Thị trưởng?” 

Chương 205: “Thị trưởng lâm chung, ngươi nói là người Thị trưởng?” 

Đứng ở một bên vô ý thức chuẩn bị mở miệng nói chuyện Viên Bất Bình bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, nhất thời không có kịp phản ứng, có đạo lý a!

Bọn hắn lúc ấy tại Phụng Thiên thị lúc chia tay, căn bản không nghĩ tới điểm này, nếu như lúc ấy cái này đạo cụ tại Miểu ca trên thân.

Kia trực tiếp gg.

Nhìn thấy Meo Gia lần đầu tiên, tại kỵ vật ảnh hưởng dưới, Meo Gia liền bắt đầu chán ghét Miểu ca, dù là Miểu ca trước tiên đem kỵ vật vứt bỏ cũng không kịp, ấn tượng đầu tiên là cực kỳ trọng yếu.

Tại người với người kết giao bên trong.

Ấn tượng đầu tiên mang tới ảnh hưởng là rất sâu sắc.

Nếu như ấn tượng đầu tiên liền chán ghét ngươi người này, kia về sau bất luận ngươi như thế nào lấy lòng, tại trong mắt đối phương đều là như thằng hề, rất khó duy trì một cái tốt quan hệ.

Không thể không nói khả năng này đều là mệnh a.

Tối tăm ở trong, bọn hắn trong lúc vô tình lựa chọn một cái chính xác nhất con đường.

“Đâu chỉ a”

Một bên Chu Thâm mặt mũi tràn đầy cảm khái hí hư nói: “Nếu như không phải Miểu ca đồng ý lần này mời, phàm là biến thành người khác không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ này, hơn nữa nếu như không phải lúc ấy các ngươi chơi kia một phiếu, đen ăn đen đoạt một nhóm AI dược hoàn.”

“Miểu ca lúc ấy trong túi không có AI dược hoàn cũng tất cả xong đời.”

“Các ngươi lúc ấy cũng vừa lúc không có cho AI dược hoàn tất cả đều bán xong, cho Miểu ca trong ba lô lưu lại một chút.”

“Phàm là ta lúc ấy không đáng chú ý, nhất định phải cho Miểu ca các ngươi bắt đi vào, không nói thế giới hủy diệt, ít ra nơi đó ngục đại môn mở ra thời điểm, Liên Bang một nửa thành thị đều phải biến thành phế tích.”

“Rất rất nhiều phàm là.”

“Bất luận cái nào khâu xuất hiện sai lầm, lần này đều không thể thuận lợi như vậy hoàn thành, chính là ủy khuất Miểu ca, Miểu ca ở trong giấc mộng ngây người hơn hai mươi năm, tỉnh nữa tới hẳn là đối hiện thực có chút hoảng hốt cảm giác, loại cảm giác này người bình thường rất khó chịu đựng lấy.”

“.”

Trần Miểu thần sắc có chút hoảng hốt nghiêng đầu nhìn về phía cuối con đường, ‘nhân gian bể khổ’ giai đoạn thứ hai mục tiêu đạt thành sau, Địa Ngục cùng nhân gian đại môn sẽ mở ra, thế nhưng là. Người tài xế kia nói với hắn, căn bản không có cái gì chân chính ngục.

Địa Ngục xe buýt chỉ là một cái cố định sự kiện mà thôi.

Cũng không phải là thật chở vong linh tiến về Địa Ngục xe tang.

Kia cái đại môn này mở ra sau sẽ có cái gì, sẽ có đếm không hết quái vật, vẫn là. Cái gì?

Chu Thâm nói đều rất đúng, phàm là hắn ra một chút sai lầm, lần này đều sẽ không như thế thuận lợi đi ra, lúc ấy đen ăn đen đoạt kia một phiếu AI dược hoàn thời điểm, chẳng ai ngờ rằng chuyện này, tại ngày sau sẽ sinh ra sâu xa như vậy ảnh hưởng.

Lúc ấy rõ ràng thiếu tiền, cũng không có tướng AI dược hoàn toàn bộ bán ra, mà là lưu lại mấy cái tại trong túi, hắn ngay lúc đó ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, liền đơn thuần cảm thấy đem còn lại cái này mấy viên thuốc hoàn bán đi, nhiều kia mấy chục ngàn khối cũng không có tác dụng gì, không cần chừa chút dược hoàn.

Chính là như thế một cái hoàn toàn cử chỉ vô tâm, cứu vớt thế giới, cũng cứu vớt hắn.

Bằng không hắn coi như tại trên xe bus nghĩ đến cái này biện pháp, nhưng không có AI dược hoàn, cũng là không bột đố gột nên hồ, Địa Ngục xe buýt ở vào một cái tuyệt đối độc lập dị không gian, cái khác tồn tại là không cách nào tiến vào cái không gian này.

Mỗi ngày.

Đều nắm chắc 100 ngàn chiếc Địa Ngục xe buýt tại cái này độc lập dị không gian bên trong, không ngừng xuyên thẳng qua, bất quá từ nay về sau những này Địa Ngục xe buýt đều sẽ trở thành hắn xe cá nhân, hắn tiến về bất kỳ địa phương nào đều có thể cưỡi Địa Ngục xe buýt.

Địa Ngục xe buýt có thể tùy ý lựa chọn lên xe địa điểm cùng xuống xe địa điểm.

Chỉ cần là công đường là được.

Đây là nhất định phải điều kiện.

Địa Ngục xe buýt không cách nào dừng sát ở Thiên Đài trên đỉnh, cái này dị không gian cùng hiện thực không gian tiếp xúc tuyến chính là đường cái.

Bất quá có một chút Chu Thâm nói sai, hắn không phải ở trong giấc mộng ngây người hai mươi năm, Liên Bang dự đoán có sai, hay là từ xưa tới nay chưa từng có ai từ tầng thứ tư mộng cảnh tỉnh táo lại, dẫn đến Liên Bang tin tức chỉ là dự đoán, cũng không tinh chuẩn.

Tầng thứ tư thời gian trôi qua, xa xa không biết 10000: 1, muốn chậm hơn, thậm chí đạt đến 30000: 1.

Hắn ở trong giấc mộng ngây người 50 năm.

Hắn thậm chí giờ phút này còn rõ ràng nhớ kỹ chính mình ba đứa hài tử hình dạng cùng riêng phần mình tính cách, cái này ba đứa hài tử đã trở thành tính mạng hắn bên trong không thể thiếu một bộ phận, nhưng theo mộng cảnh tỉnh táo lại, cái này ba đứa hài tử cũng hóa thành khói bụi tiêu tán không thấy.

Mọi thứ đều hóa thành hư vô.

Coi như Trần Miểu chuẩn bị mở miệng cùng Cơ Hầu bọn người nói chút gì thời điểm, nơi xa bỗng nhiên nhanh chóng lái tới mấy chiếc quân dụng xe tải, nương theo lấy tiếng thắng xe vang lên, những này xe tải dừng ở bên cạnh bọn họ trên đường cái.

Nhảy xuống không ít cầm trong tay súng ống binh sĩ, trên quần áo đồ án là Phụng Thiên thị quân đội, ngay sau đó một cái lão giả mang theo Trương Liễu từ trên xe đi xuống, nhanh chân đi tới Trần Miểu trước mặt, tóc hơi trắng thanh âm trầm ổn khàn giọng nói.

“Trần Miểu ngươi tốt, ta là Phụng Thiên thị phó thị trưởng, Trương Vạn Nhất,”

“Đặc biệt đến đây chấp hành thị trưởng trước khi lâm chung hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, tại ngươi còn chưa từ trong mộng cảnh thanh lúc tỉnh lại, thị trưởng giống như biết được ngươi nhất định có thể tỉnh lại, chuyên môn hạ đạt một cái để Trương Liễu tới giúp ngươi làm tâm lý khai thông.”

“Ngươi ở trong mơ ngây người mấy chục năm, tỉnh táo lại khẳng định có một loại hư ảo cảm giác, loại tình huống này cần một cái bác sĩ tâm lý đối ngươi tiến hành khai thông, nếu không loại cảm giác này sẽ một mực đọng lại xuống dưới, thẳng đến cuối cùng không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, rơi vào vực sâu.”

“Chúng ta tìm tới Trương Liễu, tại trong tư liệu hắn cùng ngươi có không ít tiếp xúc, một cái ngươi quen thuộc bác sĩ tâm lý, hẳn là sẽ để ngươi càng buông lỏng tiến vào khai thông trạng thái.”

Đứng ở một bên Trương Liễu yếu ớt nhẹ gật đầu, nhìn cực kỳ nhu thuận, thương thế trên người hắn còn chưa xong mà, liền bị cưỡng ép từ Phá Quán Tử thị chộp tới nơi này, hắn có thể nói cái gì, ngươi Thị trưởng thành phố ngươi ngưu bức thôi.

“Cái gì?”

Chống thủ trượng đứng tại chỗ Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, một lát sau mới mở miệng: “Thị trưởng lâm chung, ngươi nói là người Thị trưởng?”

“.”

Trước mắt lão giả này sắc mặt phức tạp trầm mặc sau một hồi mới nhỏ giọng nói: “Chính là cùng ngươi gặp mặt qua Phụng Thiên thị thị trưởng, hắn là một cái rất có mị lực người, tại ngươi tiến vào mộng cảnh ước sau mười phút, thị trưởng liền hạ đạt mệnh lệnh này, đồng thời cũng là cái cuối cùng mệnh lệnh.”

“Tại ngươi từ trong mộng cảnh tỉnh táo lại thời điểm, ta đi đi tìm thị trưởng, lại phát hiện hắn đã chết tại nơi ẩn núp bên trong, treo ngược tự sát.”

“Cái kia nơi ẩn núp ở vào dưới mặt đất ba ngàn mét, cơ hồ tuyệt đối an toàn, người ngoài không có khả năng tiến vào, không có bất kỳ cái gì phá hư cùng đánh nhau vết tích, kiểm trắc kết quả là thị trưởng tự sát, thị trưởng trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, chết bởi ngạt thở.”

“Căn cứ pháp y kiểm trắc gặp qua, thị trưởng sau khi chết thời gian điểm là tại ngươi tiến vào mộng cảnh ước sau ba tiếng.”

“Thị trưởng tự sát trước đó không có để lại bất kỳ tin tức gì, trước mắt cũng không rõ ràng thị trưởng vì sao muốn đột ngột tự sát, nhưng chuyện xác thực đã xảy ra, Phụng Thiên thị chính phủ tại sau ba ngày sẽ cử hành thị trưởng tiên sinh tang lễ.”

“Gần nhất thị trưởng liên lạc với ngươi có chút mật thiết, không biết thị trưởng trước khi chết có hay không lưu lại cho ngươi tin tức gì?”

Lão giả có chút khẩn thiết nhìn về phía Trần Miểu, trong mắt còn mang theo mơ hồ thấp thỏm..