Chương 206 : “Ta phát hiện hắn.” 

Chương 206 : “Ta phát hiện hắn.” 

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là mặt không thay đổi nhìn về phía trước mặt cái này nhìn có chút hòa ái lão giả, dừng lại một lát sau mới gằn từng chữ: “Thị trưởng chết, là ngươi cái này phó thị trưởng thượng vị sao?”

“Không biết rõ.”

Lão giả lắc đầu: “Ta biết ngươi nội tâm ý nghĩ, nhưng cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, kỳ thật ta một mực là thị trưởng người, mỗi lần họp thảo luận thời điểm, ta đều sẽ đưa ra cùng thị trưởng hoàn toàn tương phản đề án, đây đều là ta cùng thị trưởng ước định cẩn thận.”

“Dạng này cùng thị trưởng đối nghịch người đều hội tụ ở bên cạnh ta.”

“Bọn hắn lực lượng sẽ vì ta mà dùng, từ đó bị thị trưởng điều khiển.”

“Rõ ràng đối lập phân hoá, dù sao cũng tốt hơn không biết rõ một số người đến cùng là đứng tại bên nào quản lý lên muốn thuận tiện rất nhiều, ta không có bất kỳ lý do gì, cũng không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể giết chết một cái, dưới đất ba ngàn mét tuyệt đối an toàn nơi ẩn núp thị trưởng.”

“Hắn đúng là tự sát.”

“Kinh Cửu thị nhân viên tương quan đã tiến đến điều tra, một vị thị trưởng cấp bậc nhân vật đột nhiên tử vong, đây không phải việc nhỏ, Kinh Cửu thị khẳng định sẽ tra tra ra manh mối, tại chuyện không có trước khi rơi xuống đất, ta là không thể nào thượng vị, ta trước tiên đi xem hiện trường, ta có thể xác nhận Thị trưởng thành phố là tự sát.”

Nhưng

Lão giả dừng lại một lát sau mới chần chờ nói: “Ngươi có từng thấy tự sát người sao? Bất luận bởi vì loại nguyên nhân nào tự sát, bọn hắn tự sát đa số tình huống đều sẽ làm giãy dụa, sẽ ở rất nhiều nơi lưu lại vết tích, tỉ như vòng bằng hữu, tỉ như nhật ký chờ chút.”

“Hơn nữa cũng sẽ có rất nhiều dị thường biểu hiện, tỉ như tự sát trước thuốc lá thu hút lượng so bình thường thêm ra rất nhiều, sẽ uống rượu, trên mặt sẽ có nước mắt chờ chút.”

“Nhưng căn cứ ta đối hiện trường quan sát, thị trưởng tại tự sát trước không có để lại bất cứ dấu vết gì, trên bàn cái gạt tàn thuốc cùng bình thường thuốc lá thu hút lượng không hề khác gì nhau, thậm chí tại thị trưởng tự sát trước còn tại xem phim, phim tạm dừng tới một nửa, dưới tình huống nào sẽ tạm dừng phim?”

“Đi nhà xí đúng không?”

“Không sai.”

“Thị trưởng chính là như vậy, xem phim nhìn thấy một nửa, bỗng nhiên cho phim tạm dừng, sau đó leo đến phòng vệ sinh tìm dây thừng treo cổ tại phòng khách, toàn bộ quá trình tràn ngập quỷ dị, nhìn hoàn toàn không giống như là thị trưởng chủ quan mục đích, tựa như là bị quỷ phụ thân đồng dạng.”

Lão giả sắc mặt có chút khó coi nói ra câu nói này: “Sự Kiện cục khi đó đi kiểm trắc qua, hiện trường không có bất kỳ cái gì sự kiện phát sinh qua sau lưu lại từ trường chấn động, cũng không có bất kỳ cái gì kỵ vật sinh ra.”

“Cho nên. Cho đến trước mắt, chúng ta hoàn toàn không biết rõ thị trưởng tại sao lại tự sát.”

“Chỉ biết là hắn tự sát trước hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, là để cho ta đi Phá Quán Tử thị tìm tới một cái tên là Trương Liễu bác sĩ tâm lý, sau đó tới Trấn Ba thị cho ngươi làm tâm lý khai thông.”

Trần Miểu nhạy cảm phát giác được lão giả đoạn văn này bên trong lỗ thủng: “Ta là tại Phụng Thiên thị tiến vào Địa Ngục xe buýt, ngươi xác định thị trưởng mệnh lệnh, là để ngươi đến Trấn Ba thị cho ta làm tâm lý khai thông.”

“Đúng vậy, đây là nguyên thoại, ta đã tại Trấn Ba thị chờ thời gian rất lâu.”

Ừm

Hắn nhẹ gật đầu không có nói tiếp, mặc dù thị trưởng không cùng hắn sớm phó thị trưởng người này, nhưng là trước mắt lão giả này lời nói không giống như là giả, loại trừ người này là lão hồ ly có thể đem chính mình tâm tình hoàn toàn che giấu đi lời nói, thị trưởng kia có thể là thật tự sát?

Thế nhưng là

Thị trưởng vì sao lại không hiểu thấu tự sát?

Chẳng lẽ lại là cảm thấy hắn sẽ thất bại, thế giới nhất định tận thế, cùng nó là chết tại tận thế bên trong, không bằng trước thể diện kết thúc sinh mệnh mình?

Không có khả năng.

Mặc dù hắn đối thị trưởng tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng đại khái hiểu thị trưởng là cái loại người này, thị trưởng là loại nào coi như thật tận thế tới, cũng muốn sống đến một khắc cuối cùng, tận mắt nhìn thế giới này tận thế đến tột cùng là hạng người gì.

Loại này người không có khả năng tự sát!

Hắn mắt nhìn cùng thị trưởng khung chat, không có bất kỳ cái gì hữu hiệu tin tức, thị trưởng cuối cùng cho hắn phát vài đoạn tin tức, đều là tại hắn tiến vào mộng cảnh trước đó, liên quan tới: “Nhân gian bể khổ” cái này sự kiện lớn suy đoán.

Đều là một chút bình thường giao lưu.

Chờ một chút ——

Trần Miểu bỗng nhiên ánh mắt có chút nheo lại, hắn giống như chú ý tới một chút kỳ quái địa phương.

“Ta biết liền chỉ có nhiều như vậy, Liên Bang chưa từng trải qua ‘nhân gian bể khổ’ mọi thứ đều là không biết.”

“Xảy ra ‘nhân gian bể khổ’ cái này cố định sự kiện, Liên Bang tất cả mọi người đang tìm tòi, nhưng có thể xác định chính là, ‘nhân gian bể khổ’ sự kiện lớn cũng không có thực sự kết thúc, chết cái này mấy trăm ngàn người cũng không phải điểm cuối cùng, hẳn là chỉ là bắt đầu.”

“Hiện tại phát hiện rất nhiều chiếc Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện bắt đầu mở ra, Liên Bang mấy chục năm qua tổng cộng đều chưa thấy qua mấy lần Địa Ngục xe buýt, hôm nay xem như thấy đủ.”

“Bọn hắn hiện tại ngay tại phái người tiến về Trấn Ba thị, ngươi muốn nhớ lấy không thể để cho Meo Gia hóa thành oán linh, nếu không hậu quả khó liệu.”

“Hiểu rõ sao?”

Đây là hắn cùng thị trưởng sau cùng đối thoại, hắn lúc ấy đang ngồi ở Địa Ngục trên xe bus, Meo Gia còn chưa lên xe, nhưng ở hắn vừa rồi cố ý quan sát, lại phát hiện mấy đoạn này sau có rõ ràng giấu đầu chữ.

Mỗi câu lời nói chữ thứ nhất nối liền chính là: “Ta phát hiện hắn.”

Đây là trùng hợp, vẫn là thị trưởng muốn truyền ra ngoài tin tức?

Ta phát hiện hắn. Phát hiện người nào?

Nếu quả như thật có như thế tình báo quan trọng, nhất định phải truyền ra ngoài, vì cái gì không truyền cho những người khác, mà muốn truyền cho hắn? Hắn tự nhận chính mình còn không có lớn như vậy năng lực, thậm chí hắn cũng không biết câu nói này là có ý gì, cũng không biết câu nói này có làm được cái gì.

Nhưng thị trưởng đột ngột ly kỳ tự sát, có lẽ cũng là bởi vì phát hiện không nên phát hiện, bị cưỡng chế tử vong?

Loại này tử vong phương thức, kỳ thật hắn rất nhìn quen mắt.

Đoạn thời gian trước tại Vĩnh Hằng mộ viên thời điểm, có mười mấy người đồng thời dùng một cây chủy thủ tự sát, lúc ấy những người kia bộ dáng tựa như phó thị trưởng giảng dạng này, không hiểu thấu bỗng nhiên bắt đầu tự sát, hơn nữa ra tay cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng phó thị trưởng lại nói hiện trường không có kỵ vật.

“.”

Trần Miểu lắc đầu, không có ý định lại nghĩ chuyện này, chờ sau khi trở về hắn nhìn xem có thể hay không xin đi nơi ẩn núp hiện trường nhìn xem, nói không chừng có thể phát hiện cái gì.

Mà lúc này ——

Phụng Thiên thị thị trưởng đang ngồi ở cái nào đó tứ phía đều là tường trắng không gian bên trong, trên vách tường hiện đầy nhiều loại giám sát màn hình, mỗi cái trên màn hình thình lình đều là Lam Tinh Liên Bang một góc nào đó thời gian thực hình tượng, trong đó có Trần Miểu phó thị trưởng bọn người một đoàn người đứng tại quầy đồ nướng bên cạnh nói chuyện trời đất hình tượng.

“.”

Thị trưởng có chút mờ mịt cúi đầu mắt nhìn hai tay của mình, lại ngẩng đầu nhìn về phía trong đó một cái trên màn hình Trần Miểu thân ảnh.

Lúc này bên tai truyền đến một đạo khàn giọng máy móc âm thanh.

“Ngươi thật sự là lợi hại, cho ngươi đi giám sát viên tinh cầu này, ngươi cho lão tử đồ chơi biết thức tỉnh đúng không?”

“Tất cả tiền lương khấu trừ, ngươi bị sa thải.”

Thị trưởng trong cổ có chút bỗng nhúc nhích qua một cái, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, trong đầu hắn ký ức đã toàn bộ khôi phục lại, cùng hắn tại trên Lam Tinh phỏng đoán như thế..