Chương 207: “Yêu cầu này ta sẽ liền có thể bẩm báo Ngô Hoàng!” 

Chương 207: “Yêu cầu này ta sẽ liền có thể bẩm báo Ngô Hoàng!” 

Đã bọn hắn cái tinh cầu này bắt đầu siêu phàm hóa, là bởi vì Cao Duy văn minh bố thí.

Kia Cao Duy văn minh dù sao cũng phải an bài một cái giám sát người, đến quan trắc cái văn minh này tiến độ a?

Cũng không thể nuôi thả a?

Thế là hắn từ thật lâu trước đó liền bắt đầu tìm Cao Duy văn minh giám sát người.

Nhưng hắn không nghĩ tới tìm tới cuối cùng, phát hiện chính mình lại chính là đến từ Cao Duy văn minh giám sát người.

Chỉ có điều đang cho hắn ném đến Lam Tinh thời điểm, cho hắn ký ức toàn bộ phong tỏa, hắn chính mình cũng không biết chính mình là giám sát người.

Tại Trần Miểu tiến vào Địa Ngục xe buýt thời điểm, hắn bỗng nhiên tìm tới manh mối, ngay tại hắn chuẩn bị một chút xíu truy đến cùng đi xuống thời điểm, hắn liền bị cưỡng chế chấp hành tử vong, đúng vậy, bị cưỡng chế tự sát.

“Rất phiền.”

Thị trưởng có chút bất đắc dĩ nhìn về phía màn ảnh trên vách tường, tại Lam Tinh chết đi chỉ là một bộ thể xác, cũng không phải là hắn thật thân thể, những năm gần đây hắn chân chính nhục thể đều tại cabin dinh dưỡng bên trong, hắn chỉ là ý thức bắn ra tại thân thể kia bên trên, cho nên mới có thể bị cưỡng chế chấp hành tử vong.

Những này thân thể là tại tổ chức trong tay.

Lúc này hắn mới biết được, tại trên Lam Tinh lại có không ít giám sát người, những người này giám sát thủ đoạn chính là ánh mắt của mình, vách tường trên màn hình hình tượng đều là những người này ánh mắt truyền tới hình tượng, mà giám sát người chính mình cũng không biết chính mình là giám sát người.

Hắn có thể tại trong màn hình nhìn thấy Trần Miểu bọn người.

Đã nói lên Trần Miểu bên người chung quanh những người này, có một cái chính là giám sát người, đồng thời mong rằng hướng Trần Miểu bọn người.

Nương theo lấy ký ức khôi phục, hắn cũng rõ ràng giám sát người tồn tại ý nghĩa, không cần biết quá nhiều liên quan tới viên tinh cầu này cơ mật tin tức, ít ra từ vĩ mô góc độ biết viên tinh cầu này tiến hóa như thế nào là được rồi.

Cùng hắn đoán giống nhau như đúc.

Vô số Cao Duy văn minh chuẩn bị thoát đi vũ trụ cái này lồng giam, chỉ cần tốc độ của bọn hắn vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ, trên lý luận là có thể rời đi vũ trụ, đối với Cao Duy văn minh tới nói, cái này không ngừng bành trướng vũ trụ, chính là giam giữ bọn hắn ngục giam.

Chỉ có điều lực lượng không đủ.

Thế là những này Cao Duy văn minh không ngừng để trong vũ trụ tất cả văn minh bắt đầu cưỡng chế tiến hóa, từ đó sàng chọn ra tiến hóa thành công cũng cường đại lên văn minh gia nhập bọn hắn, trở thành ngay trong bọn họ một viên.

Chính là đơn giản như vậy.

Đây đều là cấp cao nhất cơ mật.

Thị trưởng nhịn không được một tay chống đỡ cái cằm chắt lưỡi nói: “Tại không có bất kỳ cái gì ký ức, lại không có bất kỳ cái gì hữu hiệu tình báo dưới tình huống, ta vậy mà có thể đoán giống nhau như đúc, ta là thiên tài sao?”

Đúng lúc này ——

Trên vách tường tất cả màn hình tất cả đều dập tắt, đồng thời cả phòng bắt đầu không ngừng lấp lóe ánh sáng màu đỏ, còi báo động chói tai cũng đồng thời vang lên.

“Tốt tốt.”

“Ta biết mình bị sa thải, ta đi chính là.”

Thị trưởng có chút bất đắc dĩ nhún vai, đến giữa một góc, chậm rãi đẩy cửa phòng ra, một cái đường phố phồn hoa đập vào mắt bên trong, vô số phi hành ô tô trên không trung ngay ngắn trật tự vận hành, chính xử ban đêm, thành thị đèn nê ông lộ ra vô cùng sa đọa.

Trên đường không ít người đi đường đều mang một cái đơn thấu kính kính mắt, mơ hồ có thể trông thấy vô số đầu số liệu tin tức lưu từ trên tấm kính nhanh chóng lướt qua.

Đây là một cái khoa học kỹ thuật độ cao phồn hoa văn minh, cũng là hắn văn minh.

Mà ở trên bầu trời thành phố.

Giống nhau có bảng xếp hạng Đẳng Cấp, chỉ có điều thành thị tên thứ nhất đẳng cấp vẻn vẹn cấp 21, thậm chí cũng không bằng Phụng Thiên thị cấp bậc cao.

Siêu phàm hóa giống nhau tại hắn văn minh.

Đúng vậy.

Giống Lam Tinh dạng này tinh cầu tại Cao Duy văn minh trong mắt không chỉ đại biểu cho mới mẻ huyết mạch, giống nhau đại biểu cho chuột bạch, loại này siêu phàm lực lượng là bọn hắn Cao Duy văn minh tại một lần nếm thử xông ra vũ trụ biên giới thời điểm, phát hiện một loại đồ vật.

Theo phỏng đoán, loại lực lượng này là vũ trụ bên ngoài lực lượng chân chính, cũng là thế giới chân chính.

Tại phát hiện loại lực lượng này thời điểm, Cao Duy văn minh liền đem loại vật này đưa lên tại một chút Tiểu Văn minh bên trong, vì có thể bảo đảm thân làm Cao Duy văn minh mỗi một bước đều có thể đi cực kỳ chính xác, bọn hắn đi rất chậm, chỉ có làm những cái kia Tiểu Văn minh thử qua nước sau, bọn hắn tại vô số văn minh đáp án bên trong, tìm ra một phần tối ưu giải.

Dạng này có thể bảo đảm Cao Duy văn minh sẽ không bị loại lực lượng này chỗ hủy diệt, đồng thời có thể tìm tới chính xác nhất tối ưu giải.

Là một loại rất biện pháp ổn thỏa.

Lam Tinh Liên Bang tối cao người chơi đẳng cấp đã hơn 70 cấp, hắn văn minh tối cao người chơi đẳng cấp mới cấp 40.

Hô

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn về phía trước mắt mảnh này lạ lẫm lại quen thuộc thế giới, thanh âm nỉ non chậm rãi nói: “Hi vọng về sau có lại cơ hội gặp mặt.”

Hắn giờ phút này, dường như cũng là tỉnh mộng một nửa.

Hư hư ảo ảo không phân rõ.

“Nơi này là nơi nào?”

Meo Gia hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Địa Ngục xe buýt ngoài cửa sổ, xe buýt một mực theo đường cái mở, xuyên qua đồng ruộng, vậy mà trực tiếp đi tới một tòa thành trì bên trong, một tòa tối cao công trình kiến trúc bất quá ba tầng, lối kiến trúc nhìn có chút phục cổ thành trì bên trong.

Xe buýt rất nhanh ngừng lại.

Chỉ thấy cửa xe chẳng biết lúc nào đứng đầy hai bàn người mặc khôi giáp cầm trong tay lợi khí binh sĩ, mặc dù chỉ là một chút vũ khí lạnh, nhưng nàng lại có thể từ những vũ khí này bên trên cảm nhận được một chút cực kỳ mùi nguy hiểm.

Ngay tại nàng có chút không biết làm sao thời điểm.

Không gian bỗng nhiên bị vạch phá.

Một người mặc giáp trụ trung niên nam nhân cầm trong tay lưỡi dao từ vết nứt không gian bên trong đi ra, sắc mặt tôn trọng nhìn về phía Meo Gia thanh âm khàn giọng mở ra miệng nói: “Nơi này là cấp năm văn minh: “Đại Tần” nhận được tin tức, tiểu thư sinh tiền chính là cấp 67 siêu phàm giả, phụng Ngô Hoàng mệnh cố ý tại chỗ này chờ đợi tiểu thư, hi vọng ngày sau tiểu thư có thể lưu lại: “Đại Tần” phụ tá Ngô Hoàng để: “Đại Tần” càng thêm phồn vinh hưng thịnh.”

“Vì thế, chúng ta có thể thỏa mãn tiểu thư bất kỳ điều kiện gì.”

“Thật sao?”

Meo Gia trong mắt lóe lên một tia ánh sáng: “Cái kia có thể để cho ta về nhà sao? Ta muốn về Lam Tinh.”

Ách

Trung niên nam nhân trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, đầu lâu có chút thấp xuống: “Cái này. Làm không được, chúng ta vẻn vẹn có thể ngăn lại Địa Ngục xe buýt, nhưng cũng chỉ thế thôi, không cách nào làm được đưa tiểu thư về nhà.”

“Là trong nhà có cái gì lưu niệm người sao?”

Ừm

“Chúng ta mặc dù không cách nào làm được đưa tiểu thư trở về, nhưng có thể cam đoan một ngày kia, chờ: “Đại Tần” thực lực đầy đủ, khẳng định sẽ để cho tiểu thư cùng người nhà đoàn viên.”

Người trung niên này tướng lĩnh khẩn cầu mở ra miệng nói.

Cái này một cái giá lớn không nhỏ.

Nhưng đổi về một cái cấp 67 siêu phàm giả, cái kia chính là máu kiếm, một cái cấp 67 siêu phàm giả, hắn cũng không dám tưởng tượng, loại này tồn tại có thể khiến cho Đại Tần thiếu đi nhiều ít đường quanh co, sở dĩ để hắn như thế một cái tiểu tướng lĩnh tới đón tiếp, cũng không phải là bởi vì bệ hạ không coi trọng.

Mà là bệ hạ đang bận thoát thân không ra.

Một cái cấp 67 siêu phàm giả tại lần này Địa Ngục trên xe bus, tin tức này đã bị không ít văn minh cũng biết.

Ai không mong muốn?

Ai cũng mong muốn.

Phải biết: “Đại Tần” hiện tại đẳng cấp cao nhất siêu phàm giả, cũng bất quá mới cấp 42, một cái cấp 67 siêu phàm giả, không chỉ có thể nói cho bọn hắn đại lượng đẳng cấp cao siêu phàm giả kỹ xảo bí ẩn, còn trải qua đại lượng sự kiện chờ, cái này kinh nghiệm giá trị thế nhưng là không thể cổ.

Bệ hạ đang suất lĩnh quân đội đồng thời cùng bảy cái văn minh quân đội giằng co đây này, thái độ cực kỳ hung hăng, người này nhất định phải là bọn hắn: “Đại Tần” tất cả có địa vị người đều bị phái đi ra, cuối cùng liền để hắn cái này không có tên là gì tiểu nhân vật tới đón tiếp.

“A a.”

Meo Gia trong mắt lóe lên một tia thất lạc, nhưng rất nhanh nàng đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trong mắt mơ hồ lấp lóe điều này hưng phấn, nàng nhìn về phía bên ngoài cái này nhìn hoang vu nhân viên cổ thành, đây chính là Miểu ca cùng nàng nói, người sau khi chết có khả năng tiến về thế giới khác sao?

Thật đúng là dạng này.

Miểu ca không có lừa hắn.

Mà nàng cũng may mắn ký ức không có thanh trừ, cái này cũng liền mang ý nghĩa nàng về sau có cơ hội gặp lại Miểu ca, nàng vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận nhìn về phía lúc đến đường cái, rõ ràng cảm giác đoạn đường này ngắn ngủi như thế, liền thật không cách nào trở về sao?

“Đúng rồi, các ngươi biết Địa Cầu sao?”

Meo Gia nhìn về phía người trung niên này tướng lĩnh.

Miểu ca đã từng cùng nàng nói qua, Miểu ca quê quán tinh cầu là một cái tên là Địa Cầu địa phương, cũng không phải là Lam Tinh.

“Địa Cầu?”

Trung niên tướng lĩnh mày nhăn lại suy tư một lát sau mới lắc đầu nói: “Không biết rõ, hẳn là một cái không thế nào thu hút văn minh a, tiểu thư là bằng lòng lưu lại sao?”

“Ừm ừm.”

Meo Gia nặng nề gật đầu, từ trên xe buýt đi xuống: “Ngươi vừa rồi có thể thỏa mãn ta một cái yêu cầu, ta hi vọng các ngươi có thể tìm được một cái tên là Địa Cầu tinh cầu, có thể chứ?”

“Không có vấn đề!”

Trung niên tướng lĩnh sắc mặt nghiêm túc ứng tiếng nói: “Yêu cầu này ta sẽ lập tức bẩm báo Ngô Hoàng!”

Sau đó hắn từ trong ngực móc ra đồng hồ, tại hảo hữu trong danh sách tìm tới một cái: “Tả thừa tướng Lý Tư” hảo hữu, lúc này phát đi tin tức.

“Bẩm báo Lý thừa tướng, nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, tiểu thư bằng lòng lưu tại Đại Tần phụ tá Ngô Hoàng!”

Ai

Meo Gia nhìn về phía trung niên tướng lĩnh trên cổ tay cái này đồng hồ, có chút thất thần: “Các ngươi: “Đại Tần” không phải cổ đại phong cách sao? Thế nào còn có đồng hồ? Đây không phải văn minh khoa học kỹ thuật mới có đồ vật sao?”

“A, cái này a, hồi bẩm tiểu thư, đây là chúng ta từ văn minh khác trong tay giành được.”

Trung niên tướng lĩnh có chút tự hào giương lên cổ tay: “Vật này dùng để thông tin rất thuận tiện, so với chúng ta trước kia đốt lang yên truyền tin tức mau lẹ nhiều.”

Meo Gia nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa mắt nhìn lúc đến đường: “Ngươi hôm nay lớn bao nhiêu, không cần lão gọi ta tiểu thư, gọi tên ta, ta gọi Meo Gia.”

“Tuân mệnh, ta năm nay 2173 tuổi, hơn 2000 năm trước bệ hạ tìm tới thuốc trường sinh bất lão cùng tiên nhân thủ đoạn, để cả nước trên dưới người người phục dụng linh đan diệu dược, cũng tu luyện tiên nhân thủ đoạn, sau đó cả nước phi thăng người người như rồng, trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, tại 137 năm trước, thuận lợi đạt tới cấp 5 văn minh.”

“.”

Meo Gia thè lưỡi không có nói chuyện, 2173 tuổi, cái này cũng sống quá lâu đi, kia quốc gia này người đều là trường sinh bất lão sao? Đây cũng quá biến thái a?!

Kỳ thật nàng càng muốn nói hơn, hơn 2000 năm liền lăn lộn tiểu đầu mục, ngươi cái này lẫn vào cũng không được a.

Nhưng những lời này nàng sẽ chỉ ở trong lòng nói, xưa nay sẽ không nói ra, dù sao nói ra cũng có chút quá đắc tội với người.

Cũng không biết lúc nào khả năng lần nữa nhìn thấy Miểu ca.

“Miểu ca? Miểu ca?”

Đứng tại quầy đồ nướng cái khác Cơ Hầu, nhìn về phía lâm vào trong hoảng hốt Trần Miểu, thăm dò tính phất tay tại trước mặt bày mấy lần: “Miểu ca? Nơi này là hiện thực, không phải là mộng cảnh, Miểu ca ngươi có phải hay không có chút không phân rõ?”.