Chương 208: Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích. 

Chương 208: Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích. 

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu, vỗ nhẹ lên đầu óc, nghiêng đầu nhìn về phía một bên Trương Liễu: “Ta khả năng xác thực cần làm một chút tâm lý phụ đạo, trong mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cũng không phải là 10000: 1, ta ở trong giấc mộng sinh sống 50 năm.”

“Làm phiền ngươi.”

Giờ phút này Trương Liễu trong mắt hắn, kỳ thật là có một chút xa lạ.

Hắn thông qua kênh tán gẫu bên trên trước đó cùng Trương Liễu đối thoại, có thể nhớ kỹ chính mình trước đây quen biết một nhân vật như vậy, hơn nữa còn có qua không ít giao tế, nhưng là khuôn mặt của người này lại để cho hắn cực kỳ lạ lẫm, tựa như một cái hoàn toàn người xa lạ đồng dạng.

Hắn không thích loại cảm giác này.

Trương Liễu nhìn một chút phó thị trưởng thấy sau khi gật đầu mới thở dài một hơi, sắc mặt chăm chú tới: “Miểu ca đi theo ta.”

Một gian cách âm tính cũng không tệ lắm trong phòng, chỉ có Trương Liễu cùng Trần Miểu hai người.

Đường đi phía ngoài lộn xộn âm thanh mảy may không truyền vào được, đáng nhắc tới thế,: “Nhân gian bể khổ” thứ hai tiến độ đã đi tới 17 vạn, khoảng cách 40 vạn mục tiêu không có kém bao nhiêu, Liên Bang quản khống mặc dù hữu hiệu quả, nhưng giống như hiệu quả không phải rất lớn.

“Cái kia. Miểu ca ngươi buông lỏng.”

“Ta đã rất nới lỏng.”

“Lại tùng điểm.”

Trương Liễu thận trọng mở miệng nói: “Ta sẽ không thôi miên ngươi, cũng sẽ không nhìn trộm Miểu ca ngươi tư ẩn, ta chỉ có thể giúp ngươi làm một chút tâm lý phụ đạo, để ngươi có thể mau chóng khôi phục lại, loại tình huống này đối một người áp lực là rất lớn, đến tiếp sau ảnh hưởng cũng là rất sâu.”

Ừm

Trần Miểu dựa vào ở trên ghế sofa, có chút mệt mỏi nhẹ gật đầu không có nói chuyện, cái này cùng hắn lúc ấy xuyên qua còn không giống, hắn lúc ấy xuyên qua tới, ký ức là không có bất kỳ cái gì bán hết hàng, bởi vì không phải hồn xuyên, cũng không có kế thừa nguyên túc chủ ký ức.

Cả người bất kỳ khó chịu chút nào cảm giác.

Nhưng lần này trong mộng 50 năm, giống như hoàng kha một giấc chiêm bao giống như như thế, để hắn khi thì không phân rõ hiện tại là hiện thực vẫn là mộng cảnh.

Hiện tại xem ra, tại mộng cảnh tầng thứ tư vô hạn tăng lên kỹ năng độ thuần thục cái này tưởng tượng trên cơ bản là không thể nào thực hiện, hắn vừa tiến vào mộng cảnh tầng thứ tư liền trong nháy mắt quên hết mọi thứ sự vật, nếu như không phải cuối cùng Meo Gia nhắc nhở hắn, hắn thậm chí cũng sẽ không tỉnh lại.

Mộng cảnh tầng thứ tư so với hắn nghĩ muốn càng khủng bố hơn.

Ở nơi nào, người ý thức chủ quan cơ hồ hoàn toàn đình trệ, tất cả toàn bộ nhờ tiềm thức.

Bên tai ung dung truyền đến Trương Liễu thanh âm.

Thanh âm trầm thấp, đem hắn bối rối nhịn không được đều câu đi ra.

Sau một giờ.

Trương Liễu thận trọng đi ra phòng ở, cũng khép cửa phòng.

“Thế nào?”

Đứng ở bên ngoài chờ phó thị trưởng trước tiên tiến lên dò hỏi, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng cấp bách, nhìn không giống như là làm bộ, Trương Liễu thấy thế có một chút choáng váng, bởi vì hắn không biết rõ vì cái gì phó thị trưởng coi trọng như thế Miểu ca.

Có câu nói nói thế nào.

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Trong mắt hắn, Miểu ca cùng phó thị trưởng không có cái gì quan hệ thân thích, Miểu ca cùng phó thị trưởng ở giữa cũng không có cái gì lợi ích qua lại, dù là Miểu ca vừa mới cứu vớt thế giới, nhưng phó thị trưởng lần này không có chút nào bưng hành vi, vẫn là để hắn cảm giác có chút cổ quái.

“Ngủ thiếp đi, ngủ rất say sưa.”

“Ta là hỏi tâm tư ngươi lý phụ đạo hiệu quả thế nào, ai hỏi ngươi cái này?”

“Ách phụ đạo hiệu quả có chút không xác định, ngược lại ngủ được xác thực rất thơm, hẳn là không có gì đáng ngại.”

“.”

Phó thị trưởng mặt không thay đổi nhìn về phía Trương Liễu, hắn có chút bắt đầu hoài nghi cái này tâm lý bác sĩ tính chuyên nghiệp.

“Ngươi rốt cục tỉnh.”

Ngay tại Trần Miểu vừa tỉnh ngủ cũng đi ra cửa phòng thời điểm, liền trông thấy một người đàn ông đứng chờ ở cửa hắn, quan sát toàn thể hắn một cái sau mới mở miệng nói: “Nghe nói ngươi từ tầng thứ tư trong mộng cảnh thanh tỉnh lại, chúng ta có một ít chuyện còn muốn hỏi ngươi.”

“Đưa ngươi như thế nào tỉnh táo lại toàn bộ quá trình muốn không giữ lại chút nào nói cho chúng ta biết, ngươi là cho đến trước mắt Liên Bang cái thứ nhất từ tầng thứ tư mộng cảnh thức tỉnh, ngươi cho đáp án, đối với chúng ta rất có ích lợi.”

“Đối toàn bộ Liên Bang nghiên cứu khoa học tiến triển đều sẽ rất có ích lợi.”

Sau đó thấy Trần Miểu không có trước tiên đáp lời sau, chân mày hơi nhíu lại thanh âm trầm xuống: “Ngươi là ngủ choáng váng sao? Ta tại nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?”

Đứng ở bên cạnh hộ tống phó thị trưởng miệng chậm rãi đóng mở mấy lần, dường như muốn mở miệng nói cái gì, nhưng rất nhanh lại trầm mặc đứng tại chỗ cúi đầu nhìn về phía mình mũi chân không nói một lời, hiển nhiên dù là hắn một cái phó thị trưởng tại người đàn ông trẻ tuổi này trước mặt đều không có chen vào nói tư cách.

“.”

Trần Miểu mở mắt ra quét mắt nam nhân này, rất trẻ, thoạt nhìn cũng chỉ hai chừng hơn mười tuổi tuổi tác, chính là hẳn là không bị thua thiệt gì, giọng nói có chút không thế nào tốt.

“Ngươi là vị nào?”

Hắn khách sáo hỏi một câu, thuận tiện ngày sau trả thù.

“Nghe cho kỹ, Kinh Cửu thị Trương Gia Trương Vạn Lâm là vậy, gia phụ Trương Bá Linh!”

Nam nhân tự giới thiệu thời điểm, lỗ mũi đều nhanh vọt tới bầu trời, điển hình một bộ ăn chơi thiếu gia dáng vẻ, mặc dù không có bất kỳ tùy tùng làm bạn, trong tay cũng không có xách một cái lồng chim, nhưng này cảm giác đã hoàn toàn đúng vị.

Mà lúc này Chu Thâm không biết từ chỗ nào truyền đến chui ra, ghé vào Trần Miểu bên tai nhỏ giọng nói: “Kinh Cửu thị: “Bắc Phong y dược tập đoàn” chính là nhà hắn, là một nhà thế lực bá chủ xí nghiệp, AI dược hoàn lúc đầu chính là từ một cái xưởng nhỏ phát minh ra tới, tại quy mô nhỏ gây nên không ít tiếng vọng sau, sinh sản bí pháp chờ liền bị nhà này tập đoàn thu mua.”

“Sau đó nhà này tập đoàn dựa vào vật này kiếm lời không ít tiền, mấy năm trước mặc dù AI dược hoàn tại dân gian bị cấm, nhưng lúc kia Trương Gia đã cùng Liên Bang triển khai hợp tác, một mực tại xâm nhập nghiên cứu AI dược hoàn tại khác biệt lĩnh vực tác dụng, đồng thời tại tận khả năng giảm bớt tác dụng phụ.”

“Trên thị trường hiện tại cơ hồ tất cả AI dược hoàn đều là từ nhà này tập đoàn sinh sản, trừ cái đó ra, nhà này y dược tập đoàn còn tại rất nhiều mãn tính bệnh nan y bên trên có nhiều thành tích, nghiên cứu ra không ít có thể trị bệnh nan y cùng trọng đại tật bệnh thuốc, tại rất nhiều y dược lĩnh vực đều là độc nhất nhà lũng đoạn.”

“Nhà này tập đoàn giá trị thị trường tại 2000 tỉ tả hữu, mà Trương Gia không chỉ vẻn vẹn có như thế một cái xí nghiệp, danh nghĩa còn có đại lượng xí nghiệp, hơn nữa không ít xí nghiệp tại đối ứng lĩnh vực đều là độc giác thú tồn tại.”

““Bắc Phong y dược tập đoàn” tại ba năm trước đây, đã bị Trương Gia lão gia tử chính thức toàn quyền giao cho trong đó một cái cháu trai, cũng chính là vị này Trương Bá Linh, tại cùng thế hệ bên trong sắp xếp lão tam.”

“Trong nhà rất có tiền.”

Chu Thâm ngữ tốc cực nhanh nói một tràng sau, cuối cùng dùng một câu làm tổng kết, trong nhà rất có tiền, mà tại hiện tại cái này siêu phàm hóa thế giới, có tiền đại biểu cho đồ vật thì càng nhiều.

Đại biểu cho gia tộc thực lực càng mạnh. Là loại nào mặt chữ trên ý nghĩa thực lực, tại đại lượng tiền tài phía dưới, một cái tàn tật, đều có thể biến thành cực kỳ cường hãn siêu phàm giả.

Kim tiền lực lượng, ở thời đại này đạt được hắn lớn nhất mị lực thể hiện.

Biết

Trần Miểu nhẹ gật đầu, hắn dừng lại một lát sau bỗng nhiên nở nụ cười: “Hóa ra là Trương công tử, có nhiều đắc tội, kỳ thật cũng rất đơn giản, ta dùng sắp gặp tử vong phương pháp xử lý.”.