Chương 209: Ta lập lại một lần nữa, gia phụ Trương Bá Linh 

Chương 209: Ta lập lại một lần nữa, gia phụ Trương Bá Linh 

“Khi tiến vào mộng cảnh trước đó, ta cho mình thiết kế một cái đạo cụ, cái này đạo cụ sẽ để cho ta tại tám giờ đợi bắt đầu ngạt thở, tại hít thở không thông sắp chết cảm giác bên trong, ta từ tầng thứ tư trong mộng cảnh tỉnh lại.”

“Ta suy đoán, sắp chết cảm ứng nên có thể giúp người thoát ly tầng thứ tư mộng cảnh.”

Ừm

Trương Vạn Lâm chân mày hơi nhíu lại, sắc mặt có chút bất thiện trầm giọng nói: “Ngươi đem ta làm đồ đần sao? Ta lập lại một lần nữa, gia phụ Trương Bá Linh, không phải ngươi có thể đắc tội lên nhiệm vụ, thu hồi ngươi kia ít trò mèo.”

“Chúng ta làm vô số lần thí nghiệm.”

“Đã sớm thử qua sắp chết cảm giác loại biện pháp này, kết quả căn bản vô dụng, đối tượng thí nghiệm cho đến chết đều không có một tia thanh dấu hiệu tỉnh lại.”

Trần Miểu lông mày gảy nhẹ: “Ngươi trong miệng những cái kia đối tượng thí nghiệm khi tiến vào mộng cảnh trước đó, biết bọn hắn trong giấc mộng sẽ phải gánh chịu trí mạng công kích sao?”

“Khẳng định không biết rõ.”

Trương Vạn Lâm lắc đầu, loại chuyện này sao có thể sớm thông tri, vẫn là phải bận tâm hạ ảnh hưởng, Trương Gia tất cả thí nghiệm đối tượng đều không phải là phi pháp lấy được, đều là hợp pháp chiêu mộ người tình nguyện, tại bọn hắn cái địa vị này, càng phải cẩn thận, không thể tại cái này thuyền lật trong mương.

Mặc dù sẽ tốn thêm chút tiền, nhưng thắng ở an toàn.

Không thể vì tỉnh chút tiền như vậy, cho mình chôn một chút an toàn tai hoạ ngầm, tại thí nghiệm trước khi bắt đầu, bọn hắn đều cùng đối tượng thí nghiệm ký hợp đồng, trong đó có như vậy một đầu ——

“Lần này thí nghiệm có cực lớn xác suất xuất hiện tử vong, ta đã biết, đồng thời đồng ý”.

Nhưng dù là như thế, vẫn là có không ít người tiếp nhận.

Một là bởi vì xác thực thiếu tiền, bọn hắn cho cũng đủ nhiều, hai cũng là bởi vì cơ hồ tuyệt đại đa số người đều cho là mình sẽ là cái kia kẻ may mắn, chỉ là gần nhất bọn hắn người tình nguyện chiêu mộ cũng càng ngày càng khó, chết nhiều lắm.

Nếu như tại chiêu mộ thời điểm, liền nói rõ bọn hắn sẽ trong giấc mộng, để đối tượng thí nghiệm chủ động lâm vào sắp chết cảm giác, cho đến thanh tỉnh, thì càng không ai sẽ báo danh.

“Cái này đúng rồi.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu cười: “Người không thể nhất tin tưởng chính là đầu óc của mình, bởi vì nó sẽ lừa gạt ngươi, nhưng người có thể nhất tin tưởng cũng chính là đầu óc của mình, nó sẽ ở ngươi ý thức chủ quan đánh mất thời điểm, chủ động trợ giúp ngươi, tựa như khởi động khẩn cấp chương trình như thế.”

“Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến làm cho đầu óc mình biết xảy ra chuyện gì.”

“Cho nên ta khi tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh trước đó liền nói với mình, nếu như ta tám giờ sau tỉnh không được, liền chết.”

“Đại não tại biết được tình báo này, tại sắp ngạt thở lúc, đem ta từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.”

“Cái này gọi đại não lực lượng.”

“Nhưng là ——”

Hắn có chút dừng lại một lát sau tiếp tục nói: “Một người là không được, nhất định phải có một cái cao cấp siêu phàm giả cùng đi cùng một chỗ tiến vào mộng cảnh, ta tại tầng thứ tư mộng cảnh lúc mặc dù bởi vì đại não kêu gọi thanh tỉnh lại, nhưng lại không cách nào trở về, căn bản là không có cách đánh vỡ tầng thứ tư mộng cảnh.”

“Cùng ta cùng một chỗ tiến vào mộng cảnh Meo Gia, giúp ta đánh nát tầng thứ tư mộng cảnh.”

“Lúc này mới thành công trở về.”

“Cho nên muốn từ tầng thứ tư mộng cảnh tỉnh táo lại, hai cái điều kiện này thiếu một thứ cũng không được.”

Hắn tự nhiên là bịa chuyện, tất cả đều là nói mò, trên thực tế hắn tỉnh lại hoàn toàn là trùng hợp, không phải hắn tỉnh lại, là Meo Gia tỉnh lại, nếu như không có Meo Gia gọi hắn, hắn là không thể nào tỉnh lại.

Có một đầu có lẽ là đúng.

Cao cấp siêu phàm giả khi tiến vào tầng thứ tư mộng cảnh, xác thực sẽ lại càng dễ tỉnh táo lại, nhưng chính xác hay không cũng không quan trọng, hắn không thích nam nhân trước mắt này, tùy tiện nói một đáp án làm cho đối phương chậm rãi thử đi. Tốt nhất chết nhiều mấy cái trong nhà cao cấp siêu phàm giả mới tốt.

“Có chút đạo lý.”

Trương Vạn Lâm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Trước kia thế nào không có hướng một khối này nghĩ tới, hóa ra là dạng này.”

Sau đó hắn cười lớn vỗ vỗ Trần Miểu bả vai: “Cám ơn, ngươi tiểu huynh đệ này rất thượng đạo, về sau đi ra ngoài bên ngoài gặp phải chuyện ta cho phép ngươi xách tên của ta, chỉ cần nhận biết ta, hẳn là cũng không dám động tới ngươi.”

“Nhưng nhớ kỹ, nhất định phải dùng gia phụ Trương Vạn Lâm xưng hô.”

Hiểu

“Dùng sai xưng hô, dù là người khác buông tha ngươi, ta cũng biết tìm ngươi.”

Trương Vạn Lâm cũng không quay đầu lại cười rời đi, Trần Miểu cũng cười nhẹ nhìn về phía Trương Vạn Lâm bóng lưng không có nói chuyện, lúc này phó thị trưởng mới sắc mặt có chút khó coi mở ra miệng nói: “Để ngươi chịu ủy khuất, Trần Miểu.”

“Trương Gia tại Kinh Cửu thị cũng tính được là là hào môn, ta chỉ là phó thị trưởng, nói lời không đủ phân lượng.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu, cũng không có để ý chuyện này, hắn cùng phó thị trưởng lúc đầu cũng không quen, đối phương không thay hắn ra mặt cũng là bình thường, huống chi hắn cũng cũng không hi vọng đem chuyện làm quá mức kịch liệt.

Đều là người trưởng thành rồi.

Kịch liệt chuyện muốn ở buổi tối không gặp được người địa phương lén lút làm.

Ban ngày, vẫn là lấy hòa bình làm chủ.

Gần nhất hắn ra không ít tên, để vị này công tử nhà giàu đều chủ động tìm tới hắn, chỉ là mọi người đối với hắn ấn tượng giống như đều là một cái từ tầng thứ tư mộng cảnh tỉnh táo lại kẻ may mắn, một cái cứu vớt thế giới anh hùng chờ chút.

Có lẽ không ai biết, hắn ở cái thế giới này chân chính dương danh, là bởi vì hỏa lực.

Giống như tất cả mọi người quên thực lực của hắn.

Hắn nhìn về phía trong ba lô yên lặng nằm Thompson súng tiểu liên, cười nỉ non nói: “Lão hỏa kế, thật nhiều năm không thấy, có nhớ ta không.”

“Thế giới này quá phức tạp đi, cũng quá loạn.”

Từ khi từ mộng cảnh tỉnh táo lại về sau, hắn cũng chỉ có một mục tiêu, kia liền là mau chóng trở thành thế giới này người mạnh nhất, sau đó dùng hết tất cả biện pháp đi tìm Meo Gia, dù là hắn biết cái này hi vọng rất xa vời, nhưng là hắn hay là muốn đi nếm thử.

Dạng này ít ra an tâm.

Người sống cả đời này, đang cũng tốt, tà cũng được, đều phải đi theo bản tâm, còn sống một cái an tâm.

Vạn nhất Meo Gia thật tại một cái thế giới mới một mực chờ hắn, mà hắn lại không có nỗ lực bất kỳ hành động, đợi đến tương lai thật có gặp mặt ngày đó, Meo Gia ánh mắt sẽ để cho hắn không ngẩng đầu được lên, mặc dù hắn biết Meo Gia coi như biết những này thậm chí cũng sẽ không trách cứ hắn, mà là sẽ hưng phấn rốt cục chờ đến hắn.

Nhưng là hắn cũng rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

Cũng không biết Meo Gia loại tính cách này, là thế nào trở thành bảng đẳng cấp thứ nhất, trở thành Liên Bang đỉnh cấp cường giả.

Cảm giác là rất dễ dàng bị người hại chết tính cách.

Nếu như nếu như có thể đem cái này Trương Gia tiền đưa hết cho hắn liền tốt, hắn tiến triển khẳng định sẽ nhanh không ít, nhất làm cho người bội phục lập nghiệp thủ đoạn là cái gì? Là tay không.

Không có gì cả dưới tình huống, chế tạo ra một mảnh thịnh nghiệp.

Mà tốc độ nhanh nhất lập nghiệp thủ đoạn là cái gì?

Là hắc thủ.

Chỉ cần tay đủ hắc, người trong thiên hạ kia nhà liền đều là của ngươi nhà.

Cướp đoạt vĩnh viễn là thu hoạch tài phú nhanh nhất thủ đoạn một trong.

Trần Miểu ánh mắt dần dần nheo lại, trong đầu đã bắt đầu cấu tứ kế hoạch lên, Trương Gia quá lớn hắn ăn không vô, nhưng cái này AI dược hoàn thị trường tiền cảnh hắn rất xem trọng, bộ phận này lợi ích hắn có lẽ có thể ăn ăn một lần..