Chương 210: Cây to đón gió. 

Chương 210: Cây to đón gió. 

Nhân gian bể khổ giai đoạn thứ hai chung duy trì liên tục 3 ngày, hiện tại vẻn vẹn qua một ngày, còn có hai ngày.

Càng nhiều người tràn vào Trấn Ba thị.

Hiện tại Trấn Ba thị sâm nghiêm trình độ có thể so với Kinh Cửu thị, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được tuần tra nhân viên cảnh sát, các loại quan phương vũ trang nhân viên, nhưng dù là như thế, án giết người kiện vẫn là liên tiếp xuất hiện, đầu năm nay, giết người thật rất khó.

Không phải giết người khó, mà là giết người sau đến tiếp sau rất khó, bất luận là ẩn núp vẫn là đào vong đều không phải là một cái chuyện dễ dàng.

Rất nhiều chuyện cũng khó khăn, chỉ cần bằng lòng, một sợi tóc thậm chí đều có thể giết chết người.

Mà Trần Miểu đã rời đi Trấn Ba thị, suất lĩnh lấy Cơ Hầu bọn người chuẩn bị tiến về Phụng Thiên thị, cũng là bọn hắn quê quán, tại tòa thành thị này bọn hắn ngốc mới có một loại nhà cảm giác, không giống tại Trấn Ba thị, luôn luôn lộ ra một loại toàn thân cảm giác không khoẻ.

“Miểu ca, ngươi cái này coi như không tệ, có vật này, về sau chúng ta đi ra ngoài còn cần chiếc kia thùng đựng hàng xe tải sao?”

“Cảm giác có chút bạch mua a.”

Địa Ngục trên xe bus.

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn chưa hề nghĩ tới chính mình một ngày kia cũng có thể tiến vào Địa Ngục xe buýt, hơn nữa còn có thể muốn về nhà như thế, một chút cảm giác nguy cơ đều không có, Miểu ca dẫn bọn hắn về nhà cưỡi phương tiện giao thông, không phải khác, thật sự là Địa Ngục xe buýt.

Không có cố định sự kiện Địa Ngục xe buýt nhiều như vậy hạn chế.

Ngoại trừ nửa đường không thể xuống xe bên ngoài, sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, mà xe buýt tựa như là chạy tại trùng động bên trong đồng dạng, có thể rút ngắn thật nhiều lưỡng địa ở giữa khoảng cách, có thể để bọn hắn lấy một loại cực kỳ ẩn nấp lại mau lẹ thủ đoạn trở lại Phụng Thiên thị.

“Đây chính là Địa Ngục xe buýt sao?”

Chu Thâm trong mắt tràn đầy rung động nhìn về phía bốn phía, hắn chỉ có tiến qua một lần cố định sự kiện, lần kia cố định sự kiện xếp hạng rất thấp rất thấp, nhưng dù là như thế, cái kia lần cũng ném đi nửa cái mạng, hắn chưa hề nghĩ tới một ngày kia, mình có thể lần nữa tiến vào cố định sự kiện, đồng thời muốn về nhà mình hậu hoa viên đồng dạng.

Rất nhanh ——

Bọn hắn liền về tới Phụng Thiên thị, đồng thời Địa Ngục xe buýt dừng ở Vĩnh Hằng mộ viên cửa ra vào, trực tiếp một bước đúng chỗ, trở về nhà.

Trần Miểu sau khi xuống xe cũng không có trước tiên xuống xe, mà là ánh mắt có chút nheo lại, trong mắt mơ hồ có chút rung động nhìn về phía trong ngực cái kia đặc thù đạo cụ.

“Đạo cụ tên”: Công đức vô lượng.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Làm ngươi thu hoạch được công đức thời điểm, sẽ mở ra một cái công đức cửa hàng, ngươi có thể thông qua lấy được điểm công đức, tại công đức trong cửa hàng mua sắm vật mình cần.: “Đạo cụ giải thích rõ”: Phật Tổ giảng cả một đời công đức, thẳng đến một khắc cuối cùng mới hiểu được, công đức đến tột cùng là cái gì.

“Điểm công đức”: 13 vạn.

Hắn có trọn vẹn 13 vạn điểm công đức, mà tại điểm công đức nơi phát ra bên trong, những này điểm công đức thuần một sắc đến từ: “Meo Gia”.

“.”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại có chút không hiểu, mặc dù cho điểm công đức rất nhiều, đó là cái chuyện tốt, nhưng hắn có chút không rõ cái này điểm công đức đến cùng là thế nào tính toán?

Nếu như là bởi vì trợ giúp vong linh về nhà sẽ ban thưởng điểm công đức.

Kia cái khác hành khách đều không cho hắn cống hiến dù là một chút điểm công đức.

Nếu như nói hắn ngăn trở một trận sắp phát sinh tai nạn, vậy lần trước: “Phá Quán Tử thị” Zombie vây thành, hắn cũng bỏ ra cái giá rất lớn, vì cái gì cũng không cho hắn công đức ban thưởng, chỉ có lần này cho hắn công đức.

Lắc đầu, hắn không có lại nghĩ chuyện này.

Mà là nhìn về phía công đức cửa hàng.

Trong đó có thể mua đồ vật thật không ít.

Hắn thậm chí nhìn thấy: “Liệt Ngục Gatling” chế tạo bản vẽ, loại này có thể xuất hiện tại Thương Thủ đấu giá hội bên trên đồ vật, ở chỗ này vẻn vẹn bán 2000 điểm công đức, nói một cách khác, hắn cái này 13 vạn điểm công đức, nếu như nguyện ý, có thể đổi 6 5 cái: “Liệt Ngục Gatling” bản vẽ.

Cái này ngược lại là có thể để hắn: “Thủ Mộ Nhân” tiểu đội đến cái biến hóa về chất. Nhưng rất nhanh ——

Ánh mắt của hắn liền bị một cái đạo cụ hấp dẫn, đồng thời không thể dời đi ánh mắt.

“Đạo cụ tên”: Palball.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B.

“Đạo cụ thuộc tính”: Duy nhất một lần.

“Đạo cụ hiệu quả”: Một cái cùng loại Pokeball đồ vật, có thể đem một cái quái vật hoặc là Boss, dùng Palball đem nó thu phục lên, đẳng cấp so người chơi thấp hoặc là ở vào trạng thái trọng thương, đều sẽ đề cao thu phục xác suất.

Bị thu phục sau, sẽ bảo trì thăng chiến lực, cũng vì người chơi tác chiến.

Nhưng vẻn vẹn chỉ có thể ở lĩnh vực phụ cận tác chiến, không cách nào rời đi lĩnh vực.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Đạo cụ này cần phối hợp: “Thiên cung” sử dụng, lại bắt nhân loại là một loại vô nhân đạo hành vi, cũng không đề xướng.

“Đạo cụ giá bán”: 100 điểm công đức.

Đồ tốt.

Không chỉ là bởi vì công hiệu quả tốt, càng bởi vì vì đó tỉ suất chi phí - hiệu quả cao không còn giới hạn, một cái duy nhất một lần cấp B đạo cụ, vậy mà vẻn vẹn giá bán 100 điểm công đức, so một chút cấp D đạo cụ bán đều làm lợi.

Cái đồ chơi này coi như không chính mình dùng, xuất ra đi bán, cũng có thể kiếm đầy bụng chảy mỡ.

Chỉ bất quá hắn không có ý định dạng này làm là được, tại cái này đạo cụ sau còn có một hàng chữ nhỏ, đạo cụ này chỉ có thể thông qua công đức cửa hàng sản xuất, nói cách khác cái này đạo cụ là cực kỳ hi hữu, ít ra hắn chưa từng nghe qua ai có, loại tình huống này khẳng định là muốn cho mình dùng.

Mà cái gọi là cần phối hợp: “Thiên cung” sử dụng, Thiên cung cũng là một cái đạo cụ, chuẩn xác nói là kiến trúc loại đạo cụ.

“Đạo cụ tên”: Thiên cung.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B.

“Đạo cụ hiệu quả”: Ngươi có thể lựa chọn một chỗ khu vực xem như lãnh địa của mình, có thể thông qua tinh tệ đối lãnh địa của mình không ngừng thăng cấp, nương theo lấy lãnh địa thăng cấp sẽ có đủ loại hiệu quả, tỉ như kiến trúc ẩn thân, tuyệt đối kết giới chờ.

Trừ cái đó ra, ngươi có thể kiến tạo khác biệt công trình kiến trúc, mỗi cái công trình kiến trúc đều có chính mình hiệu quả, lãnh địa diện tích sẽ theo thăng cấp càng lúc càng lớn.

“Đạo cụ hạn chế”: Trong lãnh địa nhất định phải có một gã Tháp Phòng Sư, lãnh chúa nắm giữ toàn bộ quyền hạn, nhưng công trình kiến trúc chế tạo chờ cần Tháp Phòng Sư để hoàn thành.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Một cái lãnh chúa, hẳn là nắm giữ một mảnh thuộc về mình lãnh thổ.

“Đạo cụ giá bán”: 100 ngàn điểm công đức.

“.”

Trần Miểu nhìn một chút Palball, lại nhìn một chút Thiên cung, cuối cùng lại nhìn một chút trước mắt cái này Vĩnh Hằng mộ viên, trầm tư một lát sau bỗng nhiên mở miệng nói: “Quyết định, dọn nhà!”

Trải qua lần này, hắn hoàn toàn nổi danh, người bình thường khả năng không biết rõ hắn, nhưng cao tầng không ít người đều biết hắn nhân vật như vậy.

Dù sao tại cái nào đó thời điểm, hắn quyết định toàn bộ Liên Bang tương lai số mệnh.

Cây to đón gió.

Tại đem căn cứ thiết lập tại Vĩnh Hằng mộ viên đã không thích hợp, nhưng là nếu như chuyển đến thành phố hay là khu biệt thự bên trong, cũng không thực tế, một chút tính bí mật đều không có.

Hắn kỳ thật rất sớm trước liền có dọn nhà suy nghĩ, chỉ có điều một mực không có thích hợp nhà dưới, mà cái này: “Thiên cung” đạo cụ xuất hiện, đem ý nghĩ của hắn đã sớm một chút, hắn dự định đi một cái ẩn nấp địa phương kiến tạo lãnh địa của mình. Tại tất cả mọi người không biết rõ dưới tình huống.

Yên lặng phát triển lực lượng của mình, không ngừng tiến vào bí cảnh tăng lên thực lực mình.

Công trình kiến trúc có thể tuyệt đối ẩn hình, mà tuyệt đối kết giới có thể cam đoan lãnh địa mình không bị người ngoài phát hiện, lại bắt một chút Boss đặt ở lãnh địa của mình bên trong, tạo nên một cái mình tuyệt đối an toàn phòng.

Bình thường xuất nhập đều dùng Địa Ngục xe buýt, cứ như vậy bí ẩn phát triển một năm nửa năm, chờ hắn lần nữa lúc đi ra, liền sẽ không có người khi hắn mặt dạng này nói chuyện.

Cũng tỷ như cái này Trương Vạn Lâm.

Hắn mặc dù trong lòng nói với mình đây là trầm ổn, đối phương hắn tạm thời gây không đi, không cần thiết có tính tình trẻ con, nhưng hắn nội tâm kỳ thật chân chính muốn làm chính là, tại đối phương nói năng lỗ mãng thời điểm, trực tiếp đem Thompson nhét trong miệng hắn.

Nếu như dài còn sống.

Kia Phụng Thiên thị cũng có thể trở thành hắn quê quán, đáng tiếc thị trưởng không hiểu tử vong, hoặc là nói bị ép tử vong, Phụng Thiên thị cũng che chở không được hắn, cái này phó thị trưởng đối với hắn che chở cường độ, so với thị trưởng tới nói, còn thiếu rất nhiều nhìn.

“Thật muốn dọn nhà? Xác định chưa?”

Viên Bất Bình sửng sốt một chút, mới có hơi không thôi nhìn về phía dưới mặt đất: “Ta trong lòng đất địa cung lập tức liền muốn đã sửa xong, còn chưa kịp cho các ngươi nhìn đâu? Nếu không các ngươi nhìn một chút chúng ta lại chuyển?”

“Không phải ta cảm giác thật lãng phí a.”

“Bỏ ra ta không ít tâm huyết.”

“Khẳng định là muốn dời.” Trần Miểu nhẹ gật đầu: “Vĩnh Hằng mộ viên đã không thích hợp ta, chúng ta nhất định phải tìm một nhanh đầy đủ phù hợp chúng ta yên tĩnh phát triển địa phương, Cơ Hầu ngươi phụ trách đi tìm địa điểm này.”

“Không cần cân nhắc giao thông, không cần cân nhắc sinh hoạt tiện lợi, những này đều có Địa Ngục xe buýt có thể thỏa mãn chúng ta.”

“Chỉ cần cân nhắc một chút, ẩn nấp, đầy đủ ẩn nấp.”

Tốt

Cơ Hầu trọng trọng gật đầu đồng ý.

Dặn dò xong sau Trần Miểu mới nghiêng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình: “Ngươi cái kia địa cung lối vào ở đâu, mang bọn ta đi xem một chút, trong khoảng thời gian này tương đối bận rộn, cũng không lo lắng nhìn ngươi làm thành dạng gì.”

Viên Bất Bình nhãn tình sáng lên lúc này tràn đầy phấn khởi vọt tới phía trước dẫn đường: “Đi theo ta!”

“Đầu tiên là địa cung lối vào, ta làm thiết kế tỉ mỉ, nhất định phải ẩn nấp, trông thấy phía trước cái cạm bẫy kia sao? Đó là của ta chức nghiệp: “Tháp Phòng Sư” chuyên môn kiến trúc, dùng trọng thạch cùng dây thừng tạo thành một cái cơ quan, chỉ cần bước vào mặt đất cái kia từ dây thừng tạo thành vòng tròn bên trong, liền sẽ bị treo lên, trong thời gian ngắn không cách nào tránh thoát mở ra.”

“Đây là quy tắc hệ kiến trúc.”

“Gọi: “Trọng Thạch cạm bẫy””

“Bất luận đẳng cấp gì siêu phàm giả, chỉ cần giẫm vào đi, đều ít nhất phải năm giây mới có thể kiếm thoát rơi, nếu như chờ cấp thấp hay là dứt khoát chính là người bình thường, kia một đêm đều không thể tránh thoát mở ra.”

“Cũng là Tháp Phòng Sư thường dùng nhất kiến trúc một trong, tại trên mạng các loại trong video, có rất nhiều Tháp Phòng Sư dùng các loại thủ đoạn đem chính mình: “Trọng Thạch cạm bẫy” ẩn nấp lên, sau đó làm địch nhân đạp sau khi đi vào, liền sẽ nghênh đón đến từ Tháp Phòng Sư như như hồng thủy công kích.”

Ừm

Cơ Hầu mặt không thay đổi mở miệng nói: “Nhưng là ngươi ẩn nấp có phải hay không quá đơn sơ một chút? Chỉ bằng gốc cây kia cùng trên đất điểm này lá cây, ngươi cho rằng liền có thể đỡ nổi cái bẫy này?”

“Một cái chỉ mặc được không?”

“Đồ đần mới có thể giẫm vào đi.”

“Cũng chính là gần nhất không ai xâm nhập Vĩnh Hằng mộ viên, không phải ngươi những cạm bẫy này có ích lợi gì.”

“Không sai.”

Viên Bất Bình thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu: “Đồ đần mới có thể giẫm vào đi, nhưng trên thực tế cái này cũng không phải thật sự là: “Trọng Thạch cạm bẫy” chỉ là ta căn cứ: “Trọng Thạch cạm bẫy” phỏng tạo nên kiến trúc, giẫm vào đi sẽ không rơi vào cạm bẫy.”

“Ngược lại sẽ thuận trên mặt đất cỏ lau rơi xuống tới đất trong cung, cái này từ dây thừng tạo thành vòng tròn, chính là ta tu kiến địa cung lối vào.”

“Chỗ nguy hiểm nhất, mới là chỗ an toàn nhất.”.