Chương 211: “Phí tâm.” 

Chương 211: “Phí tâm.” 

“Mà ở phía dưới ta trải đại lượng cỏ lau cùng bông, cam đoan rơi xuống sẽ không thụ thương.”

“Đây chính là do ta thiết kế mê cung lối vào.”

“.”

Cơ Hầu trầm mặc sau một lúc lâu yếu ớt giơ ngón tay cái lên: “Phí tâm.”

Hắn không biết nên như thế nào đánh giá, dứt khoát liền không đánh giá.

Về sau Viên Bất Bình mang theo Miểu ca mấy người theo cái này lối vào thành công tiến vào địa cung về sau, cũng bắt đầu giới thiệu hắn những ngày này thành quả, có thể nhìn ra xác thực phí hết tâm, có miệng thông gió, có đường hầm khẩn cấp, tất cả phải có đều đủ.

Toàn bộ dưới mặt đất cơ hồ bị đào rỗng. Các loại sinh hoạt biện pháp mặc dù không có bổ đủ, nhưng bày ra sinh hoạt biện pháp không gian cũng đã dự chảy ra.

Có thể tưởng tượng tới, tại vô số ngày đêm, Viên Bất Bình liền mang theo thủ hạ của mình tại cái này trong cung điện dưới lòng đất bắt đầu đào móc, phí tâm, mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng cũng có thể trông thấy rất nhiều thứ.

Móc ra không gian đại khái có năm mươi nhà trệt tả hữu, độ cao tại hơn ba mét.

Mặc dù nghe rất nhỏ, nhưng vì giữ bí mật, những này không gian tất cả đều là Viên Bất Bình bọn người một điểm một điểm móc ra, cái này nghe liền không ít.

Làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu mới rời khỏi địa cung, cũng về tới chính mình mộ thất, bắt đầu tiếp tục đi ngủ điều chỉnh thị trường, từ khi từ trong mộng cảnh sau khi tỉnh lại, không biết tại sao, hắn một mực cảm giác mười phần mỏi mệt. Vẫn muốn đi ngủ.

Vừa vặn gần nhất chênh lệch cũng không đúng, ngủ nhiều mấy giấc cũng liền điều chỉnh xong.

Ngày thứ hai, hừng đông.

Sáng sớm 8 giờ.

Trần Miểu rốt cục thanh tỉnh lại, rửa mặt một phen sau, đứng tại mộ thất cửa ra vào vừa hút rời giường khói, một bên nhìn Trấn Ba thị nơi đó tin tức, tất cả còn tại Liên Bang khống chế bên trong, nhân gian bể khổ giai đoạn thứ hai tiến độ mặc dù tăng lên không ít, nhưng còn tại khống chế bên trong.

Bất quá đáng nhắc tới chính là.

Không ít Trấn Ba thị dân bản địa đều chạy trốn, Trấn Ba thị nhân khẩu số ít hơn nữa, lại không phải Liên Bang chủ thành, cũng là một cái nắm giữ 200 vạn nhân khẩu thành thị, cho dù chết mấy trăm ngàn người, còn có hơn một triệu người.

Cái này hơn một triệu người bên trong có mấy trăm ngàn người đều trong đêm thoát đi Trấn Ba thị.

Có là cảm thấy gần nhất Trấn Ba thị quá loạn, chuyển sang nơi khác cẩu ở tính mệnh.

Có là tại Trấn Ba thị gia nghiệp đều bị hủy, cũng không có gì có thể lưu niệm, dứt khoát trực tiếp thì rời đi Trấn Ba thị, đi những thành thị khác tìm kiếm tốt hơn đường ra.

Bất quá ——

Càng nhiều hơn chính là tại giai đoạn thứ hai bên trong, đoạt được không ít phúc báo, lý do an toàn trực tiếp chạy trốn.

Đối với bọn hắn tới nói, ba năm cái phúc báo như vậy đủ rồi, nếu như muốn cướp đoạt quá nhiều phúc báo sẽ dẫn đến chính mình quá mức chói mắt, nếu như đến lúc đó bị bắt hay là trực tiếp xử bắn, liền được không bù mất.

“Phúc báo.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, hắn lúc này đã từ trận kia trong mộng cảnh hoàn toàn thanh tỉnh lại, bắt đầu chải vuốt gần nhất trải qua chuyện, cái này phúc báo cũng không có nghĩa là may mắn giá trị.

Phúc báo nhiều, cũng không đại biểu ngươi vận khí nhất định có thể biến tốt.

Nói như thế nào đây, tựa như người cả một đời, dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ từ ba loại tình huống tạo thành.

Vận khí đặc biệt tốt, thường thường không có gì lạ, vận khí đặc biệt chênh lệch.

Đa số người, cả đời này đều là lấy thường thường không có gì lạ làm chủ, chỉ có số ít kẻ may mắn cả đời này: “Vận khí đặc biệt tốt” hoặc là: “Vận khí đặc biệt chênh lệch” xuất hiện số lần sẽ phá lệ thường xuyên.

Mà cái này: “Phúc báo” tựa như là, có thể giúp ngươi đề cao: “Vận khí đặc biệt tốt” xuất hiện tần suất.

Nghe cùng may mắn giá trị giống như không hề khác gì nhau, trên thực tế là có bản chất khác biệt.

Hắn cũng không thể tăng lên của cá nhân ngươi may mắn giá trị, chỉ là giúp ngươi đề cao: “Vận khí đặc biệt tốt” xuất hiện tần suất mà thôi.

“Sinh không gặp thời a.”

Lúc này Cơ Hầu mấy người cũng thanh tỉnh lại, mắt nhìn Miểu ca trước mặt nửa trong suốt trên mặt bảng tin tức sau, hơi xúc động mở ra miệng nói: “Chúng ta cũng chính là tại Phụng Thiên thị, nếu là ở nhân gian bể khổ tiến đến trước đó, sớm đến Trấn Ba thị.”

“Ta cũng không dám muốn kia được nhiều hạnh phúc.”

“Bằng Miểu ca năng lực, thu hoạch mấy vạn phúc báo đây không phải là dễ dàng? Ta cũng không dám tưởng tượng, làm một người phúc báo đạt tới hơn vạn, kia đến là như thế nào tồn tại, không tinh khiết lục địa thần tiên sao?”

“Đi đường đều có thể nhặt được tiền loại kia.”

“Cách cục quá nhỏ a?”

Viên Bất Bình mặt mũi tràn đầy hướng tới huyễn tưởng nói: “Kia không được là nhặt được lão bà, phát hiện lão bà của mình là thế giới nhà giàu nhất, sau đó còn khăng khăng một mực yêu chính mình, từ đó một lần hành động leo lên thế giới đỉnh phong.”

Trần Miểu không để ý đến mấy người, chỉ là tiếp tục tại chải vuốt gần nhất chuyện đã xảy ra, cùng kiểm kê gần nhất thu hoạch.

Hai cái chuyện cần mau chóng xử lý.

Hoàn mỹ thông qua một cái cấp E bí cảnh, có thể đem hắn vô sự không gian lại tăng cấp một.

Nhân vật đẳng cấp nhanh lên thăng lên cấp 20, có thể giải tỏa cấp S kỵ vật: “Sa đọa đời người” mặt bảng.

Hai cái chuyện này là trước mắt hắn nhiệm vụ chính tuyến, đương nhiên trước đó, hắn cần trước tìm một cái đầy đủ yên tĩnh cũng ẩn nấp địa phương, hắn muốn bắt đầu rộng tích trữ lương.

“Hôm qua để ngươi tìm địa điểm tìm xong sao?”

“Tìm tới.”

Thấy Miểu ca bắt đầu nói chính sự, Cơ Hầu nghiêm mặt mở miệng nói: “Cực bắc nơi cực hàn có một nơi cực kỳ thích hợp sự hiện hữu của chúng ta, kia phiến địa phương tuyệt đối ẩn nấp, ẩn nấp đến mức nào, khối kia thậm chí đều không có địa đồ.”

“Vệ tinh đều không thể quan trắc tới một khối kia.”

“Kia một mảnh quá lạnh, nguyên bản ở thế giới siêu phàm hóa trước coi như bình thường, nhưng ở thế giới siêu phàm hóa sau toàn bộ thế giới thay đổi không ít, nơi đó tầng mây đều đã bị đông lại, trên bầu trời nhiều năm phiêu cản trở vô số lôi vân.”: “Có mây là bị đông cứng thành vật thật, có mây là có thể bình thường xuyên thẳng qua.”

“Máy bay lái vào tầng mây hoàn toàn là dựa vào vận khí, ngươi vĩnh viễn không biết rõ trước mặt cái này đống mây có phải hay không một cái cục sắt, vô số nước mưa ở giữa không trung liền bị đông cứng thành băng, sau đó rơi vào những này bị đông lại lôi vân bên trên, khiến cho kia một mảnh trên không nhiều năm bảo trì trời u ám, tuyệt đối ngăn cách.”

“Cũng tuyệt đối ẩn nấp.”

“.”

Không đợi Miểu ca đáp lời, Viên Bất Bình dẫn đầu ngượng ngùng nói: “Mặc dù Miểu ca nói để ngươi không cân nhắc ở lại điều kiện, nhưng ít ra đến tìm người có thể sống sót địa phương a, loại địa phương này người có thể sống sót sao?”

Trần Miểu cũng là không để ý cái này, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi là làm sao biết nơi này?”

Ầy

Cơ Hầu đắc ý chậm rãi mở ra chính mình trình duyệt giao diện.

Trình duyệt bên trên thình lình xuất hiện một hàng chữ.

“Bộc! Lam Tinh thập đại khu không người cấm địa! Tên thứ nhất thậm chí liền thần minh đều không thể ở lại, mười người chín người cũng không biết!”

“Hạng mười: Cấm Đoán Đảo.”

“Hạng chín:.”

“Tên thứ nhất: Nơi cực hàn chỗ sâu nhất!”

Đúng vậy, đây là một thiên văn chương, chính là loại kia thường thấy nhất marketing hào văn chương, bình thường đến giảng lợi nhuận phương thức đều là thông qua một chút khoa trương tiêu đề khiến người điểm đi vào, sau đó kiếm lấy bình đài lưu lượng phí.

Mà Cơ Hầu giống như có chút đắc ý chính mình thông minh đồng dạng, còn tại giảng thuật ý nghĩ của mình: “Hôm qua Miểu ca để cho ta tìm địa bàn mới, tuyệt đối ẩn nấp đồng thời, còn không cần cân nhắc ở lại điều kiện.”.