Chương 212: Miểu ca, nơi này còn thích hợp sao?” 

Chương 212: Miểu ca, nơi này còn thích hợp sao?” 

“Ta tưởng tượng, khu không người không phải hoàn toàn phù hợp điều kiện này sao?”

“Đã muốn đi khu không người, khẳng định liền phải đi xếp hạng thứ nhất khu không người, mặc dù cái này khu không người không ít người đều biết, nhưng cũng vị chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất địa phương, coi như bọn hắn biết lại như thế nào, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể phái người tới tìm chúng ta phải không?”

“Văn chương bên trong nói nơi này chính là liền thần minh đều không thể chỗ ở!”

“Thế nào, Miểu ca, nơi này còn thích hợp sao?”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhìn xong thiên văn chương này sau, dừng lại sau một lúc lâu nhẹ gật đầu: “Nếu như và văn chương bên trong miêu tả như thế, kia xác thực thật thích hợp.”

“Lập tức xuất phát.”

“Vội vã như vậy?”

Ừm

Hắn cũng không lo lắng nơi đó nhiệt độ không khí không thích hợp ở lại,: “Thiên cung” cái này đạo cụ là một cái thuần túy lĩnh vực loại kiến trúc, hắn không chỉ vẻn vẹn là cho ngươi một mảnh lãnh địa, còn có thể để ngươi ở tại bất kỳ muốn chỗ ở.

Tỉ như đáy biển, ngoại tinh cầu.

Đúng vậy.

Dù là tại đáy biển, Thiên cung cũng có thể cho hắn một cái dưỡng khí che đậy, để trong lãnh địa người sẽ không bởi vì nước biển ngạt thở mà chết, đến mức cái này nơi cực hàn, Thiên cung cũng biết cho một cái để nội bộ bọn họ bảo trì nhiệt độ ổn định cái lồng.

Bất quá lại trước khi đi còn có một chuyện phải làm.

“Lão nhân gia.”

Trần Miểu đi đến phòng an ninh cửa ra vào, cúi người ghé vào trên cửa sổ nhìn về phía trong phòng an ninh vị kia đại gia, gõ kiếng một cái sau ném đi bao hủy đi qua khói đi vào: “Chúng ta muốn đi, về sau khả năng liền không đến cái này mộ viên, ngươi có muốn hay không cùng đi với chúng ta.”

“Các ngươi?”

Đại gia ngẩng đầu quét mắt Trần Miểu, sau đó mí mắt lần nữa thấp xuống: “Các ngươi kia có mộ viên sao?”

“Không có.”

“Vậy ta không đi.”

Trần Miểu trầm tư một lát sau, lại mở miệng nói: “Chúng ta có thể cho ngươi xây một cái, như thế nào?”

A

Đại gia tựa như là hứng thú, giống như cười mà không phải cười ngẩng đầu chính thức quan sát toàn thể Trần Miểu vài lần sau mới lần nữa mở miệng nói: “Chúng ta giống như cũng không có quá nhiều giao tế a, ngươi liền coi trọng như vậy ta lão già họm hẹm này?”

“Ta trước sớm giảng tốt, ngươi muốn trông cậy vào về sau gặp phải cường địch, coi ta là thành cao nhân lánh đời để cho ta đi lên chống cự cường địch, thế nhưng là không thực tế.”

“Ta coi như cùng ngươi đi, ngoại trừ thủ mộ ta cũng cái gì đều không làm.”

“Không có vấn đề.”

Trần Miểu nở nụ cười: “Liền thủ mộ, lão nhân gia người ngoại trừ cái gì thủ mộ cái gì đều không cần làm.”

“Ha ha.”

Đại gia nở nụ cười, đứng dậy đem chính mình ố vàng chăn mền ga giường còn có không ngừng lóe ra hắc bạch điểm TV nhét vào trong ba lô, run run rẩy rẩy từ trên giường đứng lên: “Vậy thì đi thôi, đều thanh này tuổi tác, còn có người tuổi trẻ dùng loại thái độ này mời ta, ta nếu là không đi, chẳng phải là có chút quá mức nghịch ngợm.”

“Ngược lại đi nơi nào thủ mộ đều là thủ, thủ ai mộ cũng là mộ.”

“Vậy sau này liền chiếu cố nhiều hơn.”

“Ta đã già, thế giới cuối cùng vẫn là những người tuổi trẻ các ngươi.”

Đứng ở một bên Cơ Hầu cũng là có chút không phục nhếch miệng, hắn vẫn cảm thấy lão đầu này có chút dối trá, mặc dù lão đầu này tại sơ kỳ giúp hắn không ít, mở một con mắt nhắm một con mắt để hắn tại trong mộ viên có cái đặt chân.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy lão đầu này có chút không chân thực.

Trong miệng một mực nói thủ mộ thủ mộ.

Vậy hắn tại trong mộ viên đào người khác mộ thời điểm, cũng không thấy lão đầu đứng ra.

Ngươi thủ cái gì mộ a? Ngươi thủ ai mộ a? Cũng không thể cho mình thủ mộ đâu a? Hắn ngược lại là cảm thấy lão đầu này rất quái dị, trong miệng một mực nói mình là Thủ Mộ Nhân, nhưng mỗi lần mộ viên có thể sẽ nhận phá hư lúc, lão nhân này luôn luôn trước tiên chạy đi.

Cũng tỷ như lần kia đào mộ người Boss sắp xâm lấn Vĩnh Hằng mộ viên sau, lão nhân này cũng không ngẩng đầu lên nhanh như chớp trốn, một chút dừng lại đều không có, gọi là một cái quả quyết.

Chân chính Thủ Mộ Nhân không đều phải cùng mộ cùng tồn vong sao?

Tình nguyện bỏ mình, không muốn mộ vong.

“Lão nhân gia.”

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này đại gia đem cái kia nhìn đã nhanh hư hao TV lại như thực trân bảo nhét vào tự mình cõng trong bọc, nhịn không được lắm mồm một câu: “Ta giúp ngươi mua hình chiếu 3D a, cái kia nhìn thoải mái hơn.”

Vật này ở thời đại này, lộ ra cực kỳ không hợp nhau.

Hiện tại rất nhiều người xem tivi dùng hình chiếu 3D, chẳng những đại nhập cảm mạnh đồng thời, họa chất còn cực giai, hơn nữa có thể quăng tại bất kỳ địa phương nào, theo đi theo nhìn, không cần cái này kiểu cũ khối lập phương ti vi trắng đen cơ phải tốt hơn nhiều?

“Không được, không được.”

Đại gia cười ha hả lắc đầu nói: “Thứ này theo ta rất lâu, ta đã không thể rời bỏ hắn, nó đều không nghĩ tới đổi ta cái chủ nhân này, ta làm sao có thể đổi nó, ngươi biết vì cái gì cổ đại sẽ có nhiều như vậy ngu trung ngu hiếu người, nhưng hiện đại nhưng không nhìn thấy sao?”

Ừm

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, nhất thời chần chờ không có nói chuyện, hắn có chút không hiểu nhiều vị đại gia này đem thoại đề kéo tới một khối này muốn nói cái gì, không quá giống là nói chuyện phiếm, càng giống tại thông qua một loại ẩn nấp thủ đoạn cùng hắn nói cái gì.

“Kỳ thật rất đơn giản.”

Đại gia một bên chậm rãi dọn dẹp hành lý của mình, một bên như kéo việc nhà lão nhân gia đồng dạng, thao lấy mang khẩu âm phương ngôn bắt đầu huyên thuyên: “Trước kia cổ đại người a, các loại tin tức giao lưu đều không phát đạt, một người trong cuộc đời là không có quá nhiều cơ hội.”

“Tỉ như cổ đại một người thư sinh, liên tục thi ba lần, mỗi lần đều không được tuyển, tham gia quân ngũ cũng không được tuyển chọn, theo thương nghiệp càng không thiên phú, lúc này người này có phải hay không liền phế đi, nhưng là nếu như hắn tiếp nhận chính mình thất bại, một mực làm bạn tại bên người mẫu thân, chí ít có thể rơi vào kế tiếp hiếu tử thanh danh.”

“Cái này thư sinh là thật hiếu sao?”

“Chưa chắc.”

“Mà là trở thành một cái hiếu tử, là hắn tại trong cái xã hội này có thể lấy được địa vị xã hội láng giềng thanh danh biện pháp duy nhất.”

“Ngoại trừ hiếu tử, hắn không thể trở thành những người khác.”

“Vì cái gì nói nhà nghèo thêm ra hiếu tử, chính là đạo lý này, bởi vì những người kia không có lựa chọn khác, nếu như bọn hắn không trở thành hiếu tử, cũng chỉ có thể biến thành một cái trên đường phố vô sự đi dạo lưu manh, sẽ bị mọi người ở sau lưng đâm cột sống.”

“Nhưng trở thành hiếu tử sau, bọn hắn mặc dù vẫn như cũ chẳng làm nên trò trống gì, nhưng vẫn như cũ có thể thu được cũng không tệ lắm láng giềng thanh danh.”

“Nếu như ngươi cho những này hiếu tử một cái thành tựu công danh cơ hội, một cái giá lớn là từ đó về sau ly biệt quê hương, tám thành người đều sẽ không lại quản lão nương chết sống một chút.”

“Đây là loại người thứ nhất, nhà nghèo hiếu tử.”

“Còn có loại người thứ hai, loại người thứ hai là cái gì, là chết đi tướng quân thủ mộ phần mấy chục năm, không trở về nhà nhìn thê tử một cái Thủ Mộ Nhân.”

“Có cái cố sự là như vậy.”

“Một lần nào đó đại chiến bên trong, một cái tướng quân suất lĩnh lấy quân đội mình chiến bại, chiến tử tại sa trường, mà thân tín của hắn mang theo thi thể của hắn chạy về, kế tiếp quãng đời còn lại đều đang vì người tướng quân này thủ mộ, được người xưng là ngu trung.”

“Hắn là thật trung sao?”

“Không phải.”.