Chương 213: “Ta sống không được tự nhiên.” 

Chương 213: “Ta sống không được tự nhiên.” 

“Là bởi vì quốc đã vong, hắn sở dĩ còn có thể sống được, hoàn toàn là địch quốc nể tình hắn trung thành như vậy phân thượng, giữ lại hắn một phần đường sống, hắn nhất định phải bảo trì ngu trung mới có thể còn sống, một khi hắn rời đi tướng quân phần mộ trở lại trong nhà mình, lập tức liền sẽ bị trảm thảo trừ căn.”

“Vị này thân tín là thật trung sao?”

“Không, hắn đồng dạng là không có lựa chọn người.”

“Đây là loại người thứ hai, chết già ở tướng quân trước mộ Thủ Mộ Nhân.”

“Còn có loại người thứ ba.”

“Có cái gánh hát bên trong thổi kèn, hành nghề một chuyến này đại khái có bốn mươi năm, có thể nói là nghề này lão tiền bối, gặp người đừng nói chính mình đặc biệt yêu quý một chuyến này, đây đều là lão tổ tông truyền thừa đồ vật, hắn nhất định phải đem những vật này truyền xuống.”

“Thế nhân cũng rất kính nể hắn.”

“Nhưng hắn thật ưa thích một chuyến này sao?”

“Cũng không phải là, mà là hắn không có lựa chọn khác, hắn ngoại trừ môn thủ nghệ này, cái khác chẳng làm nên trò trống gì, hắn chỉ có thể làm một chuyến này, nhưng một cái thối thổi kèn truyền đi lại không tốt nghe, hắn nhất định phải đến thôi miên chính mình, nói cho tất cả mọi người chính mình là thật yêu quý một chuyến này.”

“Đây là loại người thứ ba, thổi kèn cả một đời lão tiền bối.”

“Nghe hiểu sao?”

Trong phòng an ninh đã thu thập xong đồ vật đại gia, ý vị thâm trường nhìn về phía Trần Miểu cười ha hả mở miệng nói: “Cổ đại người sở dĩ thuần túy, cũng không phải là bởi vì bọn hắn thật sự có cỡ nào thiện lương, mà là bởi vì bọn hắn không có quá nhiều lựa chọn.”

“Coi như không có lựa chọn thời điểm, người tự nhiên là sẽ thay đổi rất thuần túy.”

“Có thể lựa chọn một khi nhiều, người này liền thay đổi.”

“Trung, hiếu hai cái này từ xưa liền bị tuyên dương mỹ đức, cũng vẻn vẹn sẽ xuất hiện tại không có lựa chọn dưới tình huống, phàm là có cái khác lựa chọn, không ai sẽ chọn trung cùng hiếu.”

“Đã ngươi bằng lòng mang theo ta, ta cũng liền cùng ngươi tùy tiện nói chuyện một chút.”

“Ngươi coi như ta cái này người sắp chết, thuận miệng nói lung tung.”

“Chúng ta lúc nào xuất phát.”

“.”

Trần Miểu chau mày đứng tại chỗ trầm tư không có nói chuyện, vừa rồi lão nhân gia này nói ba loại người.

1: Nhà nghèo hiếu tử.

2: Vì tướng quân thủ mộ mấy chục năm Thủ Mộ Nhân.

3: Thổi kèn cả một đời lão tiền bối.

Ba loại người này đều có một loại điểm giống nhau, cái kia chính là tại không có lựa chọn thời điểm, đem một vật giữ vững được thật lâu, đồng thời vật này còn trở thành mỹ đức, hắn loáng thoáng có thể cảm giác được lão nhân gia kia là đang cho hắn lộ ra một loại nào đó tin tức.

Nhưng là

Hắn có chút nghe không hiểu nhiều.

Đến tột cùng là có ý gì đâu?

Uy

Lúc này, đứng tại Trần Miểu bên cạnh Cơ Hầu rốt cục nhịn không được mở miệng phản bác: “Ta nói lão nhân gia, ngươi những lời này có chút quá cố chấp sao? Chiếu ngươi nói như vậy, chỉ có người nghèo sẽ hiếu thuận? Người giàu có cũng sẽ không hiếu thuận?”

“Ta cũng không thấy mấy người có tiền, hoàn toàn không để ý chính mình cha mẹ chết sống a.”

“Ha ha.”

Đã đi ra trong phòng an ninh đại gia lộ ra bị hun khói vàng răng, cười ha hả mở miệng nói: “Không giống không giống, một loại là không có lựa chọn hiếu, một loại là có lựa chọn hiếu.”

“Cái này hoàn toàn là hai loại đồ vật.”

“Ngươi về sau sẽ rõ.”

“Hơn nữa ta cũng không nói ta nói đúng a, ta chính là thật vất vả có người cùng ta nói chuyện phiếm, chậm rãi đại sơn mà thôi, các ngươi coi như ta nói mò là được.”

Trần Miểu trầm tư hồi lâu, cũng không rõ ràng lão nhân gia này đến cùng là muốn cho hắn lộ ra tin tức gì, dứt khoát cũng không có ý định lại nghĩ, hắn gần nhất nghĩ không hiểu chuyện nhiều lắm, tựa như thị trưởng tự sát sau, để lại cho hắn câu kia giấu đầu thơ, hắn cũng không xem hiểu.

“Ta phát hiện hắn.”

Con mẹ nó ngươi đến cùng phát hiện người nào?

Hắn hiện tại có chút phiền chán những này câu đố người, có chuyện gì đến cùng không thể nói thẳng? Có thể nói liền nói, không thể nói liền không nói, nhất định phải cho người ta làm như thế một vật, làm người toàn thân khó chịu.

Tính toán, không nghĩ.

Rất nhanh ——

Một chiếc xe buýt chậm rãi dừng ở mộ viên cửa ra vào, đã thu thập xong toàn bộ hành lý Trần Miểu cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua Vĩnh Hằng mộ viên, nơi này gánh chịu hắn quá nhiều ký ức, vừa tới thế giới này thời điểm, hắn người không có đồng nào.

Cơ Hầu liền thu lưu tới nơi này.

Từ nay về sau, hắn liền lấy nơi này làm cứ điểm, từng bước một phát triển thế lực của mình cùng đề cao thực lực của mình.

Hiện tại, nơi này đã dung không được hắn, hắn cũng là thời điểm tới rời đi thời gian.

Cơ Hầu nhìn giống như càng thêm cảm khái: “Ta lúc ấy có thể bỏ ra hết mấy chục ngàn mua cái này mộ địa, mặc dù bây giờ không kém số tiền này, nhưng nhớ tới vẫn là rất khó chịu, ta phần thứ nhất tình yêu cứ như vậy không kịp mà kết thúc.”

“Bất quá bây giờ đã bình thường trở lại.”

“Nếu có cơ hội gặp lại nữ nhân kia.”

Đúng lúc này ——

Chu Thâm cũng mang theo nữ nhi của mình đi nhanh tới, sắc mặt phức tạp đứng tại Trần Miểu bên cạnh: “Miểu ca.”

Ừm

Trần Miểu có chút kinh ngạc nhìn mắt Chu Thâm, cùng với bên cạnh nữ nhi, ngồi xổm người xuống khẽ vuốt tiểu nữ hài này đầu sau đó mới đứng dậy nhìn về phía Chu Thâm cười nói: “Ngươi sao lại tới đây, không phải để ngươi tại Phụng Thiên thị tiếp tục phát triển sao?”

“Chúng ta chỉ là chuyển nhà mà thôi, cũng không phải về sau không trở về Phụng Thiên thị.”

“Ngươi đừng quên, chẳng phải sau ta còn muốn đại biểu Phụng Thiên thị đi tham gia thành bang Đại Bỉ đâu.”

“Ngươi thế nào một bộ muốn cáo bộ dáng khác?”

“Không phải cáo biệt.”

Chu Thâm có chút vẻ mặt cầu xin, nhìn giống như khó mà áp chế nội tâm khổ sở: “Ta là muốn cùng Miểu ca ngươi cùng đi, ta sáng nay trước khi đến đã cùng Phụng Thiên thị Liên Bang Chính phủ bên kia từ chức, hôm qua gia sản cũng hoàn toàn thay đổi bán, ta mang theo nữ nhi tới, là muốn theo các ngươi cùng đi?”

“Từ chức?”

Cơ Hầu có chút mộng bức tại xác nhận Chu Thâm không phải nói đùa sau, mới mờ mịt nói: “Ngươi biết Miểu ca vì để ngươi lên làm cái này Sự Kiện cục cục trưởng bỏ ra đại giới cỡ nào sao? Ngươi thật vất vả làm được vị trí này, lúc này mới không bao lâu, ngươi vậy mà liền muốn từ chức?”

“Miểu ca không đều nói sao?”

“Chúng ta chỉ là dọn nhà mà thôi, cũng không phải cùng Phụng Thiên thị cắt đứt?”

Không

Chu Thâm hít sâu một hơi, sắc mặt cực kỳ chăm chú nhìn về phía Miểu ca: “Nói thật Miểu ca, ta là rất ưa thích Sự Kiện cục cục trưởng vị trí này, cái kia văn phòng thật rất lớn, tất cả mọi người kính sợ ngươi, ngươi một câu một cái ánh mắt, tất cả mọi người sẽ nhìn thấy.”

“Loại này quyền lực cảm giác, xác thực rất để cho người ta trầm mê.”

“Ta cũng không ngoại lệ.”

“Nhưng là ta rõ ràng hơn ta là thế nào ngồi ở vị trí này, có thể nói không có Miểu ca, đời ta không có thể trở thành Sự Kiện cục cục trưởng, bây giờ thị trưởng ly kỳ tự sát, Miểu ca ngươi cũng đi.”

“Căn cứ lâu như vậy cùng mọi người ở chung, ta đã sớm đem chính mình xem như Thủ Mộ Nhân một thành viên, mặc dù ta còn không có chính thức gia nhập Thủ Mộ Nhân, nhưng về sau tất cả mọi người ở bên ngoài chém giết, ta một người tại Phụng Thiên thị ăn ngon uống đã.”

“Ta sống không được tự nhiên.”

“Bất luận về sau xảy ra cái gì, ta muốn cùng mọi người cùng nhau đối mặt, Miểu ca, ta muốn theo ngươi cùng đi, bất luận phía trước gặp phải cái gì, ta Chu Thâm khẳng định là xông lên phía trước nhất một cái kia.”

“.”

Cơ Hầu miệng chậm rãi lớn lên, trong mắt lóe lên một tia rung động, hắn rốt cuộc biết trình độ có làm được cái gì, chính là tương lai vuốt mông ngựa thời điểm có thể mặt không đỏ, còn đập êm tai, ngó ngó cái này trung tâm biểu, ai nghe xong không lên đầu a.

Mà Viên Bất Bình nhìn về phía ngay tại biểu trung tâm Chu Thâm, như có điều suy nghĩ gật đầu không có nói chuyện, hắn giống như bỗng nhiên rõ ràng lão nhân kia nhà nói người tại không có lựa chọn thời điểm, là thuần túy nhất câu nói này là có ý gì.

Chu Thâm hiện tại chẳng phải rất thuần túy sao?

Có thể Chu Thâm cũng không phải là không có lựa chọn a.

Trong lòng hắn Chu Thâm vẫn là có rất nhiều lựa chọn, hơn nữa bất luận cái nào lựa chọn cũng không tệ.

Đi

Trần Miểu quét mắt Chu Thâm cũng không nói lại cái gì, mà là cười trực tiếp đi hướng dừng ở trên đường cái Địa Ngục xe buýt: “Kia lên xe a, đúng rồi, Cơ Hầu, ngươi cho Chu Thâm kéo vào: “Thủ Mộ Nhân” bên trong đến, thành viên danh ngạch hẳn là còn có a?”

“Không đúng ——”

Trần Miểu sửng sốt một chút, tại: “Thủ Mộ Nhân” thế lực thành viên bên trong lật một chút sau, mới nhìn hướng Chu Thâm cau mày nói: “Ngươi không phải đã sớm gia nhập Thủ Mộ Nhân sao?”

Mới từ mộng cảnh 50 năm tỉnh táo lại, rất nhiều chuyện đều có chút nhớ không rõ, vừa rồi Chu Thâm kia một phen biểu trung tâm lời nói, cái gì còn không có chân chính gia nhập Thủ Mộ Nhân, muốn trở thành: “Thủ Mộ Nhân” chân chính một viên, hắn còn tưởng rằng Chu Thâm còn không có tiến thế lực đâu, nhưng vừa rồi bỗng nhiên nhớ tới, Chu Thâm rất muốn thật lâu trước đó liền gia nhập Thủ Mộ Nhân.

Vâng

Chu Thâm hít sâu một hơi sau trầm giọng nói: “Miểu ca hậu ái, để Chu mỗ sớm liền gia nhập: “Thủ Mộ Nhân” Chu mỗ cái gọi là không có trở thành Thủ Mộ Nhân chân chính một viên có ý tứ là, mọi người ngày bình thường đều ở tại trong mộ viên, chỉ có một mình ta ở tại lớn trong văn phòng.”

“Tại những ngày tiếp theo, ta muốn cùng mọi người cùng nhau cùng tiến thối, muốn chân chính dung nhập mọi người!”

Kỳ thật trong lòng của hắn là rất khó qua.

Hắn thật rất không bỏ không bỏ phòng làm việc của hắn, không thôi quyền lợi của hắn, không bỏ hắn thật vất vả tới tay Sự Kiện cục cục trưởng, hắn vùng vẫy trọn vẹn một đêm, mới mang theo mắt quầng thâm mới vừa buổi sáng liền chạy đến mộ viên.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn đi theo Miểu ca đi.

Miểu ca đi.

Coi như hắn có thể tiếp tục ăn ngon uống đã, loại này ngày tốt lành cũng qua không được bao lâu, nương theo lấy Miểu ca trường kỳ không trở về Phụng Thiên thị, lực ảnh hưởng chậm rãi suy yếu, hắn vị trí này cũng sẽ bị rất nhiều người nhớ thương, đến lúc đó lại nghĩ trở lại Miểu ca bên người, nhưng chính là khó như lên trời.

PS: Thật lâu không có phát PS, khoảng cách quyển sách này lên khung cũng đi qua sắp hai tháng, đổi mới mỗi ngày đều tính cố định, thành tích cũng mau tới tới tinh phẩm tuyến, cái thành tích này đối với đồng dạng tác giả tới nói kỳ thật đã là rất không tệ, rất nhiều bị vùi dập giữa chợ tác giả thậm chí sẽ xưng tinh phẩm tác giả là đại lão.

Quyển sách này cho ta hoàn toàn viết mệt mỏi.

Nguyên nhân chính là ta đáng thương kia biên tập, tại mới vừa lên giá thời điểm, bỗng nhiên từ chức, để cho ta một chút biến thành một mình phấn chiến, tại lớn như vậy điểm xuất phát bỗng nhiên biến thành người cô đơn, gọi là một cái bi thảm a.

Kỳ thật biên tập rời chức cũng là tại trong dự liệu.

Từ khi đoạn thời gian trước, làm ta vô ý biết được ta lại là ta biên tập trong tay thành tích tốt nhất tác giả lúc, ta liền biết lão Đại ta khả năng làm không lâu dù sao công trạng quả thật có chút không thế nào lý tưởng, chỉ là không nghĩ tới ta còn chống đỡ, lão đại trước hết chạy trốn.

Quyển sách này đại khái 150 vạn chữ, cũng chính là năm sau bốn năm tháng hoàn tất, gần nhất nhỏ mục tiêu là ăn tết trong lúc đó tận lực không đứt chương.

Ừm, cứ như vậy.

Hi vọng mọi người có thể qua tốt năm, cũng hi vọng mọi người mỗi ngày vui vẻ, mọi chuyện như ý, long năm lớn thuận!.