Chương 214: “Đây là Địa Ngục xe buýt.?” 

Chương 214: “Đây là Địa Ngục xe buýt.?” 

Cũng cũng là bởi vì những nguyên nhân này, hắn đang giãy dụa một đêm sau, vẫn là theo tới, mặc dù không biết rõ về sau sẽ đối mặt cái gì, nhưng đã từ vừa mới bắt đầu liền đã cùng Miểu ca buộc chung một chỗ, kia cũng không có lựa chọn khác.

Coi như hắn lưu tại Phụng Thiên thị.

Tất cả mọi người vẫn như cũ sẽ đem hắn xem như Miểu ca người.

Trần Miểu không nói gì thêm nữa, chỉ là mang theo cả đám ngồi lên Địa Ngục xe buýt chuẩn bị tiến về nơi cực hàn chỗ sâu nhất, chỉ là nhiều người điểm, đã vượt qua hắn lớn nhất mang theo nhân khẩu, hắn nhiều nhất có thể mang theo 17 cái người, rõ ràng đã vượt qua.

Nhưng vấn đề cũng không lớn.

Qua lại đi thêm một chuyến chính là.

Không phải cái đại sự gì.

“Đây là Địa Ngục xe buýt.?”

Cái kia thủ mộ lão đầu đang ngồi gần xe buýt nhìn về phía hai bên dị không gian cảnh sắc lúc, trong mắt lóe lên một tia rung động, sau đó mới không biết rõ nghĩ tới điều gì nở nụ cười, thấp giọng nói: “Có chút ý tứ.”

Thanh âm rất nhỏ, trên xe đám người không một người nghe thấy.

Mà bây giờ Trần Miểu liền gặp hắn di chuyển vấn đề thứ nhất, hơn nữa vấn đề này còn giống như có chút nghiêm trọng.

Địa Ngục xe buýt có thể đình chỉ tại trên thế giới bất kỳ ngóc ngách nào, chỉ cần cái kia nơi hẻo lánh có đường cái là được, Địa Ngục xe buýt đều có thể thuận lợi đến, nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này, cái kia nơi cực hàn chỗ sâu nhất căn bản là không người đặt chân, từ đâu tới đường cái.

Liền người ở đều không có, tại sao có thể có đường cái?

Hắn tại địa ngục xe buýt lộ tuyến bên trong tìm kiếm nửa ngày sau, mới miễn cưỡng tìm tới một đoạn chặt đầu đường, chỉ là thế giới còn không có siêu phàm hóa thời điểm, nơi cực hàn chỗ sâu nhất còn không phải hoàn toàn cấm địa thời điểm, tu kiến đường.

Ở thế giới siêu phàm hóa sau, nơi này liền đã hoàn toàn không cách nào tiến vào.

Chỉ là đoạn này đường khoảng cách mục tiêu của bọn hắn, còn có mấy cây số khoảng cách.

Nếu như vào ngày thường bên trong, cái này mấy cây số khoảng cách tự nhiên không phải cái vấn đề lớn gì, rít vài điếu thuốc công phu đã đến, nhưng vấn đề là tại nơi cực hàn chỗ sâu nhất, nơi này nhiệt độ không khí cơ hồ đã tiếp cận độ ấm thấp nhất, hành động đều là cực kỳ chật vật, cái này mấy cây số khoảng cách sợ không phải tốt như vậy dễ dàng đến.

Sau một tiếng.

Địa Ngục xe buýt thành công dừng ở nơi cực hàn chỗ sâu một đầu chặt đầu trên đường, cách bọn họ chọn trúng mục tiêu địa điểm cũng chỉ có mấy cây số lộ trình, chỉ cần có thể thuận lợi đến, nơi đó chính là nhà mới của bọn họ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ ở nơi đó sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài. Mà vừa xuống xe, Trần Miểu một đoàn người liền bị trước mắt một màn này tất cả đều đồng loạt rung động tới không tự chủ được mở to miệng.

“Mẹ của ta lặc.”

Cơ Hầu đầy mắt đều là rung động nhìn về phía trước mắt một màn này, vẻ mặt hốt hoảng thấp giọng nói: “Trách không được nơi cực hàn là thập đại cấm địa đứng đầu đâu, cái này người bình thường tại sao lại ở chỗ này sinh tồn?”

Cảm giác đầu tiên chính là lạnh, nhiệt độ không khí rất lạnh.

Là loại kia khô lạnh.

Không khí cực kỳ khô ráo, không có người bất kỳ triều ý, hàn khí như dao trực câu câu chọc vào trên mặt người, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, nơi này cũng không thể được xưng là cấm địa.

Bọn hắn trước khi xuống xe đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Thân làm siêu phàm giả tố chất thân thể vốn là viễn siêu tại người bình thường, lại thêm chuẩn bị đại lượng chống lạnh thủ đoạn, mỗi người đều đem chính mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, tất nhiên thời tiết rét lạnh, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có trí mạng phong hiểm.

Chân chính để bọn hắn rung động là, đập vào mắt là nguyên một phiến hoang nguyên, trên mặt đất không có một tia bông tuyết, mà trên không trung thì là lan tràn không biết nhiều ít cây số mây đen, những cái kia mây đen như ngưng tụ thành thực chất đồng dạng, bồng bềnh ở trên đỉnh đầu.

Hơn nữa mắt thường quan sát, những này mây đen cách xa mặt đất thậm chí cảm giác chỉ có mấy ngàn mét độ cao.

Cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ nện xuống tới cảm giác.

Cái gọi là mây đen ép thành cảm giác áp bách, có lẽ chính là như thế.

Trừ cái đó ra ——

Toàn bộ trên cánh đồng hoang hiện đầy đại lượng bí cảnh lối vào, bí cảnh lối vào cũng không hiếm lạ, Phụng Thiên thị trên cánh đồng hoang liền có thể nhìn thấy không ít bí cảnh lối vào, không bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh lối vào, đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại dã ngoại nào đó ngóc ngách rơi.

Bí cảnh lối vào là hình vòng xoáy.

Dã ngoại vùng ngoại thành đường cao tốc là có nguy hiểm tính mạng, tại ngươi lái xe chạy trên đường, vạn nhất con đường chính giữa xuất hiện một cái đẳng cấp cao bí cảnh vòng xoáy lối vào, không kịp phanh xe một đầu tiến vào ngươi, trên cơ bản liền không cách nào còn sống đi ra.

Đương nhiên.

Loại tình huống này rất ít, dù sao rất khó gặp phải chuyện trùng hợp như vậy, nhưng cũng không phải là không có.

Mà ở chỗ này.

Vô số bí cảnh lối vào hiện đầy bốn phía, so Phụng Thiên thị trên cánh đồng hoang bí cảnh lối vào nhiều hơn không biết gấp bao nhiêu lần, một cái bí cảnh lối vào sát bên một cái, cơ hồ đem chung quanh tất cả đều ngăn chặn.

Không đúng.

Không thể nói chung quanh.

Phải nói toàn bộ, chung quanh mắt thường nhưng nhìn gặp địa phương, đều bị bí cảnh lối vào chỗ bao vây lại, chỉ có dưới chân bọn hắn đầu này đường cái không có bí cảnh lối vào.

Giờ phút này đối với bọn hắn tới nói, muốn đến mục tiêu địa điểm cũng chỉ có hai cái biện pháp.

Biện pháp thứ nhất.

Tầng trời thấp bay qua.

Biện pháp thứ hai.

Tại đại lượng bí cảnh trong cửa vào tìm tới một cái thông đạo.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn liền phát hiện biện pháp thứ nhất có thể bị pass, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Cơ Hầu thăm dò tính từ trong ngực móc ra một thanh cấp F vũ khí, hướng giữa không trung ném đi, sau đó chỉ thấy chuôi này vũ khí tại đến độ cao nhất định thời điểm, bỗng nhiên quỷ dị cứng tại không trung.

Dừng lại một cái chớp mắt không đến sau.

Toàn bộ vũ khí chung quanh bỗng nhiên hiện đầy sương lạnh, sau đó liền trông thấy cái này vũ khí trực câu câu ngã rơi trên mặt đất, cũng vỡ thành mười mấy mảnh vụn.

“Quả là thế.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Từ vừa rồi đến bây giờ, ta trên không trung không nhìn thấy một con chim sẻ thời điểm, ta liền có loại dự cảm này, đỉnh đầu nhiệt độ giống như so mặt đất muốn thấp càng nhiều.”

“.”

Viên Bất Bình trầm mặc không có nói chuyện, hắn đang tự hỏi sở hữu cái này thời điểm muốn hay không phản bác một chút, loại này nhiệt độ không trung có thể có chim sẻ mới là kỳ quái sự tình được không?

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu sau, giống nhau từ trong ngực móc ra mấy cái tạp vật thử một chút, đều không ngoại lệ đều là ở giữa không trung bị trong nháy mắt đông lạnh bên trong, sau đó ngã rơi trên mặt đất còn làm mảnh vỡ.

Có điểm giống là trong nháy mắt đóng băng ý tứ.

Độ cao đại khái tại khoảng ba mét.

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, tại ba mét trở lên độ cao, không khí sẽ rét lạnh tới trình độ nhất định, tại sức mạnh tự nhiên hoặc là nói tại một loại nào đó siêu phàm lực lượng gia trì dưới, bất kỳ vật thể tại vượt qua ba mét độ cao này lúc, đều sẽ bị trong nháy mắt tuyệt đối đóng băng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tầng trời thấp vượt qua những này lít nha lít nhít bí cảnh lối vào, là không thực tế ý nghĩ.

Phần lớn bí cảnh lối vào độ cao đều tại hai mét bảy tới ba mét ở giữa, đừng nói trước bọn hắn sẽ không biết phi hành, phi hành thủ đoạn có thể hay không như thế điều khiển tự nhiên, coi như bọn hắn thật biết bay, cũng không cách nào từ như thế hiểm trở đường thuyền trung thành công đến mục tiêu địa điểm.

Đây cơ hồ chính là một đầu không cách nào thông hành đường thuyền.

“Rất tốt.”

Trần Miểu quét mắt bốn phía nhẹ gật đầu, thần sắc hài lòng nở nụ cười: “Cơ Hầu tìm nơi này không sai, tuyệt đối ẩn nấp, nhiều ngày như vậy không sai bình chướng ở chỗ này, người ngoài nếu muốn tìm tới chúng ta, kia đến phí không ít công phu.”.