Chương 215: “Cái này có chút phiền phức a.” 

Chương 215: “Cái này có chút phiền phức a.” 

Cơ Hầu làm nở nụ cười, có chút không biết nên thế nào nói tiếp, hắn không xác định Miểu ca là đang khen hắn, vẫn là trào phúng hắn.

Địa phương là ẩn nấp.

Người ngoài cũng đúng là tuyệt đối không cách nào tiến vào.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không cách nào tiến vào, đây chính là vấn đề khó khăn không nhỏ.

“Nói thế nào?”

Trần Miểu mắt nhìn đồng hồ bên trên tọa độ, lại ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Kỳ thật cũng không nhất định nhất định phải đến mục tiêu địa điểm, nơi này liền cũng đầy đủ ẩn nấp, mặc dù không phải nơi cực hàn chỗ sâu nhất, nhưng cũng đầy đủ.”

“Nơi này hẳn là cũng không người có thể bước vào.”

“Còn có đầu đường cái, cũng thuận tiện chúng ta thông quan Địa Ngục xe buýt xuất nhập ngoại giới.”

Dứt lời.

Tại nội tâm hạ quyết tâm Trần Miểu, lúc này liền từ trong ngực móc ra: “Thiên cung” đạo cụ, chuẩn bị đem trụ sở mới liền an trí ở trước mắt mảnh đất trống này bên trên.

Nhưng mà ——

Ngay tại hắn dùng hư tuyến quyển định lĩnh vực trong phạm vi, trước mắt bỗng nhiên bắn ra một đầu khung nhắc nhở.

“Đinh, kiểm trắc tới trước mắt mảnh đất trống này bên trên cũng không thuộc về nơi vô chủ, không cách nào an trí Thiên cung, mời bảo đảm trước mắt đất trống thuộc về nơi vô chủ, lại kích hoạt Thiên cung.”

Cùng lúc đó.

Tại trước mắt hắn nửa trong suốt mặt bảng bên trong, hư tuyến phạm vi bên trong những cái kia bí cảnh lối vào thật đang không ngừng lóe ra ánh sáng màu đỏ.

Ý tứ rất rõ, hắn Thiên cung không cách nào kiến thiết tại bí cảnh lối vào bên trên, muốn lại nơi này an trí Thiên cung, nhất định phải đem những này bí cảnh lối vào tất cả đều dọn dẹp, mà thanh lý bí cảnh lối vào chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. Thông quan.

“Cái này có chút phiền phức a.”

Trần Miểu mày nhăn lại nhìn về phía trước mặt những này lít nha lít nhít một cái chịu một cái bí cảnh lối vào, các thức đẳng cấp bí cảnh đều có, nhiều như vậy bí cảnh muốn tất cả đều thông quan, cái này cần thông quan tới ngày tháng năm nào đi.

Nhưng đã đến đều đến.

Khẳng định không có khả năng cứ thế từ bỏ.

Hắn lập tức chọn lựa bí cảnh đẳng cấp lối vào hơi thấp một mảnh, trầm tư một lát sau mới mở miệng nói: “Liền bắt đầu từ nơi này a, các ngươi riêng phần mình chọn lựa chính mình có năng lực thông quan bí cảnh, lượng sức mà đi.”

“Trước thanh lý ra một mảnh nhỏ đất trống, cho Thiên cung an trí, đêm nay có chút đặt chân là được.”

“Đẳng cấp cao giao cho ta.”

Ngay sau đó, Trần Miểu ngồi lên Địa Ngục xe buýt quay về Phụng Thiên thị, đem còn lại nhóm thứ hai người giống nhau nhận lấy về sau, liền đi hướng trong đó một cái bí cảnh lối vào.

Mặc dù phương pháp hơi vụng về ngốc ngếch một chút.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến cái gì mưu lợi phương pháp xử lý.

Mà liền tại hắn sắp tiến vào bí cảnh thời điểm, cách đó không xa Viên Bất Bình bỗng nhiên nhanh chân đi đến, thanh âm có chút không xác định mở miệng nói: “Miểu ca ta có cái đề nghị, không biết rõ được hay không, căn cứ chúng ta vừa rồi thí nghiệm, nơi này hạn cao 3 mét.”

“Cũng chính là chỉ cần là vượt qua 3 mét đồ vật, mặc kệ là công trình kiến trúc, vẫn là người, hoặc là nói đạo cụ gì gì đó, đều sẽ bị đóng băng trong nháy mắt ở, sau đó hóa làm mảnh vỡ đúng không.”

“Cái này mang ý nghĩa, chúng ta coi như đem nơi này thanh lý đi ra, đem căn cứ thiết trí đi ra, căn cứ tối cao công trình kiến trúc độ cao cũng không thể vượt qua 3 mét, cái này sẽ có rất nhiều hạn chế, đầu tiên nhất định phải là bình thường, tiếp theo rất nhiều tháp phòng kiến trúc cũng không cách nào tu kiến.”

“Đây đối với chúng ta là có chút bất lợi.”: “Thế nào?”

Trần Miểu quét mắt Viên Bất Bình tùy ý nói: “Ý của ngươi là nơi này không thích hợp? Muốn chuyển sang nơi khác?”

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy nơi này rất tốt, đầy đủ ẩn nấp, chính là sinh hoạt điều kiện quả thật có chút không tiện lợi, nhưng những vật này cũng có thể khắc phục, nơi này có thể để nhóm yên lặng phát dục thời gian rất lâu.”

“Điểm này mới là trân quý nhất.”

“Không phải.”

Viên Bất Bình lắc đầu, tiện tay mới duỗi ra ngón tay hướng mặt đất: “Ý của ta là, có lẽ chúng ta có thể không cân nhắc đem căn cứ thiết trên mặt đất, mà là dưới mặt đất, dưới mặt đất lại không có cái gì bí cảnh lối vào, cũng không có cái gì quy tắc hạn cao.”

“Chỉ cần chúng ta đào đầy đủ sâu, chúng ta công trình kiến trúc liền không có độ cao hạn chế, dạng này chẳng những ẩn nấp đồng thời, những này bí cảnh lối vào cùng quy tắc hạn cao, cũng có thể trở thành chúng ta tuyệt hảo ô dù.”

“Lại thêm đầu này chặt đầu đường cùng Địa Ngục xe buýt tồn tại, nơi này sẽ trở thành chúng ta một cái tuyệt hảo trụ sở bí mật, cơ hồ tuyệt đối an toàn cái chủng loại kia, dưới mặt đất kiến trúc khuyết điểm có không ít, trong đó một cái lớn nhất chính là không gặp được ánh nắng, nhưng nơi này đặc thù hoàn cảnh, dù là trên mặt đất cũng không gặp được ánh nắng, cùng dưới nền đất cũng mét cái gì khác nhau.”

“Ngươi cảm thấy Miểu ca.”

“Cho ta ngẫm lại.”

Trần Miểu híp mắt lại, từ trong ngực móc ra một gói thuốc lá đưa cho Viên Bất Bình một cây, lại cho mình đốt một điếu là, nuốt mây nhả khói bên trong trầm tư một lát sau, mới bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình nở nụ cười: “Ý đồ không tồi, có thể tiếp thu.”

“Nhưng vấn đề là, nhiệt độ của nơi này quá lạnh, các huynh đệ cần mau chóng mở ra một mảnh đất trống, đem Thiên cung kiến tạo lên, mở ra hệ thống điều hòa không khí sao, nếu không các huynh đệ sẽ không chịu được nữa.”

“Thời gian đủ sao?”

“Tại trong bí cảnh lời nói, ít ra sẽ không lạnh.”

“Đầy đủ!”

Thấy Miểu ca tiếp thu đề nghị của mình, Viên Bất Bình cũng là cực kỳ hưng phấn: “Chúng ta chỉ cần trước tiên ở thấp xuống đào ra một cái ba mét sâu không gian liền tốt, không cần quá lớn, các huynh đệ đã có kinh nghiệm cùng tiện tay công cụ, rất nhanh liền có thể hoàn thành.”

“Sau đó chúng ta trước tiên có thể đem Thiên cung xây ở nơi nào.”

“Tại về sau thời gian, sẽ chậm chậm hướng xuống đào, thẳng đến ở sâu dưới lòng đất đào ra một mảnh đầy đủ đầy đủ sâu có thể làm chính thức căn cứ nền tảng lúc, lại bắt đầu dọn nhà, dạng này liền sẽ không có vấn đề gì.”

Đi

Trần Miểu nhẹ gật đầu: “Liền theo ngươi nói dạng này đi làm, ngươi mang theo các huynh đệ đi làm a, chú ý không cần sập phòng là được.”

“Hiểu rõ!”

Sau đó Trần Miểu liền tự mình đi hướng trước mặt cái này cấp E bí cảnh lối vào, dù là đã hủy bỏ kế hoạch này, đem nguyên bản trên mặt đất Thiên cung đổi thành xây ở dưới nền đất, cái này bí cảnh hắn vẫn như cũ là muốn đi.

Dù sao hắn còn cần hoàn mỹ thông quan một lần cấp E bí cảnh lối vào, liền có thể thuận lợi thăng cấp vô sự không gian.

Tiềm tu.

Hai chữ này chính là hắn kế hoạch tương lai, cũng không phải là thật đơn giản nói một chút mà thôi, thực lực của hắn mạnh lên cơ hồ không cần ngoại giới, hắn cần nhất chính là thời gian, nơi này lại có nhiều như vậy bí cảnh cung cấp hắn đi xông.

Chỉ có cho hắn ở chỗ này thanh thản ổn định thời gian một năm, sau khi ra ngoài toàn bộ thiên hạ, đều có thể đi chi.

Trong khoảng thời gian này phát sinh quá nhiều chuyện, để hắn có chút bực bội, hắn không quá ưa thích quá nhiều đột nhiên xuất hiện chuyện, tại không có đủ thực lực trước đó, hắn cũng không muốn lại lẫn vào chuyện bên ngoài.

Rất nhanh ——

Hắn bước vào trước mặt cái này vòng xoáy bên trong, nương theo lấy chướng mắt cường quang hiện lên, hắn theo bản năng nhắm mắt lại, làm mở mắt lần nữa thời điểm, hắn đã xuất hiện ở một cái trong thôn làng.

Một cái có chút quen thuộc thôn xóm.

Không, không thể nói quen thuộc, hắn có thể vững tin cái này thôn làng hắn tới qua, đồng thời cái này thôn làng mỗi một góc hắn đều cẩn thận tìm kiếm qua.

Hắn nhìn về phía bên cạnh trên đất một bãi nước đọng, thấy được khuôn mặt của mình, tràn đầy nếp nhăn, một cái tóc bạc trắng lão nhân..