Chương 216 : “Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn. 

Chương 216 : “Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn. 

Hắn tại cái này bí cảnh bên trong nhân vật, chính là đóng vai một cái tóc bạc trắng lão nhân.

Trần Miểu trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, nhìn về phía bốn phía, nơi này rõ ràng là lần thứ nhất hắn dưới cái kia bí cảnh, chính là cái tên đó là: “Huyết Dạ Thực Nhân thôn” bí cảnh, cái thôn này chính là cái thôn kia.

Lần kia bí cảnh, là hắn cùng Cơ Hầu cùng đi.

Đồng thời còn lấy được hoàn mỹ thông quan đánh giá.

Mà hắn hiện tại, lại về tới cái này bí cảnh bên trong.

Ngay tại lúc đó, trước mặt cũng bắn ra một đạo mặt bảng.

“Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp E.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái bị phi tốc phát triển xã hội chỗ vứt bỏ thôn, ở trong thôn tất cả đều là mẹ goá con côi chờ chết lão nhân, người trẻ tuổi sớm đã thoát đi tiến về thành phố lớn, chỉ là không biết từ lúc nào bắt đầu, cái thôn này bắt đầu thời gian dần trôi qua bị một tia khí tức thần bí bao phủ, đồng thời thường thường tại ban đêm sẽ có làm người ta sợ hãi tiếng gào thét truyền ra, cũng đồng thời nương theo lấy mùi máu tanh nồng nặc.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Sống sót 12 giờ.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 0 % không bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: Lúc bóng đêm bao phủ thôn trang lúc, thôn trang này sẽ đối với bên ngoài biểu hiện ra thần bí một mặt. Giống nhau như đúc!

Không có gì khác nhau, cái này địa đồ mặt bảng, cùng lần thứ nhất hắn tiến vào cái này bí cảnh lúc bắn ra địa đồ mặt bảng, trên cơ bản không có gì khác nhau, khác biệt duy nhất chính là lần kia địa đồ mặt bảng cấp bậc là cấp F.

Mà lần này cấp bậc là cấp E.

Ngay tại Trần Miểu đang mỗi chữ mỗi câu xem xét địa đồ mặt bảng lúc, bỗng nhiên dừng ở cửa thôn đầu cầu truyền đến một hồi âm thanh trò chuyện.

Thôn xóm ở vào vài toà đại sơn giữa sơn cốc, một cái duy nhất đối ngoại con đường chính là cửa thôn cái kia cầu đá, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì thông đạo, toàn bộ thôn xóm ước chừng 20 nhiều ở giữa bùn đất nhà ngói, lúc này có không ít thôn dân đang ngồi ở đầu cầu bên trên lảm nhảm lấy việc nhà.

Còn hắn thì ngồi tại một gian trước phòng ngói hút tẩu thuốc ngẩn người.

Hắn theo thanh âm ngẩng đầu nhìn về phía đầu cầu chỗ, chỉ thấy hai cái nam nhân trẻ tuổi đang mặt mũi tràn đầy hiền lành đi đến đầu cầu hướng đầu cầu bên trên mỗi cái lão nhân tản ra thuốc lá, vừa nói vừa cười trò chuyện tiếp lấy cái gì.

Thanh âm rất thấp, nhưng vẫn là theo cơn gió bay tới một chút.

Giống như lại nói cái gì chính mình là nơi khác du khách, trong lúc vô tình đi đến nơi này, muốn vào trong thôn đi thăm một chút.

“.”

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, dùng làn da như cây già giống như nếp nhăn tay, giơ tay lên bên trong thuốc lá sợi, không để ý mọi việc điên cuồng mút vào, tốt nhờ vào đó đến triệt tiêu sợ hãi trong lòng, mẹ nó, hắn là thật bị hù dọa!

Kia hai cái đi đến đầu cầu nam nhân trẻ tuổi!

Chính là Cơ Hầu cùng chính hắn!

Hắn trông thấy chính hắn, mà đổi thành một cái hắn lúc này ngay tại đầu cầu bên trên mặt mũi tràn đầy hiền lành cùng những lão nhân kia trò chuyện, chỉ là một cái tay chẳng biết tại sao một mực đặt ở trong ngực, người khác không biết rõ, hắn tự nhiên biết là vì cái gì.

Trong ngực mẹ nó cất súng ngắn ổ quay đây này!

Lúc ấy hắn nhớ kỹ chính mình là chuẩn bị tùy thời bạo khởi.

Mà đúng lúc này ——

Đầu cầu bên trên Cơ Hầu cùng một "chính mình" khác nhìn đã trò chuyện hoàn tất, cùng đầu cầu bên trên lão nhân khoát tay cáo biệt sau, liền đi vào trong thôn làng, mà một "chính mình" khác tại đi vào thôn xóm lúc, hướng hắn cái phương hướng này nhìn thoáng qua, đồng thời ánh mắt ở trên người hắn dừng lại mấy giây.

Sau đó lộ ra một cái ý cười, liền tiếp tục thâm nhập sâu trong thôn làng.

Tại sau khi hai người đi.

Trần Miểu mới dựa vào ở trên vách tường, bắt đầu cố gắng nghĩ lại trước đó lần thứ nhất hắn tiến vào bí cảnh thời điểm, ngay từ đầu hẳn là bỏ ra hai giờ kiểm tra cái này thôn làng, sau đó cũng không có phát hiện bất kỳ có vấn đề địa phương.

Khi tiến vào thôn xóm trước, hắn xác thực chú ý tới một cái lão nhân ngồi tại nhà mình cửa phòng, hút tẩu thuốc nhìn về phía hắn, bất quá hắn lúc ấy không có cảm thấy có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là vô ý thức cho nụ cười sau, liền tự mình làm chính mình sự tình đi.

Hắn lúc này ngay tại suy nghĩ một vấn đề!

Chính mình lần thứ nhất tiến vào bí cảnh lúc, nhìn thấy lão nhân kia, có phải hay không lúc này chính mình?

Lúc này tiến vào bí cảnh hai người kia, có phải là hắn hay không chân chính chính mình?

Thời gian tuyến trùng hợp?

Sau đó còn có càng vấn đề trọng yếu chờ lấy hắn đi hoàn thành, cái kia chính là khi tiến vào cái này bí cảnh sau, hắn phát hiện chính mình thân làm siêu phàm giả tất cả năng lực thình lình tất cả đều bị phong ấn, bao quát súng ống, ba lô, thậm chí thậm chí trong ngọc bội vô sự không gian chờ.

Hắn sờ về phía ngực mình, ngọc bội thậm chí đều không ở đó.

Hắn càng giống là toàn bộ linh hồn của con người bị bắt tới, ném vào lão đầu này trong thân thể, lão đầu này thân thể chính là hắn duy nhất sức chiến đấu, trừ cái đó ra, hắn không có người bất kỳ sức chiến đấu.

Nếu như hắn nhớ không lầm!

Ngay lúc đó chính mình cùng Cơ Hầu là tru diệt trong thôn này tất cả lão nhân mới cầm tới hoàn mỹ thông quan đánh giá, mà hắn hiện tại muốn hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh, nhiệm vụ chính là sống sót 12 giờ, cũng chính là để ngay lúc đó chính mình cùng Cơ Hầu nhiệm vụ thất bại.

Có thể.

Một cái khô mục lão nhân thân thể, dùng cái gì đến ngăn cản người mang lợi khí Cơ Hầu cùng ngay lúc đó chính mình.

Cái này độ khó có lẽ chính là cấp E bí cảnh độ khó.

Hắn nhớ kỹ trước kia cấp E bí cảnh, không có khó như vậy a?

Trần Miểu ngồi tại tại chỗ trầm mặc năm phút đồng hồ, sau đó liền gian nan đứng dậy, vịn vách tường hướng một gia đình đi đến, nếu như mọi thứ đều là dựa theo hắn trong trí nhớ như thế đi tiến hành lời nói, phía trước mấy giờ ngay lúc đó chính mình là không có bất kỳ phát hiện nào, vẫn còn hoài nghi trạng thái bên trong.

Là cho đến phát hiện mấy hộ nhân gia cuốc đều là một bộ vừa mới thanh tẩy qua dáng vẻ, cùng tại một gia đình trong tủ quầy phát hiện một bản tràn đầy oán hận bút ký sau, mới phản ứng được.

Trước đó, ngay lúc đó chính mình vẫn cho rằng cái này bí cảnh giới thiệu là tại lừa dối hắn, trên thực tế cái gì đừng làm, mới là thông quan bình thường thủ đoạn.

Hắn hiện tại muốn đi làm, chính là đem lúc ấy nhắc nhở chính mình những vật kia, tất cả đều phá hủy.

Chỉ cần không có những vật này, ngay lúc đó chính mình sẽ rất khó kịp phản ứng, hắn cũng liền có thể thuận lợi sống sót 12 giờ, cũng hoàn mỹ thông quan.

Không bao lâu hắn liền so ngay lúc đó chính mình nhanh người một bước, đi đến kia mấy hộ đem nông cụ bày ở phía ngoài nhà ngói cửa ra vào, quả nhiên, những cái kia cuốc tất cả đều sạch sẽ bày đặt ở chỗ đó.: “Ngày chó.”

Trần Miểu khóe miệng nhịn không được điên cuồng co quắp một chút, sau đó không hề chậm trễ chút nào dùng tấm này cao tuổi thân thể một đường chạy chậm đi qua, giơ lên những cái kia cuốc tất cả đều trên mặt đất dùng sức cuốc mấy lần, xác định cuốc bên trên đều dính đầy tro bụi sau.

Mới tiếp tục hướng cái khác nhà ngói bên trong chạy tới.

Khi đi ngang qua một nhà tung bay mùi thịt phòng ở lúc, hắn bỗng nhiên giống như nghĩ tới điều gì, quỷ thần xui khiến đi vào, cái này đi vào cả người kém chút phun ra, chỉ thấy gia đình này phòng bếp cơ hồ là máu tanh lò sát sinh.

Trên thớt bày đầy nhân loại khí quan, trong nồi càng là nấu lấy một nồi trắng bóng thịt.

Không phải thịt người có thể là cái gì.

“Đáng chết!”

Trần Miểu nhịn không được mở miệng mắng một câu, một màn này nếu để cho ngay lúc đó chính mình phát hiện, tuyệt đối không nói hai lời liền bắt đầu đại khai sát giới, không đúng, hắn nhớ kỹ chính mình lúc ấy tiến đến tra xét, nơi này không phải thịt người, là thịt heo a!

Là cùng thời gian tuyến bên trên có cái gì xung đột sao?

Nhưng giờ phút này không phải nghĩ những thứ này thời điểm, hắn không xác định chính mình lúc ấy là lúc nào đi vào gia đình này, hắn có chút quên, lúc này trước hết nhất cần cân nhắc chuyện là nhanh điểm xử lý hiện trường.

Sau mười mấy phút.

Hắn động tác nhanh chóng đem tất cả mọi người thịt cùng nhân thể khí quan đều ném vào sân sau giếng nước bên trong, cũng trong nồi một lần nữa nấu lên thịt heo.

Tại làm xong đây hết thảy sau, hắn mới có chút nới lỏng một mạch, lại giải quyết một cái tai hoạ ngầm, nhưng hắn không dám chút nào trì hoãn, tiếp tục tiến về hạ một cái phòng, hắn nhiều chậm trễ một hồi, ngay lúc đó chính mình khả năng liền phát thêm hiện một tia dị dạng.

Mà khi hắn chạy đến hạ một gia đình thời điểm.

Hắn lần nữa mộng bức ở.

Chỉ thấy gia đình này treo trên tường cực kỳ làm người ta sợ hãi một trương to lớn di ảnh, cung phụng trên đài bày biện hai cái màu đỏ giày cao gót, bên cạnh còn trưng bày một cái ánh mắt tại giữ lại huyết lệ tượng sáp, một màn này thấy thế nào thế nào làm người ta sợ hãi.

Bình thường người bình thường nhà khả năng bày ra tại những này sao?

Khóe miệng lần nữa điên cuồng co quắp, lúc này hắn thậm chí đã nghe thấy ngoài phòng ngay lúc đó chính mình cùng Cơ Hầu nói chuyện thanh âm, không có chút nào trì hoãn, hắn nhanh chóng đem trong phòng tất cả quỷ dị đồ vật tất cả đều ném vào giếng nước bên trong.

Thôn trang này bên trong có quá nhiều đồ vật loạn thất bát tao, vì cái gì chính mình lúc ấy tiến vào thôn trang thời điểm, không nhìn thấy bất cứ thứ gì?

Không thể là đều bị mình bây giờ vứt a?

Trần Miểu đồng dạng xử lý hiện trường, một bên trong đầu khống chế không nổi suy nghĩ miên man.

Hắn động tác không dám dừng lại.

Hắn không xác định bên ngoài cái kia chính mình là không phải là của mình chính mình, nếu như hắn cho đối phương giết, hắn bây giờ là không phải cũng đã chết, có thể nếu như đối phương cho hắn giết, vậy hắn có phải hay không cũng đã chết?

Có thể hắn nhớ đến lúc ấy chính mình tại cái này trong bí cảnh, cho tất cả lão nhân đều giết, trong đó liền bao quát hắn hiện tại đóng vai cái này ưa thích ngậm thuốc lá sợi lão đầu, nếu như lúc ấy cái này thuốc lá sợi lão đầu liền là chính hắn lời nói.

Vậy hôm nay hẳn là tử kỳ của hắn?

Thế nào mẹ nó nghe cùng một cái đáng chết luân hồi như thế, hắn một bên quyết định, chờ sau khi ra ngoài thật tốt lục soát một chút, khác biệt bí cảnh ở giữa sẽ có hay không có loại thời giờ này tuyến bên trên liên động, một bên ngựa không ngừng vó chạy đến hạ một gia đình.

Tại gia đình này bên trong trong tủ quầy, hắn tìm tới một cái nhật ký.

Cái này nhật ký ghi chép thôn trang này lịch sử phát triển, cùng nhật ký chủ nhân oán hận, ngay lúc đó chính mình tại cũng là tại cái này nhật ký nhắc nhở bên dưới, mới tìm được cái này bí cảnh chân chính thông qua phương pháp.

Lần này ——

Hắn đem tất cả đồ vật đều tiêu hủy, hắn cũng không tin, ngay lúc đó chính mình còn có thể không quan tâm trực tiếp đại khai sát giới?

Dù sao ngay lúc đó chính mình nội tâm là hoài nghi cái này bí cảnh giới thiệu là có sai đạo hiệu quả, để bảo đảm nhân vật trọng yếu này đạo cụ quyển nhật ký, có thể bị triệt để tuyệt đối tiêu hủy, hắn không có đem nó ném vào giếng nước bên trong hay là dùng hỏa thiêu.

Mà là một trương một trương kéo xuống đến, vò thành viên giấy nhét vào trong miệng, đối với sân sau trong chum nước nước lạnh, sống sờ sờ nuốt xuống.

Hắn cũng không tin, lần này ngay lúc đó chính mình còn có thể phát hiện đầu mối gì.

Đánh là khẳng định đánh không lại.

Tấm này lão nhân thân thể khẳng định đánh bất quá khi đó chính mình cùng Cơ Hầu, hắn duy nhất thông quan sống tiếp biện pháp, chính là để ngay lúc đó chính mình cho rằng hòa bình mới là hoàn mỹ thông quan biện pháp duy nhất.

Vì thế, hắn nhất định phải sớm phá hủy bất kỳ khả năng gây nên lúc ấy chính mình hoài nghi địa phương..