Chương 217: Trời đã tối. 

Chương 217: Trời đã tối. 

Tại làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới một lần nữa thân thể khom xuống chậm rãi trở lại phòng mình trước mặt, ngồi tại trên ghế đẩu điêu đi đường bộ khói, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, nếu như thời gian tuyến không có xảy ra vấn đề lời nói, lúc này ngay lúc đó chính mình còn ở trong thôn kiểm tra đây này.

Còn phải qua mấy giờ, mới có thể vào nhà bên trong xem xét có hay không tình huống đặc biệt.

Nhưng bởi vì có sở hữu cái này tình huống ngoài ý muốn, tất cả sự tích quỹ tích đều sẽ xảy ra biến hóa, tất cả có thể gây nên hoài nghi điểm đều bị hắn phá hủy, lần này hẳn là liền không có vấn đề gì.

Hắn ở trong lòng âm thầm trầm tư.

Sạch sẽ cuốc.

Nồi lớn bên trong thịt người.

Trong phòng quỷ dị di ảnh.

Còn có cái kia ghi chép tin tức quyển nhật ký.

Hẳn là cũng chỉ có những này manh mối trọng yếu, kế tiếp nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngay lúc đó chính mình tại không nhìn thấy những đầu mối này về sau, sẽ hoàn toàn hoài nghi cái này bí cảnh mặt bảng giới thiệu là tại lừa dối hắn, từ đó lựa chọn án binh bất động, thẳng đến 12 giờ qua đi.

Dạng như vậy.

Hắn hẳn là có thể thuận lợi hoàn thành cái này bí cảnh.

Mặc dù cái này bí cảnh phức tạp một chút, nhưng cũng may vẫn là có thể thuận lợi thông quan, chỉ là không biết rõ vì sao lại xuất hiện mình trước kia, trong mơ mơ màng màng, Trần Miểu đang miên man suy nghĩ bên trong, cứ như vậy tựa ở trên ghế đẩu ngủ thiếp đi.

Cũng không rõ ràng có phải hay không tấm này thân thể đã già, dễ dàng cảm thấy rã rời vẫn là nguyên nhân khác.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm.

Trời đã tối.

Toàn bộ thôn xóm bị bóng đêm bao phủ, mà trên bảng cũng biểu hiện hắn đã tại cái này trong bí cảnh sống sót mười một giờ lẻ năm mười lăm phút, chỉ cần lại sống sót năm phút đồng hồ, liền thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng kế tiếp hắn tỉnh táo lại nhìn thấy tất cả, lại làm hắn có chút mắt trợn tròn.

Toàn bộ trong thôn làng, có thể nghe thấy mùi máu tanh tưởi, khắp nơi đều là thi thể cùng huyết dịch, hiển nhiên cái thôn này vừa mới tao ngộ qua một trường giết chóc, mà lúc đó chính mình đang cùng Cơ Hầu ngồi tại bên giếng nước ăn đồ nướng.

Cùng hắn trong trí nhớ hình tượng giống nhau như đúc.

Tại trong trí nhớ, bọn hắn chính là rời đi bí cảnh cuối cùng nửa giờ trước tru diệt toàn bộ thôn trang, sau đó ngồi tại bên giếng nước vừa ăn đồ nướng, một bên chờ đợi bí cảnh kết thúc, sau đó trở về.

Chỉ là cùng trong trí nhớ có chút khác biệt chính là.

Ngay lúc đó chính mình nhớ kỹ là giết hết trong thôn trang tất cả mọi người, mà bây giờ ngay lúc đó chính mình đang ngồi ở bên giếng nước vừa ăn đồ nướng, một bên thỉnh thoảng hướng hắn cái phương hướng này nhìn một chút, giống như đang chờ đợi thứ gì.

“.”

Trần Miểu sắc mặt âm trầm quét mắt bốn phía, hắn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, chính mình vậy mà trực tiếp ngủ mê tiếp cận mười giờ, vẫn là tại một cái cấp E bí cảnh bên trong, cái này quá bất hợp lí, hắn thậm chí đều cảm thấy mình là bị thôi miên.

Một người bình thường, làm sao có thể tại một cái như thế địa phương nguy hiểm cứ như vậy tại lộ thiên bên trong ngủ, hơn nữa một ngủ chính là ngủ lâu như vậy.

Hắn rõ ràng đã rõ ràng thôn trang này bên trong tất cả quỷ dị địa phương, theo lý tới nói ngay lúc đó chính mình chắc chắn sẽ không lựa chọn đồ thôn mới đúng, tại sao vậy hắn sau khi tỉnh lại, cái thôn này vẫn là bị đồ?

Nhưng một giây sau, hắn con ngươi bỗng nhiên đột nhiên rụt lại.

Chỉ thấy sát vách gia đình kia bày ra phía ngoài cuốc, chẳng biết lúc nào đã biến cực kỳ mới tinh, tựa như là bị người cố ý thanh tẩy qua một lần, thế nhưng là hắn nhớ rõ ràng chính mình cố ý cho chuôi này cuốc làm cũ mới đúng a, tại sao lại bị người thanh tẩy qua?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều chút.

Liền trông thấy cách đó không xa ngay lúc đó mình đã từ trong ngực móc ra súng ngắn ổ quay, từng bước một hướng hắn đi tới.

“Đáng chết!”

Trần Miểu trong lòng giận mắng một tiếng, mắt nhìn bảng nhiệm vụ bên trên chỉ cần lại sống sót một phút đồng hồ liền có thể thuận lợi rời đi bí cảnh sau, không chút do dự, quay người liền đem hết toàn lực bắt đầu chạy trốn, lấy hắn tấm này thân thể sức chiến đấu làm sao có thể đánh thắng được ngay lúc đó chính mình.

Hắn trước kia thường xuyên mang theo súng ngắn ổ quay, từng bước một tới gần địch nhân, nguyên nhân rất đơn giản, hắn thương pháp không cho phép, khoảng cách không đủ gần, căn bản đánh không trúng người, nhưng là hắn chưa từng nghĩ tới như thế một cái động tác đơn giản sẽ cho người mang đến lớn như thế lực áp bách.

Cũng tỷ như hiện tại.

Lần thứ nhất hắn cảm nhận được cường đại như thế lực áp bách, vẫn là từ trên người chính mình.

Một cái nháy mắt, hắn bỗng nhiên có chút đau lòng trước kia bị chính mình giết chết người, có lẽ những người kia trước khi chết, cũng là tại loại này sợ hãi cực độ cùng bất lực cảm giác tuyệt vọng phía dưới nghênh đón tử vong a, về sau giết người lúc tận lực động tác nhanh nhẹn điểm, đừng cho người hù dọa.

Không biết có phải hay không hắn tư duy quá sinh động, một bên bỏ mạng phi nước đại quá trình bên trong, đại não lại còn một bên không bị khống chế suy nghĩ lung tung, khả năng này cũng là độc thuộc về hắn siêu năng lực.

Nhưng có người so với hắn chạy càng nhanh.

Một giây sau ——

Hắn đã nhìn thấy Cơ Hầu mang theo một cái chùy, thần sắc dữ tợn cản ở trước mặt hắn, nói thật Cơ Hầu cái biểu tình này hắn nhìn qua vô số lần, nhưng không có một lần có bây giờ nhìn lại có cảm giác áp bách.

Oanh

Ngay tại đếm ngược kết thúc một giây sau cùng, hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi rời đi bí cảnh.

Rời đi bí cảnh trước đó, hắn mơ hồ trông thấy Cơ Hầu chùy đã vung mạnh tại trong giữa không trung, hướng hắn đỉnh đầu đập xuống.

Hô

Trần Miểu đột nhiên tỉnh táo lại, theo bản năng ngồi ở một bên trên thềm đá, lau sạch lấy trên trán cùng tồn tại ở mồ hôi lạnh, lần này bí cảnh cho người cảm giác quá kỳ quái, tựa như là làm một trận ác mộng.

Đoán chừng hoàn mỹ thông quan là không đùa.

Đây là hắn thứ một cái không có hoàn mỹ thông quan bí cảnh, trước kia mỗi cái bí cảnh hắn đều là hoàn mỹ thông quan.

Dù sao cái này bí cảnh hắn căn bản đều không hiểu được là có ý gì, càng không xem hiểu hoàn mỹ thông qua điều kiện là cái gì, có thể hoàn mỹ thông quan liền mới là lạ, ngồi tại trên thềm đá, liên tục hít thở sâu mấy ngụm, đều không nghe thấy bí cảnh kết toán mặt bảng bắn ra lúc đến.

Hắn có chút kỳ quái theo bản năng nhìn về phía cá nhân bảng bên trên hệ thống thông tri, muốn nhìn một chút là không phải mình không cẩn thận che giấu thanh âm nhắc nhở, nhưng chính là như thế ngẩng đầu một cái, hắn lại nhìn thấy chung quanh dị thường quen thuộc cảnh sắc.

Một cái chỉ có hai ba mươi nhà ngói thôn xóm.

Hắn dưới mông cũng không phải thềm đá, mà là đầu cầu một bên, hắn lại lần nữa về tới cái thôn kia rơi đầu cầu bên trên, bất quá lần này hắn không còn là ngồi tại trong thôn làng hút thuốc lão đại gia, mà là tại thôn xóm đầu cầu tán gẫu một cái đại gia.

“.”

Trần Miểu mặt không biểu tình cúi đầu mắt nhìn trên người mình bộ quần áo này, lại quay người nhìn về phía sau lưng dưới cầu nước chảy bên trong mặt mũi của mình, lại là một cái thân thể mới, rất tốt, mà lúc này hắn cũng nhìn thấy chính mình bí cảnh mặt bảng.

“Bí cảnh tên”: Huyết Dạ Thực Nhân thôn.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp E.

“Bí cảnh giới thiệu”:

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Sống sót 12 giờ.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 0 % không bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: Lúc bóng đêm bao phủ thôn trang lúc, thôn trang này sẽ đối với bên ngoài biểu hiện ra thần bí một mặt. Không có bất kỳ biến hóa nào, cùng hắn vừa mới lúc tiến vào giống nhau như đúc, loại cảm giác này để hắn cực kỳ khó chịu, tựa như là chính mình xuất hiện ảo giác đồng dạng..