Chương 218: Kinh lôi! 

Chương 218: Kinh lôi! 

Hắn trước tiên đứng người lên, nhìn về phía thôn xóm nội bộ, quả nhiên, có chỗ nhà ngói trước mặt ngồi một cái lão gia tử, lúc này lão gia tử kia trong miệng đang ngậm thuốc lá sợi, nhìn về phía bọn hắn nơi này.

Vừa rồi hắn ngay tại lão gia này tử trong thân thể.

Hắn hiện tại mười phần muốn biết, lão gia này tử hiện tại trong thân thể đến tột cùng là vừa rồi chính mình, vẫn là lão gia này tử bản thân, chuyện càng ngày càng loạn, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy đến hỏi hỏi một chút lúc.

Bên tai lại truyền tới thanh âm quen thuộc.

“Mấy vị đại gia, chúng ta là nơi khác lữ khách, vô ý đi đến nơi này, không biết rõ có thể hay không vào thôn bên trong đi thăm một chút a.”

Hắn quay người nhìn lại.

Lại nhìn thấy chính mình cùng Cơ Hầu đang mặt mũi tràn đầy thiện ý tới hỏi đường.

Một bên hỏi còn vừa cùng thiện cho bọn họ mỗi cái phát thuốc lá.

“.”

Trần Miểu có chút hoàn toàn trầm mặc, hắn không biết rõ xảy ra chuyện gì, rõ ràng mình đã hoàn thành nhiệm vụ, vì cái gì lại trở lại cái này trong bí cảnh, hơn nữa còn đổi thân phận khác, hắn chỉ là an tĩnh tiếp nhận thuốc lá.

Giữ im lặng nhóm lửa thuốc lá, nuốt mây nhả khói bên trong bắt đầu vuốt thanh mạch suy nghĩ.

Ngay tại ngay lúc đó chính mình cùng Cơ Hầu đi vào trong thôn thời điểm, hắn mới đứng dậy từ đầu cầu đi xuống, chuẩn bị đi tìm cái kia ngay tại hút thuốc lá sợi lão đại gia hỏi một chút, đối phương hiện tại đến cùng có phải hay không vừa rồi chính mình.

Nhưng chờ hắn đi đến lão đại gia trước phòng ngói lúc.

Lại phát hiện cái này lão đại gia đã biến mất không thấy.

Lúc này hắn mới nhớ tới, nếu như cái này lão đại gia thật sự là vừa rồi chính mình, vậy hắn hiện tại hẳn là còn ở điên cuồng tiêu hủy một chút quỷ dị đồ vật mới đúng, tỉ như trong nồi thịt người, làm người ta sợ hãi di ảnh, lộ ra tin tức quyển nhật ký chờ chút.

Hắn nhất định phải tìm tới đối phương.

Sau đó ở trước mặt chất vấn, đối phương đến cùng phải hay không chính mình.

Nhưng hắn nhiệm vụ thiết yếu, vẫn như cũ là trước cố gắng sống sót xuống dưới, mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, cái này bí cảnh đã lấy một loại hắn hoàn toàn xem không hiểu phương hướng tại bắt đầu phát triển, nhưng cố gắng sống sót vẫn như cũ không phải biến.

Đúng lúc này.

Hắn nghe thấy cách đó không xa có âm thanh truyền đến, chính là ngay lúc đó chính mình cùng Cơ Hầu thanh âm, đối phương ngay tại một cái khác ngõ nhỏ, sắp đi đến hắn nơi này.

Hắn vội vàng trốn vào tường một bên khác.

“Cái thôn này nhìn rất bình thường a, một chút quỷ dị địa phương đều không có a.”

“Miểu ca, suy đoán của ngươi có thể là đúng, cái này bí cảnh mặt bản giới thiệu thật là tại lừa dối chúng ta.”

“Lại tìm kiếm xem đi, ta luôn cảm giác cái này bí cảnh không có đơn giản như vậy, nhưng bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, nếu quả như thật một chút quỷ dị địa phương đều không có, vậy chúng ta liền tại chỗ án binh bất động, chờ đợi bí cảnh kết thúc liền tốt.”

Đoạn văn này rất quen thuộc!

Đúng là hắn lúc ấy cùng Cơ Hầu trò chuyện phen kia lời nói, y nguyên!

Nhưng lời nói này lại dường như sấm sét ở trong đầu hắn nổ tung!

Trốn ở sau tường mặt Trần Miểu lúc này trong mắt tràn đầy hãi nhiên, hắn đã không cần xác nhận cái kia ngậm thuốc lá sợi lão đại gia có phải hay không vừa rồi chính mình, đã có thể 100% xác định, cái này ngậm thuốc lá sợi lão đại gia chính là vừa rồi chính mình.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn trông thấy nhà hàng xóm bày ra trong sân cuốc lúc này đã tràn đầy vũng bùn, nói cách khác vừa rồi mình đã bắt đầu hành động.

Như vậy cho đến nay.

Cái này trong bí cảnh tổng cộng có ba cái chính mình.

Ngay lúc đó chính mình, vừa rồi chính mình cùng mình bây giờ.

Cũng liền nói ba cái chính mình, đồng thời tồn tại ở một cái bí cảnh bên trong.

Mà hắn cũng đột nhiên ý thức được một chuyện, đối với ngay lúc đó chính mình tới nói, đó là cái cấp F bí cảnh, nhiệm vụ mục tiêu là sống sót 12 giờ, nhưng đối với vừa rồi chính mình tới nói, đó là cái cấp E bí cảnh, nhiệm vụ mục tiêu cũng là sống sót 12 giờ.

Đều là 12 giờ.

Theo lý tới nói, cái này hai nhiệm vụ là xung đột, nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế.

Nếu như nhớ không lầm, vừa rồi chính mình xuất hiện tại trong bí cảnh qua ước bốn sau năm phút, ngay lúc đó chính mình mới mang theo Cơ Hầu xuất hiện tại đầu cầu, nói cách khác mặc dù hai người nhiệm vụ đều có 12 giờ.

Nhưng kỳ thật ở giữa là có thời gian kém.

Chỉ cần vừa rồi chính mình tại sống sót thời gian sau khi hoàn thành, trước tiên tử vong, dạng này không chỉ có thể để vừa rồi tự mình hoàn thành nhiệm vụ, giống nhau có thể để ngay lúc đó tự mình hoàn thành nhiệm vụ, hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh.

Một nháy mắt!

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái này bí cảnh ý tứ.

Cái này bí cảnh chân chính nhiệm vụ, hẳn là nghĩ biện pháp để ba người bọn họ đồng thời đều hoàn thành cái này bí cảnh nhiệm vụ.

Mà nếu quả như thật để vừa rồi chính mình kế hoạch thành công, kia ngay lúc đó chính mình thật liền sẽ lựa chọn án binh bất động, sau đó cho đến nhiệm vụ thất bại, vậy hắn cũng tương tự sẽ nhiệm vụ thất bại, thất bại một cái giá lớn có lẽ chính là sẽ một mực bị vây ở cái này trong bí cảnh, lại hoặc là sẽ để cho ngay lúc đó chính mình cũng không có hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh, từ đó ảnh hưởng phía sau tất cả thời gian quỹ tích.

Trong nháy mắt suy nghĩ rõ ràng sau, hắn trong nháy mắt rõ ràng nhiệm vụ của mình là cái gì.

Rất đơn giản ——

“Phá hư vừa rồi kế hoạch của mình, tìm tới chênh lệch thời gian, đồng thời để ba cái chính mình cũng hoàn thành nhiệm vụ.”

Mà mắt thấy tường bên kia thanh âm cách mình càng ngày càng gần, hắn không chút do dự, leo tường chạy đến nhà hàng xóm trong sân, sẽ bị vừa rồi tự mình làm cũ cái kia cuốc lập tức xuất ra thanh tẩy một phen, sau đó mới tinh như lúc ban đầu bày ra tại nguyên chỗ.

Sau đó lại lập tức ngựa không ngừng vó hướng xuống một gia đình chạy tới.

Gia đình này đang có đồ ăn vị bay ra.

Hắn chạy đến thời điểm, nguyên bản máu tanh cảnh tượng đã bị rửa ráy sạch sẽ, trong nồi hầm lấy chính là thơm ngào ngạt thịt heo, hắn chạy đến sân sau giếng nước, cúi người xuống liếc mắt liền thấy đáy giếng bên trong đại lượng thân thể khí quan.

Đây là vừa rồi chính mình chỗ thanh lý qua cảnh tượng.

Tiếp tục nhà tiếp theo.

Nguyên bản quỷ dị di ảnh, tượng sáp chờ cũng toàn bộ bị phá hủy, hắn muốn từ đáy giếng vớt đi ra, nhưng rõ ràng cái này công trình không phải một cái sự tình đơn giản, thế là hắn đánh giá hạ thời gian, tại xác định vừa rồi mình đã rời đi thứ ba gia đình lúc.

Mới vội vàng hướng thứ ba hộ có giấu nhật ký người ta chạy tới.

Hắn cũng không tính ở thời điểm này cùng vừa rồi chính mình chạm mặt, rất nhiều chuyện giải thích không rõ, hắn cũng không tất yếu giải thích, mặc dù thịt người cùng di ảnh đều bị phá hủy, nhưng cái này nhật ký có lẽ còn là rất tốt tu bổ.

Trần Miểu rất chạy mau tới thứ ba gia đình, quả nhiên, nguyên bản bày ra tại trong tủ quầy quyển nhật ký đã biến mất không thấy, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đã bị vừa rồi chính mình trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hắn tại lời này người ta lục tung tìm nửa ngày sau, rất mau tìm một cái mới quyển nhật ký cùng bút.

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, không chút do dự, liền đem trong đầu của mình còn nhớ tin tức tất cả đều viết tại cái này trong quyển nhật ký, hắn quyết định giả tạo một cái quyển nhật ký đi ra, hơn nữa vì để tránh cho để ngay lúc đó chính mình có hoài nghi, phát hiện chữ viết cùng chữ viết của mình như thế.

Hắn cố ý đem từng chữ đều viết quanh co khúc khuỷu.

Cùng chữ viết của mình hoàn toàn không giống.

Ngay tại làm xong đây hết thảy sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị đem cái này quyển nhật ký nhét vào trong tủ quầy, chờ lấy ngay lúc đó chính mình đến phát hiện..