Chương 219 : “Kỹ năng tên”: Thời gian khe hở. 

Chương 219 : “Kỹ năng tên”: Thời gian khe hở. 

Nhưng Trần Miểu bỗng nhiên ngẩn tại chỗ, không biết rõ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên đem quyển nhật ký từ tủ bát bên trong lấy ra, đều lần nữa mở ra đọc qua, quyển nhật ký này hắn nhìn qua hai lần.

Lần thứ nhất cùng Cơ Hầu tiến vào bí cảnh thời điểm thăm một lần.

Lần thứ hai cũng chính là vừa rồi tiến vào bí cảnh lúc cũng thăm một lần.

Nhưng ở hắn cái này hai lần trong trí nhớ.

Hai lần đó bản bút ký, cùng hắn hiện tại trong tay quyển nhật ký hoàn toàn giống nhau như đúc, ngay cả chữ viết cái gì đều giống nhau như đúc, có ý tứ gì? Ý là vốn là không có cái này quyển nhật ký? Cái này quyển nhật ký là chính hắn lưu lại cho mình?

Nhưng vào lúc này ——

Ngoài phòng truyền đến thanh âm, phảng phất có người trở về.

Trần Miểu chưa kịp suy nghĩ nhiều, đem quyển nhật ký một lần nữa thả lại tủ bát bên trong, mới từ sân sau leo tường chạy ra ngoài, chờ hắn trở lại trong thôn lạc trên đường phố, đã bắt đầu cái kia ngậm thuốc lá sợi lão đại gia ngồi tại chính mình nhà ngói trước mặt ngủ gật.

Cái này lão đại gia trong thân thể chứa chính là vừa rồi chính mình.

“Đùng đùng đùng!!!”

Trần Miểu đi lên liền cho cái này lão đại gia ba bàn tay, không ngoài sở liệu, đối phương một chút dấu hiệu thức tỉnh đều không có, tựa như là ai chết một nửa, mà tại hắn vừa rồi trong trí nhớ, hắn xác thực cũng ngủ mê gần mười giờ, ở giữa một chút ký ức đều không có.

“Rất tốt.”

Hắn sắc mặt phụ trách đem cái này vừa rồi chính mình kháng trên vai, liền hướng một bên trong ruộng lén lút chạy chậm đi, không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng không được bao lâu, ngay lúc đó chính mình liền phải bắt đầu đồ thôn.

Hắn đến bảo hộ cái này lão đại gia cũng chính là vừa rồi chính mình, không thể chết ở chỗ này.

Ít ra tại sống sót thời gian kết thúc sau không thể chết.

Sau mười tiếng.

Trần Miểu bấm một cái thời gian, ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, chật vật đem trong ngực cái này lão đại gia lại lần nữa ôm ở ngay từ đầu vị trí, mà lúc này ngay lúc đó chính mình đang cùng Cơ Hầu bọn người ở tại ăn đồ nướng đâu.

Hắn tại chế tạo ra một điểm động tĩnh sau, đem Cơ Hầu chờ tầm mắt của người hấp dẫn tới, liền vội vàng trốn ở một bên.

Quả nhiên.

Rất nhanh cái này lão đại gia liền tỉnh, cùng lúc đó ngay lúc đó chính mình cũng cầm súng đi tới, một đuổi một chạy quá trình bên trong, cái này lão đại gia cũng chết tại Cơ Hầu trong tay, núp trong bóng tối hắn lúc này cũng bị phát hiện.

Cơ Hầu đang nhe răng cười hướng hắn đi tới.

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn bảng nhiệm vụ bên trên thời gian, hắn còn phải lại sống sót mười giây loại.

Không sai.

Ba cái nhiệm vụ của mình đều là sống sót 12 giờ, nhưng cái thứ nhất chính mình có cái ngoài định mức nhiệm vụ, chính là giết chết trong thôn trang tất cả mọi người, ba cái này nhiệm vụ của mình đều là xung đột, muốn dưới loại tình huống này, đem ba người nhiệm vụ tất cả đều hoàn thành.

Cái kia chính là tìm thời gian chênh lệch.

Hắn chỉ cần sống qua cái này mười giây sau lại chết là được rồi.

Thế là tại nhìn thấy Cơ Hầu sau hắn không chút do dự liền xoay người chạy, cùng lúc đó tiếng súng cũng ghé vào lỗ tai hắn không ngừng vang lên.

Phanh

Đạn trực câu câu bắn vào bụng của hắn, kịch liệt đau nhức để hắn té ngã trên đất, hắn chật vật xoay người nhìn về phía cách đó không xa hướng hắn tới gần hai người.

Một người khóe miệng giống như cười mà không phải cười mang theo súng ngắn ổ quay.

Một người vai kháng đại chùy mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Hai người cứ như vậy từng bước ép sát, hắn một bên nhìn về phía bảng nhiệm vụ lên chính mình mấy giây cuối cùng thời gian, một bên nội tâm có chút nhịn không được thầm mắng lên, hai người này thế nào mẹ nó nhìn cùng phản phái như thế, chính mình lúc ấy cùng Cơ Hầu tiến vào cái này bí cảnh thời điểm, liền thật dọa người như vậy sao?

Cái này nhìn tựa như không phải người tốt a.

Một giây sau ——

Nhiệm vụ của hắn hoàn thành, hệ thống nhắc nhở hắn thuận lợi sống sót qua 12 giờ, ngay tại rời đi bí cảnh, mà liền tại ý thức của hắn bắt đầu từ cỗ thi thể này thoát ly thời điểm, hắn trông thấy Cơ Hầu lần nữa vung lên đại chùy.

Hô

Lần nữa tỉnh táo lại Trần Miểu, theo bản năng từ tại chỗ bên trên nhảy dựng lên, tại nhìn thấy chính mình ở vào một đoạn trên đường lớn, đồng thời chung quanh hiện đầy bí cảnh lối vào nhiệt độ cũng cực kỳ lúc rét lạnh, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cục trở về.

Mẹ nó, nếu là hắn lại xuất hiện tại đầu cầu bên trên một người khác vật trên thân, hắn liền thật sự có chút muốn hỏng mất.

Mà đúng lúc này, kết toán mặt bảng cũng theo đó bắn ra ngoài.

“Đinh, bí cảnh kết toán thông cáo.”

“Chúc mừng siêu phàm chức nghiệp giả người chơi Trần Miểu, lấy 100 % hoàn mỹ tiến độ thuận lợi thông quan cấp E một mình địa đồ ‘Huyết Dạ Thực Nhân thôn’ giao phó hoàn mỹ thông quan đánh giá, cũng thu hoạch được trở xuống ban thưởng.”

“Người chơi đẳng cấp kinh nghiệm +2000.”

“Cấp E vật liệu ‘hạt nham’*10, cấp F vật liệu ‘Hồ Vĩ thảo’*20,.”

“Tinh tệ *1000.”

“Thông quan điều kiện: Sống sót 12 giờ.”: “Hoàn mỹ thông quan đánh giá: Để ba người, tất cả đều thuận lợi thông quan.”

“Chúc mừng ngươi, tại thời gian tuần hoàn bên trong, thành công tìm tới duy nhất một loại, để ba cái chính mình tất cả đều thuận lợi phương pháp qua cửa, đây là khảo thí bản bí cảnh, chúng ta ngay tại khảo thí người chơi phải chăng có thể tiếp nhận loại này bí cảnh.”

“Nguyên bản chúng ta còn tại phỏng đoán, loại này bí cảnh độ khó có thể hay không tương đối cao.”

“Không nghĩ tới lần thứ nhất đưa lên liền bị người chơi hoàn mỹ thông quan, nhìn cái này bí cảnh độ khó hẳn không có chúng ta tưởng tượng cao như vậy, sau đó, chúng ta sẽ đại quy mô đưa lên loại thời giờ này tuần hoàn loại hình bí cảnh.”

“Xem như cái thứ nhất khảo thí loại hình mới bí cảnh đồng thời hoàn mỹ thông quan ưu dị người chơi, ngươi sẽ thu hoạch được trở xuống đặc thù ban thưởng.”

“Đặc thù lại duy nhất cấp E kỹ năng: Thời gian khe hở.”

“Cùng đặc thù vinh dự: Người tiên phong.”

“.”

Trần Miểu có chút rung động nhìn về phía trước mắt cái này kết toán mặt bảng, có mấy cái rất rung động tin tức.

Hắn tại cái này kết toán trên mặt bảng thấy được rất nặng nhân cách hoá khẩu vị, nói một cách khác, trước kia kết toán mặt bảng đều là lạnh như băng, tựa như là máy móc đồng dạng, tại máy móc thức công tác, cho người chơi tiến hành kết toán.

Hôm nay, hắn cảm giác tựa như có người tại thông qua kết toán mặt bảng tại đối thoại với hắn.

Người này mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là cỗ này siêu phàm lực lượng phía sau chưởng khống giả.

Giống như là Cao Duy văn minh cùng hắn đối thoại.

Ta

Trần Miểu miệng có chút đóng mở mấy lần, hắn kỳ thật rất muốn nói, các ngươi thu tập được số liệu khả năng cũng không chuẩn xác, loại thời giờ này tuần hoàn loại bí cảnh có chút quá ác tâm người, cái này còn vẻn vẹn chỉ là cấp E, hắn không cách nào tưởng tượng, một cái thời gian tuần hoàn loại cấp A bí cảnh, có phải hay không trực tiếp cho người ta liền đùa chơi chết ở nơi nào?

Nếu như loại này bí cảnh diện tích lớn bắt đầu đưa lên.

Tuyệt đối có thể buồn nôn tới không ít siêu phàm giả.

Không chỉ là mặt chữ trên ý nghĩa buồn nôn, càng có thể có thể là cho sinh mệnh đều buồn nôn không có.

Nếu như không phải hắn vận khí tốt, hắn cũng ra không được, trọng yếu nhất là, không biết có phải hay không là bởi vì khảo thí phiên bản đồ vật, trong bí cảnh cho nhắc nhở quá ít, cho tin tức cũng quá thiếu đi.

Nhưng hắn vẻn vẹn miệng há hợp mấy lần, cũng không có nói ra, bởi vì hắn biết dù là nói ra đối phương cũng không nghe thấy.

Vô dụng công mà thôi.

Bất quá mặc dù cái này bí cảnh rất làm người buồn nôn, nhưng cho ban thưởng cũng không tệ lắm.

Hắn nhìn về phía hai cái này ban thưởng.

Đầu tiên là kỹ năng.

-

“Kỹ năng tên”: Thời gian khe hở.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp E.

“Kỹ năng hạn chế”: Không hạn chế bất kỳ nghề nghiệp nào sử dụng, lại kỹ năng này duy nhất cũng không có cách nào rơi xuống.

“Kỹ năng hiệu quả”: Tại mỗi ngày 0 giờ kết thúc sau, ngươi sẽ có được ngoài định mức một giờ, một canh giờ này là thời gian khe hở, chỉ có ngươi có thể sử dụng cái này một giờ, những người khác không cách nào sử dụng cái này một giờ.

Kỹ năng này thuộc về kỹ năng bị động, tại mỗi ngày 0 giờ sau tự động kích hoạt, thời gian điểm khác không cách nào chủ động kích hoạt.

“Kỹ năng giới thiệu”: “Cực kỳ lâu trước đó, có cái to gan lớn mật kẻ trộm, đem mục tiêu đặt ở thời gian chi thần trên thân, cái này kẻ trộm trong lúc vô tình thu được đến từ đạo thần truyền thừa, hắn từ thời gian chi thần trong hang ổ trộm được một giờ.”

“Từ đó về sau, trong thiên địa này, mỗi ngày đều có thời gian một tiếng, không phải chịu thời gian chi thần nắm trong tay.”

-

“.”

Trần Miểu nheo mắt lại nhìn về phía trước mặt cái này kỹ năng mặt bảng, trung thực giảng hắn có chút nhìn không hiểu kỹ năng này hiệu quả là ý gì, nói có chút mơ hồ không rõ, ngay cả kỹ năng này giới thiệu hắn đều nhìn không hiểu.

Đây là lần thứ nhất hắn trông thấy như thế trưởng kỹ năng giới thiệu.

Thậm chí dùng hai hàng chữ.

Hơn nữa bức cách nhìn rất cao, ngay cả thời gian chi thần đều xuất hiện, chính là giới thiệu lời nói bức cách cao như vậy, nhưng vậy mà vẻn vẹn một cái cấp E đạo cụ, có vẻ hơi kỳ quái.

Bất quá nhìn không hiểu cũng không quan hệ.

Hiện tại trời đã tối.

Hắn tại trong bí cảnh ngây người thời gian rất lâu, cách không giờ chỉ có năm phút đồng hồ, rất nhanh hắn liền có thể bản thân cảm thụ kỹ năng này là có ý gì.

Hắn lại nhìn về phía mình một cái khác ban thưởng.

Là vinh dự.

-

“Vinh dự tên”: Người tiên phong.

“Vinh dự hiệu quả”: Tại hoàn mỹ thông quan tùy ý một cái bí cảnh, đều sẽ đạt được vui mừng ngoài ý muốn, lại tại một ít thời điểm sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được hiệu quả.

-

Cái này hắn cũng là xem hiểu, đơn giản tới nói, chính là mỗi khi hắn hoàn mỹ thông quan một cái bí cảnh, liền sẽ thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.

Xem như một cái buff loại ban thưởng.

Đến mức tài liệu khác tinh tệ kinh nghiệm gì gì đó, liền đều là một chút đầu nhỏ kinh nghiệm, nhưng không thể không nói thông quan bí cảnh thu hoạch được kinh nghiệm thật sự là quá ít, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, thăng cấp càng nhanh một chút.

Tốc độ lên cấp có chút quá chậm, bằng vào mượn bí cảnh, đoán chừng không có vài chục năm là đừng nghĩ đến cấp 60, đây là hàng ngày hạ bí cảnh, đồng thời bảo trì bất tử tình tình huống.

Có thể Meo Gia mới hai mươi mấy tuổi, liền đã sáu mươi chín cấp.

Đáng chết.

Trước khi chia tay, hắn hẳn là hỏi một chút Meo Gia là thế nào thăng cấp tới, khi thời gian cố lấy tình tình yêu yêu, thế nào đều quên để Meo Gia cho hắn truyền thụ điểm kinh nghiệm gì gì đó.

Đúng lúc này ——

0 giờ tới.

Không đợi Trần Miểu kịp phản ứng, chung quanh thế giới bỗng nhiên biến thành màu trắng đen, ngay sau đó tất cả mọi thứ tất cả đều dừng lại tại nguyên chỗ, cùng lúc đó trước mặt hiện lên một chuỗi hắc bạch đếm ngược.

“00: 59: 59”

Một giờ đếm ngược.

Trần Miểu rất nhanh liền kịp phản ứng, là chính mình vừa mới lấy được kỹ năng bị động: “Thời gian khe hở” tự động kích hoạt lên, không chỉ là thế giới biến thành đen trợn nhìn, nhân vật cũng thay đổi hắc bạch, hắn thăm dò tính đi đến cách đó không xa một cái Thủ Mộ Nhân thành viên bên người.

Vung lên bàn tay liền ken két mấy bàn tay xuống dưới.

Đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, hơn nữa hắn mặc dù có rất rõ ràng nhục thể xúc cảm, nhưng là gò má của đối phương vậy mà một chút sưng đỏ vết tích đều không có.

“Thời gian tạm dừng.?”

Trần Miểu vẻ mặt hốt hoảng nhìn về phía hết thảy chung quanh nỉ non nói, hắn bỗng nhiên rõ ràng kỹ năng này hiệu quả là cái gì, hắn mỗi ngày có thể nắm giữ hoàn toàn tự do một giờ.

Cái này một giờ.

Có thể làm rất nhiều chuyện.

Nếu như hắn là tiểu thuyết gia lời nói, những tác giả khác một ngày chỉ có thể mã 24 giờ chữ, mà hắn lợi dụng kỹ năng này, mỗi ngày đều có thể mã 25 giờ chữ!.