Chương 220: Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều. 

Chương 220: Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều. 

Loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, toàn bộ thế giới đều là một mảnh hắc bạch, hắn thậm chí cảm giác mình đã xuyên qua tới một cái ti vi trắng đen cơ bên trong, cũng cảm giác không thấy không khí đang lưu động.

Đúng vậy.

Không khí không tiếp tục lưu động.

“.”

Bỗng nhiên cảm giác có chút thiếu dưỡng hít thở không thông Trần Miểu theo bản năng lui về sau một bước, đại lượng dưỡng khí lần nữa tràn vào lá phổi của hắn, không khí không phải lưu thông, hắn vừa rồi đứng đấy vị trí kia, miệng đối với dưỡng khí đã bị hút xong, muốn lại hô hấp cũng chỉ có thể hô hấp địa phương khác dưỡng khí.

Cái này thiết lập vẫn rất hố.

Toàn bộ thế giới giống như là hoàn toàn bị tạm dừng.

Hơn nữa

Tại thời gian tạm dừng lúc, đối người chơi khác công kích giống như sẽ không tạo thành tổn thương, hắn có chút chần chờ sau một lúc lâu, vẫn là đem Thompson súng tiểu liên lấp trở về, sau đó lột bắt nguồn từ mấy tay áo, vung lên Thompson súng tiểu liên liền bắt đầu hướng trước mặt cái này Thủ Mộ Nhân thành viên BA~ BA~ mấy bàn tay vung mạnh đi.

Hắn ẩn tàng chức nghiệp, không được hắn tay không công kích.

Nhưng bởi vì cái gọi là biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, dùng báng súng vung mạnh là được rồi, vung mạnh còn càng đã nghiền.

Cái kia đen nhánh quan tài cho lực lượng của hắn trị đã toàn bộ tăng max, lại thêm phục dụng lực lượng dược tề, cùng thăng cấp cũng cho không ít điểm thuộc tính thêm tại trên lực lượng, giờ phút này hắn toàn lực một phát súng nắm xuống dưới, chút nào nói không khoa trương, cho một người bình thường đầu rút tại trên cổ chuyển lên, đều là vô cùng đơn giản.

Nhưng mà ——

Hắn toàn lực mấy lần công kích, vậy mà đối trước mặt cái này Thủ Mộ Nhân thành viên không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

“Dạng này à.”

Trần Miểu dần dần dừng lại động tác trong tay, như có điều suy nghĩ nhìn về phía trước mặt cái này lông tóc không hao tổn Thủ Mộ Nhân thành viên, dạng này tới nói lời nói, cái này bị động liền đã mất đi hắn lớn nhất hiệu quả a.

Hắn vốn đang cảm thấy tại thời gian tạm dừng cái này một giờ, hắn có thể tiến hành tuyệt đối không người phát hiện ám sát.

Nhưng bây giờ nhìn lại, thêm ra cái này một giờ, nhiều lắm là chỉ có thể dùng để quan sát, trừ cái đó ra giống như không có cái gì quá nhiều tác dụng, hơn nữa kỹ năng này là hoàn toàn bị động.

Không cách nào chủ động mở ra, cũng không cách nào chủ động quan bế.

Thời gian vừa đến tự động mở ra, một giờ qua đi tự động đóng.

Cũng tỷ như hiện tại hắn muốn sớm kết thúc thời gian đình chỉ trạng thái, cũng là không cách nào thao tác, chỉ có thể chờ tới cái này một giờ kết thúc sau, tự động kết thúc.

Có một chút đáng giá chú ý.

Về sau nhanh đến rạng sáng lúc không giờ, nhất định không thể đi cái nào đó không cách nào rời đi bịt kín không gian bên trong, miễn cho bị vây ở nơi đó một giờ, dưỡng khí đều hút xong, bạch bạch chờ chết.

Tại thời gian kế tiếp.

Hắn cũng không có làm cử động thất thường gì, nếu như là một người bình thường thu được năng lực này, có lẽ sẽ có rất nhiều khác người hành vi, tỉ như cởi quần xuống đem huynh đệ nhét vào trong miệng người khác chờ chút.

Một người, chỉ cần ở vào một cái tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện thời gian đình chỉ không gian bên trong.

Cũng không cần coi hắn là một người nhìn.

Có thể đơn thuần vô số dục vọng tống hợp thể tới lui đối đãi.

Đạo đức cùng pháp luật cùng xã hội loài người, ba cái này đồ vật là áp chế người bản tính ba hòn núi lớn, làm ba cái này đồ vật đều biến mất thời điểm, vậy thì thật thành ác ma ở nhân gian, Địa Ngục trống rỗng.

Nhưng những vật này. Đối với hắn tới nói, hoàn toàn không cảm giác.

Cũng không phải tự nhận thanh cao, cảm thấy mình so với người bình thường thanh cao không ít.

Mà là tại mộng cảnh năm mươi năm thời điểm, hắn tất cả hành vi toàn từ tiềm thức đến chủ động, hắn cả đời này chưa từng đã làm điên cuồng sự tình, toàn ở trong giấc mộng làm mấy lần, gọi là một cái đầy đủ, làm mộng cảnh ký ức chậm rãi cùng hiện thực ký ức hòa làm một thể thời điểm, hắn đều không nghĩ tới chính mình trong mộng như vậy sẽ chơi.

Đã ngán.

Một giờ chậm rãi đi qua, làm giữa không trung hắc bạch đếm ngược về không một nháy mắt, toàn bộ hắc bạch thế giới như chiếc gương đồng dạng trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó toàn bộ thế giới bắt đầu mắt trần có thể thấy khôi phục thải sắc, sau đó tất cả cũng đều sống lại.

Cái này chính là cái này kỹ năng toàn bộ tác dụng.

Một cái cấp E kỹ năng.

Nhưng xa xa không chỉ cấp E cấp bậc này kỹ năng, ít nhất phải là cấp B, mới xứng được với thời gian tạm dừng cái này khái niệm.

Có lẽ bởi vì sử dụng tiết điểm không thể khống, mới đưa đến kỹ năng này vẻn vẹn cấp E.

Sau đó Trần Miểu trước tiên nhìn về phía cái kia mới vừa rồi bị hắn cầm báng súng cạc cạc nện mặt nam nhân, quả nhiên, đối phương trên mặt một chút thương thế đều không có, gọi là một cái sạch sẽ.

“Miểu ca.”

Đúng lúc này ——

Cách đó không xa Chu Thâm nhanh chân đi đến, mang trên mặt nghiêm túc, đứng tại Trần Miểu trước mặt trầm giọng nói: “Miểu ca ngươi hôm qua nói với ta thế giới này có chút nguy hiểm, hiện tại có không ít người chuẩn bị đối với chúng ta động thủ, mặc dù không biết rõ địch nhân là nào.”

“Nhưng chúng ta có lẽ có thể làm ra một chút phòng bị.”

“Ta nghĩ đến một cái kế hoạch.”

“Tỉ như. Chúng ta có thể cho Miểu ca tìm thê tử.”

“Đi bên ngoài chọn lựa một cái nữ nhân xinh đẹp, cũng đem nó mang về để nó trở thành Miểu ca thê tử, dạng này nếu như về sau có tiểu nhân muốn đối phó Miểu ca lời nói, nói không chừng liền sẽ dùng bắt cóc Miểu ca thê tử phương pháp xử lý.”

“Cái này vừa vặn trúng cạm bẫy của chúng ta.”

“Chúng ta có thể cho nữ nhân này trong bụng đổ đầy lúc nào cũng có thể điều khiển bạo tạc cường độ cao lựu đạn.”

“Đồng thời tin tức này có thể giấu diếm Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên, vạn nhất những người này ở trong có phản đồ, cũng có thể trước tiên bị bắt tới, nhưng là ta chỉ muốn tới một chút da lông, ta luôn cảm giác kế hoạch này có cái gì ta không nghĩ tới lỗ thủng, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ.”

“Liền muốn đến cùng Miểu ca ngươi thỉnh giáo một chút.”

“.”

Trần Miểu cười vỗ vỗ Chu Thâm bả vai, dừng lại sau một lúc lâu mới nói khẽ: “Không được, không cần phức tạp như vậy, thế giới này là rất phức tạp, nhưng kỳ thật cũng rất đơn giản, chúng ta là bởi vì thực lực quá yếu mới có thể cảm thấy phức tạp.”: “Chỉ cần thực lực đủ mạnh, mọi thứ đều rất đơn giản.”

“Trước chuyên chú tăng thực lực lên.”

“Rõ ràng.”

Chu Thâm trùng điệp nhẹ gật đầu: “Ta nhãn giới cạn một chút, không có Miểu ca nghĩ xa như vậy, vậy ta trước hết xuống dưới bận rộn.”

“Ừm, đi thôi.”

Tại Chu Thâm sau khi đi.

Trần Miểu mới nhìn mắt bốn phía, lúc này Thủ Mộ Nhân thành viên tại Viên Bất Bình dẫn đầu bên dưới, đem thông qua Địa Ngục xe buýt vận chuyển tới cỡ lớn công cụ tất cả đều lần lượt tại chỗ lắp ráp, tất cả đều tụ tập tại trên đường cao tốc, đã tại đường cái bên cạnh cách đó không xa đào ra một cái vài mét hố sâu.

Cái hố sâu này phía trên nguyên bản có mấy cái cấp F bí cảnh lối vào, cũng đã toàn bộ bị thông quan.

Lúc này cần phải làm là đem cái này hố tiếp tục đào sâu chút, sau đó ở sâu dưới lòng đất bắt đầu ngang xây dựng thêm, chế tạo một cái thuộc về bọn hắn thành dưới đất, đây không phải một cái đơn giản công trình, nhưng ở các hạng siêu phàm đạo cụ gia trì dưới, lại không cân nhắc chi phí dưới tình huống, cái này công trình cũng không khó như vậy.

Thời tiết rất lạnh.

Nơi này đã coi như là nơi cực hàn chỗ sâu nhất, nếu như cho trên người một người giội đầy nước lạnh, sau đó đem nó ném ở trên đất trống, không tới ba giây, chỉ cần nhẹ nhàng một quyền, người này liền sẽ hóa thành vụn băng, vỡ vụn một chỗ.

Tại hố sâu bên cạnh, trưng bày mấy đóa hoa hướng dương..