Chương 221: “Tử Thần tới?” 

Chương 221: “Tử Thần tới?” 

Đây là bọn hắn sớm vì chống lạnh chuẩn bị xong đạo cụ, bọn hắn vì lần này dọn nhà đã làm nhiều lần chuẩn bị, loại này thiên hình vạn trạng đạo cụ kỳ thật rất khó thu thập.

Nhưng bọn hắn là người bình thường sao?

Có tiền, có nhân mạch.

Nếu như không phải Phụng Thiên thị thị trưởng hoàn toàn chết, không ai toàn lực bảo bọc bọn hắn, bọn hắn còn chuẩn bị đem Phụng Thiên thị hoàn toàn chế tạo thành chính mình hang ổ.

Rất đơn giản một cái đạo cụ, đặt ở tại chỗ liền có thể phóng thích nhiệt lượng, thả ra nhiệt lượng căn cứ chung quanh hàn ý đến quyết định, chung quanh càng lạnh, thả ra nhiệt lượng càng cao, chẳng qua là duy nhất một lần.

Thả ra nhiệt lượng càng cao, có thể liên tục thời gian cũng liền càng ngắn.

Ở trong môi trường này, cái này Thái Dương Hoa cũng liền có thể duy trì liên tục tám giờ.

Nhưng cũng đầy đủ, bọn hắn mua đủ nhiều, đầy đủ bọn hắn hoàn thành sơ bộ căn cứ kiến thiết thi công, đáng nhắc tới chính là, bọn hắn cũng không có cùng: “Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng” lão bản nói mình muốn dọn nhà tin tức.

Nhưng có lẽ là bọn hắn mua sắm đồ vật có hơi nhiều.

Đối phương giống như nhìn thấy cái gì.

Chẳng những lấy rất giá tiền thấp bán cho bọn hắn rất nhiều thứ, trong miệng còn một mực tại nói, bất luận là lúc nào, Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng mãi mãi cũng là Miểu ca kiên cố nhất đồng minh, thật có ý tứ một tên.

Một người trung niên nam nhân, vẫn còn có dũng khí lần nữa chắn thân gia tính mệnh đi lập nghiệp nam nhân.

Hắn thật thích nam nhân này.

Đầu năm nay đi lập nghiệp, đó là thật đi cược thân gia tính mệnh, không giống thế giới siêu phàm trước, coi như all in thất bại, còn có đường rút lui, cái niên đại này một khi all in thất bại, liền hoàn toàn không có đường quay về.

Ngay tại Trần Miểu chuẩn bị đi hố sâu nhìn xem tiến độ như thế nào, đêm nay có thể hay không trước trải một cái giản dị căn cứ, để mọi người chìm vào giấc ngủ thời điểm, cách đó không xa Cơ Hầu bỗng nhiên vội vã đi tới.

“Miểu ca, xảy ra chuyện.”

Ừm

Trần Miểu mày nhăn lại nhìn về phía Cơ Hầu phát cho hắn tin tức tin tức.

Trấn Ba thị giai đoạn thứ hai đã bằng không điểm kết thúc, cuối cùng tiến độ dừng lại tại 31 vạn, hoàn mỹ khống chế tại 40 vạn trong vòng, bởi vì giai đoạn thứ hai tiến độ thất bại, thông cáo nhắc nhở,: “Nhân gian bể khổ” cái này cố định sự kiện hoàn toàn kết thúc.

Cái này xếp hạng thứ chín, Liên Bang chưa hề trải qua cố định sự kiện, lấy tử vong nhân số không đủ một triệu làm đại giá, thuận lợi kết thúc.

Nhưng mà cố định sự kiện là kết thúc, nhưng đến tiếp sau cũng không có dừng lại. Có báo cáo tin tức,: “Nhân gian bể khổ” người sống sót, cũng chính là tại sự kiện bắt đầu trước liền ở vào Trấn Ba thị các cư dân bản địa, đang lấy một loại ly kỳ phương thức, bắt đầu đại lượng tử vong.

Té lầu, tai nạn xe cộ, hoả hoạn, ngâm nước, ngã sấp xuống.

Chờ chút.

Các loại tử vong phương thức đại lượng tại những này dân bản địa trên thân diễn ra, tựa như là bị nguyền rủa bao phủ đồng dạng.

“Miểu ca, ngươi có hay không cảm thấy một màn này như cái gì?”

“Tử Thần tới?”

Trần Miểu trong đầu trước tiên đụng tới ý nghĩ này, cái này cùng hắn trước kia nhìn qua một bộ phim rất giống, kia là trên Lam Tinh một bộ phim, nổi tiếng rất cao, đại khái trong phim ảnh cho chính là, một chút trốn qua tai nạn người sống sót, sẽ ở đến tiếp sau mấy tháng bên trong bị Tử thần lấy nhiều loại phương thức tiến hành lấy mạng.

“Không sai, chính là Tử Thần tới.”

Cơ Hầu sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu. Liên Bang mặc dù không có cái này phim, nhưng Cơ Hầu vẫn là nghe hiểu bốn chữ này mặt chữ ý tứ.

“Hơn nữa những người may mắn còn sống sót này đại lượng bắt đầu tử vong, cũng không phải là từ giai đoạn thứ hai kết thúc bắt đầu, mà là từ giai đoạn thứ hai ngày thứ hai liền bắt đầu, chỉ là khi đó nhân số còn không nhiều, nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, tử vong nhân số chậm rãi tăng nhiều.”

“Vô số tin tức truyền thông mới bắt đầu đưa tin chuyện này.”

“Toàn Liên Bang tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này, lần này tin tức nhiệt độ thậm chí so: “Nhân gian bể khổ” cái này sự kiện bản thân nhiệt độ đều lớn.”

“.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, có thể lý giải, duy nhất một lần trực tiếp chết mấy triệu người, xác thực rung động, nhưng cũng chỉ thế thôi, nhưng nếu như là mấy triệu người lúc nào cũng có thể sẽ chết, đồng thời bắt đầu lấy một loại cực kỳ phương thức quỷ dị đại lượng tử vong, cái này tin tức cũng đủ để hấp dẫn con mắt.

Cơ Hầu liếm một cái trò chơi khô ráo khóe miệng tiếp tục mở miệng nói: “Hơn nữa căn cứ báo cáo tin tức, trước hết nhất chết nhóm người này đều là phúc báo cao, phúc báo càng cao chết càng nhanh, có người suy đoán những này phúc báo là lấy tuổi thọ làm đại giá.”

“Thế gian vạn vật đều là bảo toàn, không thuộc về ngươi phúc báo trở nên nhiều hơn, ngươi tự nhiên phải trả ra nhất định tuổi thọ xem như một cái giá lớn.”

“Nếu như đối với một chút tuổi thọ thật dài sinh vật tới nói, có lẽ không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nhân loại tuổi thọ là cực kỳ ngắn ngủi, không đủ hơn trăm năm tuổi thọ, hoàn toàn không đủ để xa xỉ như vậy tiêu xài.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, những người này hẳn là đã định trước chính là chết, tại: “Nhân gian bể khổ” cố định sự kiện giáng lâm một phút này, bọn hắn hẳn là đều đã chết, dù sao bọn hắn đã bị nghịch thiên cải mệnh, bọn hắn cả đời tiếc nuối nhất chuyện đã bị hoàn thành, trả ra đại giới chính là tuổi thọ của bọn hắn.

Đây là một trận cưỡng chế trao đổi.

Còn lại những người này, hẳn là cũng sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi chết đi, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền đã cùng ma vương đạt thành giao dịch, mặc dù bọn hắn cũng không cảm kích.

Cách đó không xa Viên Bất Bình cũng nhìn tin tức đi tới, sắc mặt có chút khó coi nói: “Cái kia thế gian này bể khổ cố định sự kiện chẳng phải là hẳn phải chết sự kiện? Chỉ cần giáng lâm liền nhất định hẳn phải chết?”

“Khác nhau chính là chết muộn một chút, sẽ không đánh mở Địa Ngục cùng nhân gian đại môn.”

“Chết sớm một chút, thế giới đến đi theo chôn cùng.”

“Không có bất kỳ cái gì phản kháng thủ đoạn a.”

“Cũng không phải là không có biện pháp.” Trần Miểu suy tư nửa ngày sau, trầm tư nói: “Nhân gian bể khổ cố định sự kiện bản chất, là dùng tuổi thọ của mình cùng ma vương làm giao dịch, ở nhân gian bể khổ chưa chính thức giáng lâm thời điểm, giao dịch liền đã hoàn thành, lúc này nếu như có thể sớm hủy đi giao dịch, hẳn là là có thể tránh khỏi cưỡng chế giao dịch.”

“Tỉ như cái kia trúng số gia hỏa, tiêu hủy xổ số.”

“Cái kia đợi cả một đời thanh mai trúc mã lão nhân, đang đợi được chính mình thanh mai trúc mã thời điểm, trước tiên đem nó giết chết.”

“Chờ chút.”

“Thông qua loại phương thức này hẳn là có thể sớm phá hủy giao dịch, có lẽ có thể trốn qua một kiếp.”

Nhưng cái này vẻn vẹn lý luận mà thôi, dù sao bất luận là trúng xổ số vẫn là chờ đều chính mình thanh mai trúc mã, xảy ra những chuyện này thời điểm, nhân gian bể khổ sự kiện còn không có chính thức giáng lâm, ai liền có thể phán định đây quả thật là: “Nhân gian bể khổ” mang cho vận may của mình, mà không phải mình bản thân hảo vận sao?

Coi như đem tin tức này truyền đi.

Tám thành người lần nữa đối mặt cái tình huống này thời điểm, vẫn là sẽ tin tưởng vững chắc, là bởi vì chính mình vận khí tốt, mới chờ đến một ngày này.

Coi như trong lòng lo lắng, cũng biết cược.

Người cược tính là rễ bút lực mạnh mẽ, sửa không được.

Sở dĩ có người sẽ cả đời không cá cược, bất quá là thẻ đánh bạc không đủ lớn mà thôi, nếu để cho hắn đối với mình nã một phát súng, năm thành tỉ lệ tử vong, năm thành tỉ lệ phục sinh người yêu của mình, ngươi xem một chút cái này đã từng tuyên bố cả đời không cá cược người có thể hay không cược.

Tốt a

Tỉ lệ lớn thật đúng là sẽ không.

Đầu năm nay, tình yêu không thế nào đáng tiền..