Chương 222: Bí cảnh tên: “Nhà nghèo hiếu tử”! 

Chương 222: Bí cảnh tên: “Nhà nghèo hiếu tử”! 

“Chuyện này cùng chúng ta không sao cả, để Liên Bang đi xử lý a.”

“Đều đi làm việc a.”

Trần Miểu lắc đầu, không có lại suy nghĩ chuyện này, hắn giờ phút này chỉ là vì Meo Gia cảm giác không đáng, đã đám người này trên cơ bản 100% hẳn phải chết, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn kết cục liền đã định trước, kia Meo Gia hi sinh liền hoàn toàn không có ý nghĩa.

Nhưng kỳ thật trong lòng của hắn biết.

Nếu như không có Meo Gia, Trấn Ba thị người đều chết tại nhân gian bể khổ sự kiện bên trong, mà không phải giống như bây giờ chậm rãi tử vong, kia Địa Ngục cùng nhân gian đại môn liền sẽ mở ra, đến lúc đó sẽ xảy ra cái gì liền không nói được rồi.

Huống chi, nếu như không phải Meo Gia hi sinh, hắn cũng rất khó sẽ cùng Meo Gia có cái gì gặp nhau.

Chỉ có thể nói trong cõi u minh đều là mệnh a.

Ngay tại hắn coi là chuyện này cùng hắn hoàn toàn không có có quan hệ gì thời điểm, một đạo mặt bảng đột ngột ở trước mặt hắn bắn ra.

“Đinh, thiết lập trước điều kiện đã bị phát động, nguyền rủa có hiệu lực.”

“Ngươi ngăn trở cái nào đó ác ma nghi thức, đối phương dưới sự phẫn nộ đối ngươi thực hiện nguyền rủa.”

“Nguyền rủa hiệu quả: Ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống vào một cái cao hơn tối cao thông quan đẳng cấp hai cấp trong bí cảnh, lại trong ba lô không thể chứa một cái đạo cụ, tay không tiến vào.”

“Nếu như ngươi thành công từ bí cảnh này bên trong còn sống đi ra, ngươi sẽ thu hoạch được ác ma này tối cao sùng bái cùng khâm phục.”

“Bí cảnh lập tức lựa chọn bên trong.”

“Lựa chọn thành công.”

“Bí cảnh tên: Nhà nghèo hiếu tử.”

“7 người đoàn bản bí cảnh.”

“3 phút sau người chơi sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến bí cảnh này bên trong.”

“.”

Tại đạo này mặt bảng tại trước mặt bắn ra thời điểm, Trần Miểu mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đáng chết, ngăn trở cái nào đó ác ma nghi thức, hắn gần nhất cái gì đều không có làm, nhiều lắm là chính là ngăn trở Trấn Ba thị luân hãm có được hay không.

Không nghĩ tới chuyện này đến tiếp sau còn không có kết thúc, hắn mới làm nhiều ít sự tình a, hắn có thể ngăn cản nhiều ít, vì cái gì không đi tìm Meo Gia a, nàng mới là kẻ cầm đầu có được hay không?

Nhưng rất nhanh, Trần Miểu liền phản ứng lại.

Vội vàng ở trong nội tâm nhỏ giọng nói xin lỗi.

Thật xin lỗi nhỏ meo.

Hắn tối cao thông quan qua bí cảnh cấp bậc là cấp E, nguyền rủa hiệu quả là đi lên hai cấp, cũng chính là cấp C.

Cấp C bí cảnh, đáng chết, đây là hắn một cái cấp 15 siêu phàm giả có thể tiến vào sao?

Đến mức cái kia trong ba lô không thể chứa bất kỳ đạo cụ, hắn cũng là không có lo lắng quá mức, có hay không sự tình không gian, hắn cũng không thế nào ưa thích cho đồ vật thả tại trong ba lô, vô sự không gian không gian càng lớn.

Ngược cũng không đến nỗi tay không tiến vào.

Chỉ là đối với cái này cấp C bí cảnh độ khó, hắn là có chút rụt rè.

Cực kỳ lâu trước đó, Cẩu Y Sinh cho hắn phổ cập khoa học qua, cấp D bí cảnh trở xuống trên cơ bản chính là một đường giết đi qua là được rồi, trên thực tế ngoại trừ hắn vừa mới đi vào cái này cấp E bí cảnh là thời gian tuần hoàn loại, trước kia thông quan bí cảnh đúng là một đường giết đi qua liền tốt.

Mà cấp D trở lên bí cảnh, trên cơ bản đều là cỡ lớn kịch bản loại bí cảnh, không chỉ khảo nghiệm người chơi thế lực, còn khảo nghiệm lẫn nhau hợp tác năng lực, sức quan sát, logic lực, tâm tính chờ chút.

Rất là phức tạp.

Tại không có bất kỳ kinh nghiệm nào tình huống, tùy tiện tiến vào một cái cấp C bí cảnh trên cơ bản cùng chờ chết không hề khác gì nhau.

Khoảng cách cưỡng chế tiến vào bí cảnh chỉ có 3 phút đồng hồ, thời gian không nhiều lắm, hắn một bên nhanh chóng trong đầu cho vô sự không gian thăng cấp, một bên hướng Thủ Mộ Nhân lão đầu phương hướng nhanh chân chạy tới, một bên tại trên mạng bắt đầu tìm kiếm kinh nghiệm.

Nhất tâm tam dụng.

Gọi là một cái bận rộn.

Lúc này hắn cỡ nào muốn cho thời gian tạm dừng một giờ, mẹ ngươi, nếu là lúc này cho hắn thời gian tạm dừng một chút tốt bao nhiêu, hắn cũng không cần gấp gáp như vậy, trách không được chỉ là cấp E kỹ năng, chỉ có thể ở cố định sự kiện tạm dừng thời gian, có mẹ ngươi cái rắm dùng a.

Luôn luôn rất ít nói thô tục hắn, lúc này nhịn không được ở trong lòng giận mắng hai câu.

Rất nhanh ——

Hắn tại trên mạng đã tìm được một cái hoàn toàn phù hợp vấn đề, là tại một cái vấn đáp trên bình đài.

“Lần thứ nhất tiến vào cấp C bí cảnh cần chuẩn bị cái gì?”

Dưới đáy cao tán trả lời cũng là rất giản lược.

“Chờ chết.”

“Mẹ kiếp!”

Trần Miểu sắc mặt lập tức lần nữa âm trầm xuống, hắn vậy mà đem thời gian quý giá này, lãng phí ở loại này rác rưởi vấn đáp trên bình đài, hắn cảm thấy mình đầu óc khẳng định đường ngắn, hắn vậy mà thật trông cậy vào tại loại này giải trí trên bình đài, tìm tới tin tức hữu dụng gì.

Đi mẹ nhà hắn chờ chết a!

Hắn đã hoàn mỹ thông quan hai cái cấp E bí cảnh, vô sự không gian đã có thể lần nữa thăng cấp.

Rất nhanh ——

Một cái mặt bảng lần nữa bắn ra tại trước mặt.

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 4.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 4, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 20 mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Áp Dữ’ cùng một loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất, cũng phụ tặng ‘hoa trong gương, trăng trong nước’*1.”

Vô sự không gian thăng cấp thành công!

Thăng lên cấp 4 điều kiện là tiêu hao 100 ngàn tinh tệ, hoàn mỹ thông quan 2 cấp E bí cảnh, cũng từ một lần sự kiện lớn trung thành công còn sống sót, tại vừa rồi hoàn mỹ thông quan một cái cấp E bí cảnh sau, hắn tất cả điều kiện đều thỏa mãn.

Hắn lúc này căn bản không có thời gian nhìn vô sự không gian thăng lên cấp 5 điều kiện là cái gì.

Mà là trước tiên nhìn về phía cái này: “Áp Dữ” súng ống làn da mặt bảng, muốn nhìn một chút cái này làn da giao diện thuộc tính phải chăng thích hợp Gatling, hắn Gatling đã sớm chế tạo tốt tại vô sự không gian bên trong lấy.

Chỉ là một mực không có chờ tới thích hợp súng ống làn da.

Đối với hắn tới nói, nếu như không có súng ống làn da, một cái đơn độc Gatling đối thực lực của hắn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tăng cường, bình thường Gatling kia mười con thoi, còn không bằng hắn Thompson súng tự động một con thoi đâu.

Hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Nhưng

Khi hắn trông thấy cái này: “Áp Dữ” súng ống làn da mặt bảng sau, trong mắt có chút hiện lên một tia rung động, hoàn mỹ thích hợp Gatling.

“Đạo cụ tên”: Áp Dữ • súng ống làn da.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không cấp bậc (duy nhất).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể chỉ định tùy ý một cái súng ống cũng kích hoạt đạo cụ này, đạo cụ này sẽ hóa thành làn da vĩnh cửu nương theo lấy súng ống này, đồng thời sẽ từ đa duy độ gia tăng súng ống này, tầm bắn, đạn dung lượng, tổn thương, xạ tốc chờ, lại sẽ ngẫu nhiên gia tăng một loại chuyên môn hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn trong sử dụng tại súng ống loại vũ khí bên trên, lại lựa chọn sử dụng sau sẽ không thể dỡ xuống.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Trời sinh Cửu Vĩ, kèm theo bốn tai, động tác nhanh nhẹn, không sợ sợ hãi.”

Cũng không tệ lắm.

Đa duy độ tăng cường cái này rất thích hợp Gatling, cụ thể có phải hay không mười phần phù hợp, muốn nhìn cái này lập tức chuyên môn hiệu quả như thế nào.

Gatling tổn thương muốn so Thompson cao hơn không ít.

Cho đến trước mắt, hắn có Thompson, Gatling, súng ngắm cái này ba thanh chủ lực vũ khí.

Súng ngắm chủ yếu đối phó Boss, Thompson đối phó quần thể tiểu quái, Gatling dùng cho đối phó Thompson không cách nào phá phòng tiểu quái, cùng tại súng ngắm tiến vào làm lạnh sau đối Boss kết thúc công việc công tác.

Trần Miểu một bên dùng ý niệm nhanh chóng hoàn thành những công việc này, một bên tại còn thừa thời gian còn có hai phút đồng hồ thời điểm tìm tới Thủ Mộ Nhân lão đầu, nhìn về phía hiện ra nụ cười trên mặt sau hít sâu một hơi, mới sắc mặt mang chút cung kính trầm giọng nói.

“Lão nhân gia, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì.”

“Ta lập tức muốn đi vào một cái cấp C bí cảnh, bí cảnh tên là: “Nhà nghèo hiếu tử”.”

“Trong lòng không có sức.”

“Tỉ lệ lớn không cách nào còn sống trở về, nếu như lão nhân gia biết tin tức gì làm phiền cáo tri, chỉ cần để cho ta có thể còn sống trở về, nhất định có trọng bảo đảm, ta Trần Miểu cả đời chưa hề thất tín với người khác.”

“Ha ha.”

Lão đầu tràn đầy nếp nhăn trên gương mặt gạt ra một cái nụ cười, từ trong ngực móc ra một cây đã thành cung trạng thuốc lá, dùng hai ngón kẹp bình đem nó vuốt thẳng sau mới thanh âm khàn giọng chậm rãi nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi không cần đối ta quá mức cung kính, ta chỉ là một cái cùng ngươi kiếm miếng cơm ăn lão đầu.”

“Nói đến, ngươi còn tính là lão bản của ta lặc.”

“Ta cũng không phải là cái gì cao nhân, thứ ta biết cũng không nhiều, ta sở dĩ sẽ biết ngươi muốn đi vào cái này bí cảnh, là bởi vì trên người ngươi có nguyền rủa, ta nhìn thấy, nhưng ta không thể nói thẳng.”

“Nếu không cái kia nguyền rủa cũng sẽ đem ta tác động đến đi vào.”

“Ác ma kia ta biết, hắn đã từng cũng nguyền rủa qua ta, ta đi cũng là cái này bí cảnh, chỉ cần là cấp C bí cảnh, liền nhất định sẽ đi cái này bí cảnh, bởi vì cái này ác ma nguyền rủa hiệu quả, chỉ có thể đem người truyền tống đến hắn thông quan qua bí cảnh.”

“Cấp C bí cảnh bên trong, ác ma kia chỉ thông quan qua như thế một cái bí cảnh, cho nên ta biết ngươi sẽ tiến vào cái này bí cảnh.”

“Ta biết ngươi thời gian không nhiều, đối với cái này bí cảnh ta hiểu rõ cũng không nhiều, ta lần trước nói ba người kia, ngươi tiến lần này bí cảnh sau đều sẽ gặp phải, ta đằng sau suy nghĩ thật lâu, ta cảm thấy ba người này hẳn là đều không phải là người tốt lành gì, hẳn là tất cả đều giết.”

“Ta suy nghĩ thật lâu chính xác thông quan phương thức, cuối cùng nghĩ tới biện pháp duy nhất chính là, ác ma kia đã có thể thông quan, liền đem chính mình thay vào tới ác ma nhân vật này bên trong, a chính mình cũng làm thành một cái ác ma, có lẽ liền có thể thuận lợi thông quan.”

Ừm

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại trầm mặc sau một lúc lâu, mới thanh âm có chút trầm thấp mở miệng nói: “Cái này bí cảnh không cách nào thông quan một cái giá lớn liền tử vong, lão tiên sinh đã còn sống đi ra, vì sao không nhiều cáo tri điểm tin tức?”

“Còn sống đi ra?”

Thủ Mộ Nhân lão đầu bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Ai nói với ngươi ta sống đi ra, ta mới vừa đi vào không bao lâu liền chết được không, ta lúc ấy mới cấp 17, cho lão tử ném tới một cái cấp C trong bí cảnh, lão tử làm sao có thể còn sống đi ra.”

“Liền kia hay là một mực thận trọng đi theo cái khác đại lão đằng sau, mới cẩu thời gian dài như vậy, bằng không thì chết sớm hơn.”

“Ta cũng chỉ biết nhiều như vậy tin tức.”

“Cái khác chính là thật không biết, nhưng ta tin tưởng ngươi, ta cảm thấy tiểu tử ngươi là có khí vận trong người, sẽ không dễ dàng như vậy ngỏm tại đây.”

Chết

Lần này Trần Miểu hoàn toàn ngây ngẩn cả người, có chút mờ mịt nhìn về phía trước mặt êm đẹp đứng ở trước mặt mình Thủ Mộ Nhân lão đầu.

Này

Lão đầu có chút chẳng hề để ý khoát tay áo: “Người chết về sau, vẫn là có không ít biện pháp có thể tiếp tục sống tạm đi, Thủ Mộ Nhân cái chức nghiệp này đã cứu ta, ta không chỉ có thủ người khác mộ, cũng tại thủ chính mình mộ.”

“Mặc dù sống tạm, nhưng cũng vẻn vẹn tham sống sợ chết mà thôi, miễn cưỡng tiếp tục giữ lại trên thế giới này.”

“Không có bất kỳ một cái nào bí cảnh là tuyệt đối hẳn phải chết, chỉ cần ngươi dụng tâm, ngươi nhất định có thể tìm tới thông quan phương pháp xử lý.”

“Coi như thất bại cũng không sự tình.”

“Ta bảo đảm ngươi có thể sống sót.”

Lão đầu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu nhếch miệng nở nụ cười: “Ta cũng có thể thủ ngươi mộ, nhiều thủ một cái mộ, không có gì đáng ngại.”.