Chương 223: “Miễn là còn sống, bất kỳ giá nào cũng có thể tiếp nhận.” 

Chương 223: “Miễn là còn sống, bất kỳ giá nào cũng có thể tiếp nhận.” 

“Có một cái giá lớn sao?”

“Làm sao có thể không có một cái giá lớn?”

Thủ Mộ Nhân lão đầu cổ quái mắt nhìn Trần Miểu: “Trên thế giới này thứ gì là không có một cái giá lớn, ngươi đi trộm người khác lão bà cũng phải tiếp nhận bị người lão công bắt lấy đánh chết nguy hiểm a? Dù là ngươi hô hấp dưỡng khí, cũng phải tiếp nhận dưỡng khí tại oxi hoá nội tạng khí quan một cái giá lớn a?”

“Một cái giá lớn tự nhiên là có.”

“Nhưng ít ra là sống lấy.”

“Miễn là còn sống, bất kỳ giá nào cũng có thể tiếp nhận.”

Trần Miểu không có lại cùng Thủ Mộ Nhân lão đầu quá nhiều giao lưu, thời gian không nhiều lắm, hắn cần lại đi tìm lội Cơ Hầu, hắn đem cấp D kỵ vật: “Người trong lòng điên cuồng” đặt ở Cơ Hầu trên thân, lần này tiến vào bí cảnh hắn cần đeo cái này vào kỵ vật, vạn nhất có cái cái gì giống cái Boss loại hình, có thứ này hắn tạo thành tổn thương sẽ cao hơn vô số lần.

Tại làm xong đây hết thảy sau.

Hắn thậm chí đều không có bao nhiêu thời gian cùng Cơ Hầu bàn giao thứ gì, dưới chân lại đột nhiên hiện ra một đạo vòng xoáy, nương theo lấy đột nhiên mất trọng lượng cảm giác truyền đến, chướng mắt cường quang trong nháy mắt vọt tới.

Làm một lần nữa có cước đạp thực địa cảm giác sau, hắn chậm rãi mở mắt.

Một cái trong nhà gỗ nhỏ.

Chỉ có một cái phá cửa sổ hộ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài tựa như là rừng rậm, trong phòng bày biện rất đơn sơ, hơn nữa có thật mỏng một tầng mảnh xám, nhìn hẳn là thật lâu không có người bước vào, cái phòng nhỏ này hẳn là thợ săn phòng nhỏ.

Rất nhiều thợ săn để cho tiện, đều sẽ trong rừng rậm kiến tạo như thế một cái phòng nhỏ, mùa đông tiến đến tới đi săn mùa ế hàng sau, căn phòng này liền sẽ không xuống tới, thường thường loại này phòng cũng sẽ không khóa lại, để cho tiện qua đường người đi đường ở nhờ một đêm, hay là tránh né mãnh thú.

Đây cũng là từ thật lâu trước đó liền truyền thừa tập tục.

Tại loại này gian khổ lại nguy cơ trùng trùng ngành nghề, lợi tha chi tâm là mỗi người đều có, hôm nay lợi tha chính là ngày mai lợi mình, trái lại một chút hòa bình nghề, lợi tha ngành nghề cơ hồ không có, hôm nay lợi tha thì tương đương với hôm nay tổn hại mình.

Trần Miểu nhanh chóng đem bên trong nhà gỗ bày biện tất cả đều thu vào đáy mắt. Treo trên tường có chút tích xám đầu gấu tiêu bản.

Trên bàn súng săn, cùng tản mát đạn ria.

Trên sàn nhà phủ lên da thú.

Cùng ngồi tại trong phòng các ngõ ngách, lúc này đang giống nhau quan sát sáu người.

Cùng lúc đó ——

Một đạo mặt bảng chậm rãi hiển hiện ở trước mặt hắn.

“Bí cảnh tên”: Nhà nghèo hiếu tử.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp C.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái cần ngươi làm ra chính xác lựa chọn bí cảnh.

“Bí cảnh nhiệm vụ”: Đạt được thôn trưởng tán thành.

“Có thể chọn nhiệm vụ”:

1: Đạt được ‘nhà nghèo hiếu tử’ tán thành.

2: Đạt được: “Vì tướng quân thủ mộ mười năm Thủ Mộ Nhân” tán thành.

3: Đạt được: “Thổi kèn cả một đời lão tiền bối” tán thành.

“Bí cảnh tiến độ”: Phó bản này tối cao thông quan tiến độ là 100 % đã bị hoàn mỹ thông quan.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đến dân tâm người được thiên hạ.

-

“.”

Tại nhìn thấy trước mặt bí cảnh mặt bản giới thiệu bắn ra tới một nháy mắt, Trần Miểu thân thể chậm rãi căng cứng, một bên phòng ngừa cách đó không xa những này đẳng cấp cao người chơi bỗng nhiên bạo khởi đồng thời, vừa có chút không nghĩ ra.

Hắn tại cái này bí cảnh giới thiệu bên trên không có nhìn ra một tia chiến đấu nguyên tố.

Nhìn tựa như là nhà chòi bí cảnh.

Một cái cấp C bí cảnh, để vô số người sợ như mãnh hổ bí cảnh, bọn hắn chính là vì đạt được một chút NPC tán thành?

Bất quá nhiệm vụ chi nhánh bên trong ba người này hắn cũng là tương đối quen thuộc, tại dọn nhà trước đó, cái kia Thủ Mộ Nhân lão đầu chuyên môn ngăn lại hắn đã nói với hắn ba người này, nhưng cũng chỉ là giảng xuống ba người này cố sự.

Cái gì khác tin tức trọng yếu cũng đều không có xách.

Đúng lúc này ——

“Bí cảnh giới thiệu đều xem hết đi?”

Một người mặc áo đuôi tôm nhìn cực kì ưu nhã nam nhân, không e dè ngồi tại tràn đầy mạng nhện tro bụi trên ghế, lung lay trong tay ly rượu đỏ, thần sắc có chút là mê ly hoảng hốt nói: “Quy củ cũ, đều làm tự giới thiệu a.”

“Từ ta bắt đầu trước, cấp 42, nghề nghiệp là ma thuật sư.”

“Năng lực hay thay đổi, không quá thích hợp chính diện chiến đấu cùng Boss chiến, thích hợp quanh co cùng chiến đấu trên đường phố.”

“Đúng rồi ——”

Nam nhân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía đám người đem chén rượu hư không coi thường một chút cười nói: “Ta đầu óc coi như nổi danh, cũng có thể làm làm nửa cái quân sư.”

Vừa dứt tiếng.

Đứng ở một bên đầu gấu tiêu bản dưới một tên tráng hán ồm ồm nói: “Còn cần giới thiệu sao? Tất cả mọi người là gương mặt quen, ta đều gặp ngươi nhóm nhiều lần, lần này giống như cũng chỉ có hai một bộ mặt lạ hoắc a?”

“Một nữ nhân, cùng một người mặc áo khoác nam nhân trẻ tuổi.”

Ngay sau đó tất cả mọi người đem ánh mắt đồng loạt quăng tại Trần Miểu cùng một nữ nhân khác trên thân, hiển nhiên hai người kia chính là cái gọi là người mới gương mặt, nhưng ánh mắt chăm chú chỉ là tại Trần Miểu trên thân có chút dừng lại một chút, càng nhiều tập trung vào nữ nhân trên người.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nữ nhân này từ tiến vào cái này bí cảnh bắt đầu, liền co lại trong góc một bộ run lẩy bẩy sợ hãi dáng vẻ, nhìn tuổi tác cũng cực nhỏ, tựa như là một cái ngộ nhập bí cảnh sinh viên.

Nếu như tại cấp F bí cảnh, tấm này biểu hiện cũng là tính bình thường, người mới ai cũng có thể như vậy, nói không chừng còn có người sẽ lên thương tiếc chi tình.

Nhưng nơi này là cấp C bí cảnh.

Tất cả liền lộ ra rất quỷ dị.

Có thể đi đến cấp C bí cảnh bước này, cái nào không phải nhân trung long phượng? Nói câu không dễ nghe, đứng ở chỗ này đều là từ trong đống người chết bò ra tới, ngươi ở chỗ này giả trang cái gì người mới đâu?

Càng như vậy, càng đại biểu cho nữ nhân này có vấn đề, hơn nữa vấn đề rất lớn.

Phi thường lớn.

Trong lúc nhất thời, mọi người thậm chí đều không để ý đến một bên Trần Miểu, ánh mắt tất cả đều tập trung vào cái này sở sở nữ nhân rất đáng thương trên thân, trong mắt sát ý cơ hồ đều muốn tràn ra ngoài.

“Kỳ thật bảy người đoàn bản, không nhất định phải bảy người thông quan.”

Đứng ở một bên hai tay đút túi, phía sau lưng cõng một cái to lớn Bazooka nhìn có chút nhã nhặn nam nhân trẻ tuổi thanh âm có chút lãnh ý chậm rãi nói, trong lời nói ý tứ đã cực kỳ minh xác.

Trần Miểu cũng là có chút hơi kinh ngạc quét mắt người đàn ông trẻ tuổi này, đây là lần thứ nhất hắn tại trong bí cảnh nhìn thấy đẳng cấp cao như thế Thương Thủ siêu phàm giả.

Chủ lực vũ khí hẳn là cái kia Bazooka?

Nhìn rất lớn, uy lực cũng không nhỏ.

Mà hắn cũng rất mau đem trong phòng này người, tất cả đều đánh giá một lần.

Một người mặc áo đuôi tôm uống rượu đỏ trang bức nam.

Một cái nhìn như gấu đồng dạng cường tráng tráng hán, dùng cái mông đều có thể đoán được, khẳng định là Cách Đấu Gia nghề nghiệp.

Một cái chính là cái này cõng Bazooka Thương Thủ, hẳn là am hiểu xác định vị trí chuyển vận, cùng hắn am hiểu phương hướng ăn khớp.

Một cái chính là trốn ở trong góc điềm đạm đáng yêu nữ sinh viên.

Còn lại hai cái, nhìn hẳn là đối tỷ muội, đều mặc một bộ da áo, một cái tóc đỏ, một cái tử tóc, tóc đỏ trong tay mang theo một cái roi da, tử tóc trong tay mang theo một cái như tử thần vũ khí liêm đao, hai người cũng không nói.

Chỉ là toàn thân tản ra lãnh ý, đứng ở nơi đó, một bộ người sống chớ gần hiệu quả..