Chương 224: Bảy người đoàn bản, không có nghĩa là nhất định phải bảy người thông quan. 

Chương 224: Bảy người đoàn bản, không có nghĩa là nhất định phải bảy người thông quan. 

Mang theo roi da tóc đỏ nữ nhân rất nhanh liền đem ánh mắt đặt ở Trần Miểu trên thân, quan sát toàn thể một chút sau, mới híp mắt lại nở nụ cười: “Tiểu soái ca, từ trông thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta cũng cảm giác ngươi rất buồn nôn a.”

“Loại này chán ghét cảm giác không có bất kỳ cái gì nguyên do, từ trong đáy lòng sinh ra.”

“Cho nên. Trên người ngươi hẳn là có một loại nào đó để nữ nhân nắp khí quản ác ngươi kỵ vật?”

“.”

Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày, hiển nhiên không có nghĩ đến cái này kỵ vật dễ dàng như vậy liền bị đoán được, mặc dù chỉ là coi như bị đoán được cũng không ảnh hưởng cái gì, nhưng cái này cũng nói những này đẳng cấp cao siêu phàm giả, so với bình thường siêu phàm giả đến, đối tự thân lực độ chưởng khống rõ ràng cao hơn.

Thậm chí đối chính mình tâm tình đột ngột biến hóa, cũng có thể trước tiên phát giác tới.

Đây cũng không phải là đơn giản công việc.

Người là cảm xúc động vật, cơ hồ chú ý không đến chính mình tâm tình đột ngột biến hóa, làm một người đối tâm tình của mình đều có nhạy cảm như thế lực khống chế lúc, đã nói lên người này đối thân thể của mình lực khống chế cao hơn, cái này cũng giải thích rõ nữ nhân này hẳn là một cái cận chiến thực lực cực mạnh cao thủ.

Hắn cũng không không thừa nhận, chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu nói khẽ: “Ừm, là có như thế kỵ vật, tự giới thiệu, Thương Thủ, cấp 37.”

Nhưng mà lời còn chưa dứt, liền có người cắt ngang hắn.

“Cấp 48? Ta nhớ được ngươi thật giống như còn chưa tới cấp 20 a? Đến nay còn chưa tam chuyển đâu a.”

“Đúng không? Trần Miểu.”

“Ngươi thế nhưng là hồng nhân a, ta là nhận biết ngươi.”

Cái kia tay nâng ly rượu đỏ áo đuôi tôm nam nhân, ý cười đầy mặt nhìn về phía Trần Miểu: “Trong nhà gần nhất đã nói với ta không ít chuyện của ngươi, có người rất nhớ thương ngươi, người kia là ca ca của ta, hắn gọi Trương Vạn Lâm.”

“Hắn nói với ta, ngươi nói với hắn đồ vật tất cả đều là sai, để hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.”

“Ngay tại khắp thế giới tìm ngươi đây, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp phải.”

“Chỉ có điều ta rất hiếu kì một việc, ngươi một cái mười mấy cấp siêu phàm giả, vì cái gì có thể đi vào cái này cấp C bí cảnh đâu, cấp C bí cảnh ngang nhau cấp là có ngưỡng cửa, thấp nhất cũng phải là cấp 35, ngươi là vào bằng cách nào đâu?”

“.”

Không nghĩ tới chính mình có thể bị nhận ra Trần Miểu trầm mặc tại nguyên chỗ, không có trước tiên nói chuyện, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị nhận ra, càng không có nghĩ tới còn có thể nơi này gặp phải người quen.

Cái kia Trương Vạn Lâm hắn có ấn tượng.

Lúc ấy ép hỏi hắn là như thế nào từ tầng thứ tư trong mộng cảnh tỉnh lại, thái độ hắn rất không thích, liền theo miệng nói cái biện pháp, nhìn đối phương hẳn là thử qua đến, đồng thời bởi vậy ghi hận hắn.

Hắn vốn chỉ muốn ngược lại người chơi ở giữa lại không cách nào nhìn thấy lẫn nhau ở giữa đẳng cấp, hắn tùy tiện báo không tính quá cao không tính quá thấp, có thể dung nhập đám người này đẳng cấp, cũng sẽ không lộ ra quá chói mắt, thuận tiện hành động.

Nhưng hiện tại xem ra, kế hoạch xuất hiện một chút chỗ sơ suất.

Trầm mặc sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên nóc nhà đếm ngược nói khẽ: “Ta cũng không muốn tiến đến, bởi vì một chút tình huống ngoài ý muốn tiến đến, đây là một đoàn bản bí cảnh, cần mọi người đồng tâm hiệp lực, lúc này cũng không cần cân nhắc chuyện bên ngoài, cùng một chỗ đoàn kết thông quan làm chủ a.”

“Đếm ngược sắp kết thúc rồi, ta không có cấp C bí cảnh kinh nghiệm, các ngươi có kinh nghiệm, các ngươi nói làm thế nào.”

Cái này đếm ngược tác dụng hắn có thể đoán được, chính là một cái mười phút ngắn gọn đếm ngược, hẳn là cho bọn họ dùng để giao lưu cùng tự giới thiệu thời gian, đếm ngược kết thúc về sau, cái này bí cảnh cũng là chính thức mở ra.

Mà đúng lúc này ——

“Đột đột đột!!!”

Cái kia cõng Bazooka nam nhân, bỗng nhiên không có bất kỳ cái gì dấu hiệu từ trong ngực móc ra một thanh tản ra hào quang màu tím Liệt Ngục Gatling, nhắm chuẩn nơi hẻo lánh bên trong cái kia nhìn điềm đạm đáng yêu đang không ngừng thấp giọng thút thít nữ sinh viên, không có chút nào dừng lại liền bóp cò, một con thoi bắn tới.

Vô số đạn vạch phá trong không khí tro bụi, lưu lại mấy cái đuôi lửa.

Đạn xuyên thấu nữ sinh viên thi thể, đủ loại bắn tại trên nhà gỗ, nhưng quỷ dị chính là cũng không có đối nhà gỗ tạo thành bất cứ thương tổn gì, đạn bắn tại nhà gỗ trên vách tường một nháy mắt, dường như mất đi động lực đồng dạng, rơi xuống trên mặt đất.

Mà cái kia từ vừa mới bắt đầu liền nhỏ giọng thút thít nữ nhân, lúc này đã toàn thân vết đạn nằm trong vũng máu.

Dường như nhìn ra Trần Miểu trong mắt kinh ngạc.

Cái kia cõng Bazooka nam nhân trẻ tuổi, trên mặt thiện ý nhìn về phía Trần Miểu nở nụ cười, sau đó dẫn đầu đẩy ra nhà gỗ đi ra phía ngoài, đồng thời giải thích nói: “Cấp D trở lên bí cảnh, cơ bản đều là kịch bản loại, bí cảnh phạm vi cũng biết càng lớn.”

“Mà chúng ta giáng lâm địa điểm, bình thường đến giảng đều là an toàn phòng.”

“Tại bí cảnh bắt đầu trước sẽ giữ lại thời gian nhất định để các người chơi ở giữa lẫn nhau giới thiệu, tại trong bí cảnh gặp phải nguy cơ thời điểm, cũng có thể trốn vào an toàn trong phòng, tránh né tổn thương, ở chỗ này căn bản là an toàn.”

“Đương nhiên ——”

Nam nhân trẻ tuổi dừng lại một chút: “Hiển nhiên an toàn phòng chỉ có thể ngăn cản ngoài phòng tổn thương, phòng đối diện bên trong tổn thương không được hiệu quả gì.”

“Nữ nhân này quá quỷ dị, sớm xử lý tương đối tốt.”

“Tại cấp C trong bí cảnh, một cái không rõ ràng tình trạng lúc nào cũng có thể sẽ phạm bệnh đồng đội, xa xa so Boss còn muốn càng khủng bố hơn.”

Cuối cùng những lời này là chuyên môn là Trần Miểu giải thích.

Bởi vì chỉ có Trần Miểu lông mày là nhăn lại, những người khác trên mặt đều là một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, hiển nhiên nếu như không phải người đàn ông trẻ tuổi này động thủ, bọn hắn cũng biết động thủ, không ai sẽ bỏ mặc như thế một cái nhìn liền quỷ dị hơn nữa cự tuyệt khai thông người trở thành bọn hắn đồng đội.

Liền như là ngay từ đầu nói như vậy.

Bảy người đoàn bản, không có nghĩa là nhất định phải bảy người thông quan.

Sáu người cũng được, hoặc là càng ít cũng được.

A

Cái kia mặc áo đuôi tôm nam nhân đem trong miệng rượu đỏ uống một hơi cạn sạch sau, mới cười hướng ngoài phòng đi đến, đi ngang qua Trần Miểu bên người lúc, thấy Trần Miểu còn tại chau mày nhìn về phía cái kia nữ sinh viên thi thể, không khỏi mở miệng nở nụ cười.

“Không hổ là cứu vớt vô số mạng sống con người anh hùng, tâm địa chính là thiện lương như vậy.”

“Sách, nhìn thật đúng là có chút dạng chó hình người đây này.”

Đứng tại chỗ Trần Miểu không để ý đến bên người cái này thằng hề khiêu khích trào phúng, mà là lông mày cau lại nhìn về phía cái kia nằm trong vũng máu nhìn đã một bước hơi một tí nữ sinh viên, hắn luôn cảm thấy những người này giống như không để ý đến một chút cái gì.

Cấp C bí cảnh a!

Coi như cái này nữ sinh viên cũng là giống như hắn, trúng ác ma nguyền rủa tiến đến, đó cũng là thông quan cấp E bí cảnh người, trong lòng tố chất so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, làm sao có thể tiến vào bí cảnh sau vẫn trốn ở trong góc thút thít, cự tuyệt cùng người giao lưu? Cái này rõ ràng cực kỳ khác thường.

Chẳng biết tại sao, hắn hiện tại nội tâm bỗng nhiên dâng lên một hồi mạnh vô cùng bổ thương xúc động, hắn luôn cảm thấy nữ nhân này không hề chết hết, nếu như lúc này không lên trước bổ súng, nói không chừng nữ nhân này đằng sau sẽ còn xuất hiện lần nữa, đồng thời cho bọn họ mang đến lớn vô cùng phiền toái.

Nhưng

Hắn quay người mắt nhìn cái kia cõng Bazooka nam nhân trẻ tuổi bóng lưng, đối phương đã rời đi, không có một tia bổ thương xúc động..