Chương 225: “Năm người là số lẻ, liền vừa vặn.” 

Chương 225: “Năm người là số lẻ, liền vừa vặn.” 

Hắn đứng tại chỗ trầm mặc một hồi sau, cũng theo đó đi ra cửa gỗ, cũng không có làm gì.

Nếu như nữ nhân này thật chính là mặt ngoài nhìn dạng này, loại tình huống này đã là hẳn phải chết, hắn cũng không cần bổ thương.

Nếu như nữ nhân này thật rất nguy hiểm, vậy hắn bổ thương nói không chừng cũng không giết chết, ngược lại sẽ làm cho đối phương giống nhau ghi hận lên hắn.

Vừa đi ra nhà gỗ, hắn liền trông thấy lúc này đã có không ít thôn dân vây quanh ở nhà gỗ chung quanh.

Không ít thôn dân trong tay đều cầm tiêu thương, sắc mặt nhìn giống như có cái gì nộ khí giống như đang gấp nhìn bọn hắn chằm chằm.

“Cẩn thận.”

Đứng tại Trần Miểu bên cạnh cái kia như gấu giống như cao lớn tráng hán miệng rất nhỏ đóng mở, thấp giọng nói: “Ta có viễn trình đặc thù dò xét kỹ năng, những thôn dân này trong tay trường mâu tất cả đều là bí cảnh đặc thù trang bị.”

“Thuộc về quy tắc vũ khí.”

“Không nhìn phòng ngự.”

“Đâm một chút vết thương nhẹ, đâm hai lần trọng thương, đâm ba lần hẳn phải chết.”

Thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng tại tất cả người chơi vang lên bên tai, hiển nhiên trong đội ngũ nắm giữ như thế một cái có thể viễn trình dò xét tin tức người trọng yếu bực nào.

“.”

Trần Miểu mí mắt có chút nhảy lên, hiển nhiên cũng ý thức được nguy hiểm, lúc này đại khái có bốn năm mươi thôn dân đang tay cầm trường mâu đem bọn hắn vây vào giữa, nhưng chỉ cần những thôn dân này phòng ngự bình thường, hắn một con thoi xuống dưới cũng tất cả đều đến nằm tại nơi này.

Vũ khí trong tay mạnh hơn, cũng phải sờ được người mới được.

Trừ phi những người này sẽ ném tiêu thương.

Một giây sau ——

Rống

Trong đám người bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, dường như cái nào đó người dẫn đầu ra lệnh đồng dạng, ngay sau đó vô số thôn dân liền đem nguyên bản hai tay nắm chắc tiêu thương bỗng nhiên một tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, một bộ tùy thời chuẩn bị ném mạnh đi ra bộ dáng.

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, chuẩn bị yên lặng lui lại một bước tránh ở sau lưng mọi người, nhưng vào lúc này hắn bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản chính mình là cái cuối cùng đi ra nhà gỗ, tại đám người phía sau nhất.

Nhưng chẳng biết lúc nào, hắn đã trở thành đứng tại phía trước nhất người kia.

Những người khác chẳng biết lúc nào, đã đều lui đến phía sau hắn.

Chuyện xảy ra khi nào?

Hắn hoàn toàn liền không có chú ý tới!

Đây chính là đẳng cấp cao siêu phàm giả sao? Thực lực mạnh không mạnh tạm thời khác nói, tại bảo mệnh phương này liền, kia cảnh giác độ là phi thường cao.

Hắn vô ý thức sắc mặt im lặng mắt nhìn sau lưng những người này.

“Nhìn phía trước.”

Đứng tại phía sau hắn cái kia tráng hán, trên mặt không có một tia áy náy nhỏ giọng nói: “Đừng quay đầu, miễn cho làm cho đối phương cho là chúng ta tại mưu đồ bí mật cái gì, cái này rõ ràng là kịch bản, chỉ cần không có dư thừa động tác, đối phương chẳng mấy chốc sẽ tiến hành bước kế tiếp thúc đẩy kịch bản động tác.”

“Nhưng có dư thừa động tác, rất có thể liền sẽ phát động kịch bản giết.”

Đúng lúc này ——

Đem bọn hắn vây tại một chỗ thôn dân bỗng nhiên tản ra, một cái chống thủ trượng lão giả chậm rãi từ trong đám người đi ra, đi đến Trần Miểu xa mấy bước thời điểm ngừng lại, cúi đầu đem thực hiện tại Trần Miểu chống thủ trượng bên trên dừng lại vài giây sau mới khàn giọng nói.

“Ngươi còn trẻ như vậy, cũng trụ thủ trượng?”

Ngang

Trần Miểu nhẹ gật đầu: “Từ nhỏ chân tật, đi đứng không tiện, hành tẩu không gọn gàng.”

“Đáng tiếc, còn trẻ như vậy tiểu hỏa tử.” Cái này giống như là thôn trưởng đồng dạng lão giả đầu tiên là tiếc hận lắc đầu, sau đó mới nhìn hướng Trần Miểu một đoàn người: “Các ngươi là du khách a? Ta là kề bên này: “Thành Tín thôn” thôn trưởng, chúng ta không có ác ý.”

“Thôn chúng ta hôm nay mở phiên toà, chúng ta sẽ căn cứ thôn dân bỏ phiếu, đến phán xét bị thẩm phán người vận mệnh như thế nào.”

“Trong thôn tổng cộng 148 người.”

“Gần nhất thẩm phán ba người, mỗi người đều là bình phiếu, để thẩm phán không cách nào thôi thúc dưới đi.”

“Cho nên ta cố ý dẫn người đến lên núi nhìn xem có hay không du khách, hi vọng các ngươi cũng có thể gia nhập bỏ phiếu ở trong, đến để chúng ta kết thúc cái này ba trận thẩm phán.”

“Ừm? Là”

Nói đến một nửa lão giả bỗng nhiên sửng sốt một chút, nhìn về phía Trần Miểu một đoàn người lông mày bỗng nhiên nhíu lại, giơ lên trong tay quải trượng tại Trần Miểu một đoàn người trên mặt lần lượt điểm qua: “Một cái, hai cái, ba cái.”

“Các ngươi là có sáu cái a?”

“Vậy không được, đây chẳng phải là cũng sẽ có bình phiếu khả năng?”

“Không thể là số chẵn, nhất định phải là số lẻ mới được a.”

Vừa dứt tiếng.

Trần Miểu sau lưng mấy người nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau, ý gì, cái này bí cảnh nhất định phải có bảy người khả năng thuận lợi thúc đẩy sao? Vậy bọn hắn tại bên trong nhà gỗ giết nữ nhân kia, giống như giết quá sớm?

Kia tình huống hiện tại, thoạt nhìn là kịch bản thúc đẩy không nổi nữa?

Thay lời khác tới nói, đây là thuộc về xuất hiện bug.

“Không có việc gì.”

Rất nhanh, cái này: “Thành Tín thôn” thôn trưởng liền nghĩ đến biện pháp, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy hiền lành nhìn về phía Trần Miểu một đoàn người: “Chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều đi, trong các ngươi chỉ cần chết một cái người, chính là năm người.”

“Năm người là số lẻ, liền vừa vặn.”

“Trong các ngươi ai muốn chết a?”

Cơ hồ là một nháy mắt, Trần Miểu liền cảm nhận được sau lưng mấy người hô hấp tất cả đều trong nháy mắt đình trệ, hiển nhiên không ai đoán được kịch bản sẽ lấy loại thủ đoạn này bị cưỡng chế thúc đẩy xuống dưới.

“Như vậy đi, để cho công bằng.”

Thôn trưởng ho nhẹ một tiếng sau, có chút lưng còng chống thủ trượng khoát tay áo một đám người đem Trần Miểu bọn người xông tới: “Đem các ngươi tất cả đều mang vào trong thôn thẩm phán một cái đi, ở trong thôn, mỗi người đều sẽ nói lời nói thật, ai ác nhất ai liền chết.”

“Còn lại năm người giúp ta bỏ ra phiếu là được rồi.”

Về thôn trên đường, Trần Miểu cảm thụ được sau lưng thôn dân liền như thế cầm trong tay trường mâu chỉ vào phía sau lưng của hắn, hắn thậm chí cũng có thể cảm giác được trường mâu bên trên phong mang.

Mà khi trường mâu tiếp xúc đến thân thể của hắn thời điểm.

Liên quan tới trường mâu mặt bảng cũng hiện lên ở trước mặt hắn.

“Đạo cụ tên”: Bình thường trường mâu.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Bí cảnh đặc thù vật phẩm.

“Đạo cụ hạn chế”: Không cách nào mang ra bí cảnh, lại người chơi không cách nào sử dụng.

“Đạo cụ hiệu quả”: Đối với bất kỳ siêu phàm giả người chơi, đâm một chút vết thương nhẹ, đâm hai lần trọng thương, đâm ba lần hẳn phải chết, đối với người bình thường không có bất kỳ cái gì hiệu quả đặc biệt.

“Đạo cụ giới thiệu”: Thôn dân Vương thiết tượng chế.

Rất bình thường đạo cụ, chính là hiệu quả không thế nào đơn giản.

Đám người bọn họ cứ như vậy bị nửa áp nửa đưa hướng trong thôn trang đi đến, tạm thời không có nguy hiểm gì, nhưng mỗi người trong lòng đều vẻ lo lắng trùng điệp, mỗi người đều đối cái này sắp giáng lâm tại bọn hắn trên đầu thẩm phán, có chút không có sức.

Ai ác nhất ai chết?

Nói câu không dễ nghe, nơi này nào có người tốt a!

Có thể đi vào cấp C bí cảnh, tại thế giới hiện thực trên cơ bản đều là siêu nhân giống như tồn tại, ngươi có thể trông cậy vào một cái siêu nhân tại người bình thường trong xã hội tuân thủ luật pháp?

Muốn cái rắm ăn đâu.

Đã đều không phải là người tốt, vậy thì xem ai làm chuyện xấu tối đa, mỗi người tại trong đáy lòng đem tự mình làm chuyện xấu tất cả đều qua một lượt.

Nếu như cái này thẩm phán vẻn vẹn mặt chữ ý tứ thẩm phán, kia Trần Miểu đối với cái này cũng là không lo lắng, dù sao hắn nhưng là vừa cứu vớt một cái thế giới, kia điểm công đức đều nhanh tràn ra tới, nơi này ai chết, hẳn là đều không tới phiên trên đầu của hắn a.

Cái này nếu là tại hồng hoang trong tiểu thuyết.

Chỉ bằng hắn phần này cứu thế công đức, nói thế nào cũng phải tại chỗ thành thánh a?

Rất nhanh ——

Bọn hắn liền đi ra rừng rậm, một cái thôn ánh vào tầm mắt của bọn họ, không ít thôn dân ngay tại trong ruộng vội vàng, tại nhìn thấy thôn trưởng một đám người áp lấy mấy cái người bên ngoài về thôn, trong mắt cũng không có cái gì kinh ngạc, dường như tập mãi thành thói quen đồng dạng.

Bọn hắn một đường bị áp giải tới cái thôn này trung ương nhất.

Kia là một cái đài cao.

Lúc này trên đài cao có ba cái cây cột, ba cái trên cây cột phân biệt cột ba người.

Một người đàn ông tuổi trẻ.

Hai cái lão nhân.

Ba người này trên thân không nhìn thấy có cái gì thương thế, ngược lại tốt giống thật lâu không có ăn uống gì nước vào, mỗi người đều cúi đầu giống như là bất tỉnh đồng dạng, bọn hắn một nhóm sáu người giống nhau được mời lên đài cao.

Cũng là không có bị trói tại trên cây cột. Mà là dời sáu thanh cái ghế.

“Mời ngồi.”

Thôn trưởng chống quải trượng đứng tại trên đài cao, nhìn về phía Trần Miểu một đoàn người: “Ta là công bằng, sẽ không tùy ý tước đoạt tính mạng con người, nhưng đối với những cái kia dối trá lại đạo đức bại hoại người, ta cũng không ngại thế thiên chủ trì công nghĩa.”

“.”

Ngồi tại cái thứ nhất trên ghế Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là ánh mắt có chút nheo lại quét về phía bốn phía, hắn đang suy nghĩ cái thôn này tính nguy hiểm ở đâu, nếu như vẻn vẹn những cái kia quy tắc hệ trường mâu, vậy đối với hắn trên cơ bản không có cái gì quá lớn nguy hiểm.

Hắn có nắm chắc trong một nháy mắt, liền cho những thôn dân này tất cả đều tàn sát sạch sẽ.

Nhưng

Mấy người khác không có một cái nào hành động thiếu suy nghĩ, hắn đối cấp C bí cảnh cũng không phải hiểu rất rõ, cũng không dám người đầu tiên động thủ, rất rõ ràng chỉ cần hắn vừa động thủ, nói không chừng trước mắt cái thôn này lại đột nhiên biến thành một cái cấp 80 Boss.

Đây là hắn trải qua cái thứ nhất kịch bản loại bí cảnh.

Khi tiến vào bí cảnh trước đó, Chu Thâm giống như đề cập với hắn đầy miệng, nghe nói kịch bản loại bí cảnh lớn nhất tử vong nguy hiểm đều là nguồn gốc từ kịch bản giết.

Kịch bản giết

“Cái thứ nhất, liền từ ngươi tới đi, từ nhỏ mắc có chân tật tiểu hỏa tử.”

Thôn trưởng khoát tay áo, một cái thôn dân sải bước đi lên, trong ngực còn ôm một đài cực kỳ quỷ dị, rõ ràng cùng chung quanh không hợp nhau công nghệ cao dụng cụ, đem bảy tám đầu đỏ lam tuyến dán tại Trần Miểu trên cánh tay sau.

Trên dụng cụ màn hình mới chậm rãi sáng lên.

Phía trên có một nhóm cực kỳ chướng mắt chữ.

“Điểm PK: 0.”

Mà thôn trưởng lúc này cũng chống quải trượng, có chút lưng còng nhìn về phía Trần Miểu cười nói: “Bất luận kẻ nào chỉ cần ở vào cái này trên đài cao, cũng chỉ có thể nói thật, không thể nói lời nói dối, mà cái này máy móc, sẽ căn cứ ngươi làm chuyện xấu, đến cho ra ngươi một cái cụ thể tội ác trị số, dạng này càng thêm trực quan một chút.”

“Vấn đề thứ nhất.”

“Nói ra ngươi đời này đã làm chuyện xấu.”

“.”

Trần Miểu không nói một lời trầm mặc tại nguyên chỗ, hắn lúc đầu coi là trước mắt cái thôn này là dân tục quỷ dị loại, nhưng khi đài này công nghệ cao dụng cụ xuất hiện thời điểm, hắn cũng có chút không hiểu rõ, sau đó hắn lắc đầu.

“Không có.”

“Ta cả đời làm việc thiện, chưa hề làm qua một chuyện xấu.”

Vừa dứt tiếng một nháy mắt.

Thôn trưởng trong mắt lóe lên một tia mắt trần có thể thấy khó có thể tin, sửng sốt sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Làm sao có thể, ngươi mới vừa rồi còn lừa gạt ta nói ngươi từ bắp chân tật đâu, lừa gạt lão giả, đây không tính là chuyện xấu sao?”

“Tính sao?”

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng không có trả lời, chỉ là sắc mặt âm tình bất định nhìn chằm chằm Trần Miểu nhìn một lát sau, mới khua tay nói: “Kế tiếp.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhìn về phía máy kia đại khái cũng hiểu rõ cái gì tình huống, nơi này đối với chuyện xấu định nghĩa tựa như là, ngươi cho rằng chuyện của mình làm là xấu sự tình, đó mới là chuyện xấu.

Hắn

Hắn chưa từng cho là mình làm qua chuyện xấu.

Hắn vừa mới cứu vớt thế giới được không? Một cái cứu vớt thế giới người, có thể làm chuyện gì xấu đâu?.