Chương 226: “Nữ trang đam mê thế nào?” 

Chương 226: “Nữ trang đam mê thế nào?” 

Bình thường tới nói, chuyện xấu định nghĩa trong đó ít ra hẳn là đã bao hàm vi phạm pháp luật đầu này, mà đa số pháp luật bên trong đều có cấm chỉ giết người như thế một hạng, hắn giết không ít người, dựa theo phổ nghĩa lời nói, hắn chuyện xấu hẳn là không làm thiếu.

Nhưng hắn tự nhận chính mình chưa từng giết qua người tốt, cũng không giết qua người xấu.

Giết đều là người đáng chết.

Làm rõ ràng là thay trời hành đạo chuyện, sao có thể nói là chuyện xấu đâu?

Ngay tại Trần Miểu một bên suy tư một bên ngắm nhìn bốn phía, tận khả năng thu hoạch càng nhiều tin tức đồng thời, thôn trưởng chạy tới cái thứ hai cái ghế trước mặt, cái thứ hai cái ghế trước mặt ngồi chính là cái kia như gấu cao giống như tráng hán.

Cái ghế tại cái này tráng hán dưới cái mông nhìn liền như là nhi đồng đồ chơi đồng dạng.

Lưng còng thôn trưởng đứng tại trước mặt, tựa như là người nguyên thủy đứng tại khủng long trước mặt đồng dạng.

“Ngươi cái chuyện xấu gì?”

Thôn trưởng tiếp tục hỏi vấn đề kia.

“Ta cả đời này.”

Tráng hán sắc mặt nghiêm túc chuẩn bị đem Trần Miểu lời mới vừa nói thuật lại một lần, sau đó mới vừa vặn há miệng, lại phát hiện phía dưới vô luận như thế nào đều nói không ra được, liền phảng phất trong cõi u minh có đồ vật gì kẹp lại cổ của hắn đồng dạng.

Ngay sau đó, hắn thậm chí bắt đầu không bị khống chế chính mình nói chuyện.

“Ta tại lúc nhỏ thường xuyên ỷ vào chính mình hình thể ưu thế ức hiếp đồng học, cho một cái đồng học đánh thành não chấn động.”

Ta

Cái này như gấu cao như nhau lớn tráng hán, bắt đầu vô cùng kỹ càng đem chính mình từ khi bắt đầu biết chuyện chuyện xấu, lần lượt nói ra, một cái không rơi, chỉ bất quá liên quan giết người chuyện xấu cũng là không có nhiều, nhiều chuyện xấu hơn, là tại đạo đức bên trên mười phần làm cho người khiển trách.

Mà nương theo lấy cái này tráng hán không ngừng mở miệng giảng thuật.

Máy móc bên trên điểm PK, cũng tại không ngừng lên cao.

Cuối cùng dừng ở ——

“1289” cái số này.

Trông thấy cái này bốn chữ số lúc, tráng hán sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch ngu ngơ tại nguyên chỗ, nguyên bản nhìn vô cùng thân thể khôi ngô lúc này giống như là bỗng nhiên xì hơi đồng dạng, đồng thời trong hốc mắt lóe ra điên cuồng cùng dữ tợn, nghiêng đầu nhìn về phía còn lại bốn người.

Nắm đấm có chút ngo ngoe muốn động.

Hiển nhiên cái này tráng hán đang chờ kết quả cuối cùng, nếu như không có người so với hắn điểm PK cao hơn, hắn là sẽ bị xử quyết cái kia, cái này tráng hán hiển nhiên sẽ không ngồi chờ chết, mà là sẽ liều mạng một lần.

Đều là hơn bốn mươi cấp tả hữu siêu phàm giả.

Không có người biết một chút phản kháng đều không làm, cứ như vậy mặc người chém giết chết đi, cho dù chết, cũng không thể ngồi chết.

“.”

Trần Miểu trầm mặc mắt nhìn bên cạnh chuyện này tự có chút không ổn định tráng hán, một cái hơn bốn mươi cấp siêu phàm giả giết người không phải ít, coi như tại trong hiện thực tuân thủ luật pháp, tại bí cảnh đúng trọng tâm định cũng giết không ít người.

Nhưng ở vừa rồi cái này tráng hán tank lộ bên trong, căn bản cũng không có chính mình tại bí cảnh giết người sự tình.

Là cái này tráng hán tại bí cảnh bên trong chưa từng giết người sao?

Không

Là bởi vì cái này tráng hán căn bản không cho rằng trong bí cảnh giết người là xấu sự tình, cái này không chỉ là bởi vì trong bí cảnh vốn chính là một cái dạng này đối lập tàn khốc hoàn cảnh, càng là bởi vì ngay cả Liên Bang pháp luật đều quy định trong bí cảnh giết người không phạm pháp.

Cho nên đến đây kết thúc, cái này ‘chuyện xấu’ định nghĩa cũng hoàn toàn minh bạch.

Ngươi trong lòng mình cảm thấy chuyện này không đúng, ngươi sau đó hổ thẹn cảm giác, cảm giác bất an, cảm giác tội lỗi chuyện, chính là chuyện xấu.

Nhưng nếu như ngươi là một cái mười phần biến thái người.

Ngươi cho là mình làm bất cứ chuyện gì đều là chính xác, bất luận làm chuyện gì cũng sẽ không có cảm giác tội lỗi, kia ở trong thôn này, ngươi chính là một cái độc nhất vô nhị thánh nhân.

Hắn cuối cùng rõ ràng vì cái gì tiến vào bí cảnh trước, Thủ Mộ Nhân lão đầu sẽ cùng hắn có lẽ đem chính mình thị giác thay vào ác ma thị giác bên trong sẽ lại càng dễ thông quan, thân làm ác ma, chắc chắn sẽ không cho là mình có cảm giác tội lỗi.

Xem như hỗn loạn cảm xúc tống hợp thể.

Không có loại vật này tồn tại.

Chỉ có điều.

Trần Miểu sắc mặt vẫn còn có chút có chút cổ quái nhìn về phía cái này như gấu đồng dạng tráng hán, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a, nhìn khoảng chừng cao hơn hai mét bắp thịt cả người u cục cứng như vậy một người đàn ông, lại là nữ trang đam mê? Hơn nữa còn thích ăn phân?

Còn trộm chị dâu vết tích?

Thật sự là kỳ lạ hành vi a.

“Nhìn cái gì!!!”

Đã nhận ra Trần Miểu ánh mắt, tráng hán có chút thẹn quá thành giận quát to nói: “Ai không có điểm đam mê a? Ngươi dám nói ngươi chính là tuyệt đối sạch sẽ? Tại cái này bẩn thỉu thế giới, ngươi trang thanh cao gì!!”

“Nữ trang đam mê thế nào?”

“Lão tử chính là ưa thích loại kích thích này cảm giác, thế nào?”

“Có vấn đề sao?”

“Không có không có.” Trần Miểu vội vàng lắc đầu thấp giọng nói: “Ta bình đẳng tôn trọng mỗi cái thành thị văn hóa, cùng mỗi người yêu thích, ta cảm thấy dạng này rất tốt, ta tôn trọng ngươi, thụy nghĩ bái.”

Mà lúc này, đã đi tới người kế tiếp.

Cũng chính là cái kia cõng Bazooka, đồng dạng là Thương Thủ chức nghiệp tiểu hỏa tử.

Đáng nhắc tới chính là, tên tiểu tử này từ đầu đến cuối đều mang một cái màu trắng khẩu trang, cho tới bây giờ cũng không hái xuống, thôn trưởng đứng tại tên tiểu tử này trước mặt, mở miệng lần nữa hỏi vấn đề kia.

Tiểu hỏa tử nở nụ cười.

“Kia có nhiều lắm a, ta giết cả nhà của ta, bởi vì cái gì đâu, ta đã quên hết.”

“Ta nhớ ra rồi.”

“Lúc kia ta đã là cấp 34 siêu phàm giả, ngay cả thành thị chính phủ đều đối ta cung cung kính kính, đi nơi nào không phải bị người kính ngưỡng, mà cha mẹ của ta lại còn dám đối ta ồn ào náo động, ngươi nói bọn họ có phải hay không đáng chết?”

“Bọn hắn chẳng qua là sinh ta mà thôi, vì cái gì đã cảm thấy ta là bọn hắn cả một đời nô bộc nữa nha, cả một đời đều phải nghe câu hỏi đấy của bọn hắn, ta không thích bị người đứng tại trên đầu chỉ trỏ cảm giác, ta giết bọn hắn.”

“Cảm giác thoải mái nhiều.”

Ta

Nói nói, tên tiểu tử này hốc mắt bỗng nhiên bắt đầu hiện đỏ lên, mà ngồi ở cái khác trên ghế người cũng đều sắc mặt có chút cổ quái nhìn về phía nam nhân này, trước kia bọn hắn cũng không biết, cái này tuổi trẻ tiểu tử tâm có thể ác như vậy.

Chẳng những cho người nhà mình giết.

Cho lão bà của mình cũng giết.

Nguyên nhân rất đơn giản, lão bà hắn có một ngày đi ra ngoài mua thức ăn bị hắn đối thủ cạnh tranh bắt cóc, để mà uy hiếp hắn, hắn bỏ ra cái giá rất lớn mới đưa lão bà của mình cứu trở về, sau đó ngồi tại Thiên Đài bên trên trầm mặc sau một hồi, rốt cuộc hiểu rõ một chuyện.

Lão bà của mình chỉ là người bình thường, cũng là chính mình duy nhất uy hiếp, loại chuyện này có thể xảy ra một lần, khẳng định cũng có thể xảy ra lần thứ hai.

Mà hắn, sẽ không cho phép loại chuyện này xảy ra lần thứ hai, càng sẽ không cho phép mình bị uy hiếp lần thứ hai!!!.