Chương 227: “Một con thoi cho bọn họ siêu độ.” 

Chương 227: “Một con thoi cho bọn họ siêu độ.” 

Lần tiếp theo không chừng phải bỏ ra rất lớn một cái giá lớn.

Cùng nó để lão bà rơi vào trong tay địch nhân, nói không chừng phải thừa nhận thống khổ làm bẩn, không bằng chết ở trong tay chính mình, sau đó hắn liền lại không còn uy hiếp.

Về sau cái này tuổi trẻ tiểu tử giống như điên rồi ma đồng dạng, chạy tới chính mình quê quán, tìm tới chính mình gia phả, phàm là cùng chính mình có quan hệ thân thích, tất cả đều làm thịt, một cái không có giữ lại.

“Lão bà của ta đều đã chết!!!”

“Bọn hắn dựa vào cái gì còn sống!!!”

Người đàn ông trẻ tuổi này thần sắc có chút cuồng loạn dữ tợn quát to nói: “Là thế giới này bức ta làm như vậy, đều là bọn hắn bức ta!!!”

Còn bên cạnh máy móc bên trên điểm PK, cũng rốt cục chậm rãi ngừng lại.

“19202”.

Hô

Thấy thế, nguyên bản trong con mắt còn lóe ra điên cuồng tráng hán sửng sốt một chút sau, bỗng nhiên thở sâu thở ra một hơi, thần sắc vậy mà dần dần bình phục xuống tới, lại lần nữa co lại trên ghế nhỏ giọng thầm thì nói.

“Ta liền nói a, nữ trang đam mê cho dù là xấu, có thể xấu đến mức nào đâu.”

“Kém chút cho ta chỉnh, chính ta đều cảm thấy ta tội ác tày trời.”

Lần này không có việc khác, nguyên bản hắn hơn 1000 điểm PK làm hắn đều tuyệt vọng, cảm thấy mình khẳng định là cao nhất, đợi lát nữa nhất định phải liều mạng một lần, không nghĩ tới lại còn có cao thủ.

Ròng rã gần 2 vạn điểm PK.

Người anh em này là thực ngưu bức a.

Hắn tự nhận chính mình không phải người tốt lành gì, nhưng ngay cả hắn cũng cảm thấy người anh em này rất súc sinh.

Biết được chính mình an toàn rồi hắn, lúc này có chút buông lỏng, thậm chí đối với Trần Miểu vừa rồi chế giễu hắn nữ trang đam mê chuyện này đều không có như vậy sự tình, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu hơi xúc động thấp giọng nói.

“Kỳ thật từ lần trước chính mình nữ trang đam mê bị đôi kia mẹ con phát hiện sau, ta nội tâm một mực là áy náy, ta chưa từng có giết qua người vô tội, kia đối mẹ con xem như ta giết duy hai lượng người vô tội.”

“Từ đó về sau, ta một mực đang nghĩ, nữ trang đam mê đam mê này liền thật như thế nhận không ra người sao?”

“Ta nằm mơ đều mộng thấy kia đối mẹ con hóa làm quỷ hồn tới tìm ta, đoạn thời gian kia ta thiên thiên làm ác mộng, thế là ta thiên thiên liền đi trong chùa miếu đốt hương cầu nguyện, rốt cục có một ngày, Phật Tổ giống như đạt được ta cảm ứng, kia đối mẹ con rốt cuộc không đến trong mộng cảnh dây dưa qua ta.”

“Nhưng ta còn là cảm giác rất áy náy.”

“Ta đem kia đối mẹ con dáng vẻ văn tại bộ ngực ta, dùng để thời thời khắc khắc nhắc nhở chính mình phạm vào sai lầm.”

Tráng hán ngữ khí rất thành khẩn, thậm chí còn đem áo của mình xốc lên, lộ ra ngực hoa văn kia đối mẹ con hình xăm.

Trần Miểu đáp lời nhẹ gật đầu, tùy ý nhìn lướt qua, hắn là tin tưởng cái này tráng hán đúng là áy náy, nếu không cũng sẽ không cho là tự mình làm là xấu chuyện, liền giống như hắn, chỉ cần không có lòng áy náy, cũng sẽ không có chuyện xấu.

“Chờ một chút!”

Lúc đầu chỉ là tùy ý một cái, nhưng cái nhìn này lại để cho hắn sững sờ ngay tại chỗ, hai mẹ con này có vẻ giống như khá quen đâu, luôn cảm giác giống như ở đâu gặp qua.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ tới.

Ngẩng đầu có chút mờ mịt nhìn về phía bên cạnh trên ghế tráng hán: “Ngươi giết hai mẹ con này thời điểm, có phải hay không tại Phụng Thiên thị chung quanh?”

“Làm sao ngươi biết?”

Tráng hán có chút rung động khó có thể tin nói: “Chuyện này ta cũng chưa hề cùng bất luận kẻ nào nói qua, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện, ngươi làm sao lại biết, chẳng lẽ lại. Ngươi biết hai mẹ con này?”

Ừm

Trần Miểu sắc mặt có chút phức tạp nhìn về phía hai mẹ con này, hắn xác thực gặp qua hai mẹ con này, trước đây không lâu, lần thứ nhất hắn tiến Địa Ngục xe buýt, hai mẹ con này chính là hắn khách hàng đầu tiên.

Bất quá khi đó hắn cũng không hiểu có thể kích hoạt nhiệm vụ.

Chỉ là đơn thuần coi là đừng cho khách nhân lên xe, tự nhiên là không cần hỏi khách nhân thu lấy vé xe.

Thế là hắn lúc ấy trực tiếp một con thoi, cho hai mẹ con này vong hồn siêu độ.

Hiện tại xem ra giống như cũng trong cõi u minh trốn qua một kiếp.

Nếu không phàm là để hai mẹ con này lên xe, hai mẹ con này nhiệm vụ khẳng định là để hắn giết chết trước mắt cái này tráng hán, thế nhưng là lấy lúc ấy: “Thủ Mộ Nhân” thế lực, muốn giết chết một cái 40 nhiều cấp siêu phàm giả, vậy đơn giản liền cùng người si nói mộng không có gì khác biệt.

“Tại một chuyến Địa Ngục trên xe bus, ta là người bán vé, bọn hắn là khách nhân của ta.”

A

Tráng hán tại nguyên chỗ sửng sốt sau một lúc lâu mới phản ứng được: “Bọn hắn nguyện vọng vậy mà không phải giết ta sao?”

Thân làm đẳng cấp cao siêu phàm giả, hắn tự nhiên rõ ràng Địa Ngục xe buýt bên trong vận hành quy tắc, hắn không nghĩ tới hai mẹ con này oán niệm mạnh đến có thể hóa thành oán linh, càng không có nghĩ tới vừa vặn liền có thể ngồi lên Địa Ngục xe buýt, ngay lúc đó người bán vé, còn vừa vặn bị chính mình gặp phải.

“Không biết rõ.”

Trần Miểu lắc đầu: “Ta không có để hai người bọn họ lên xe, một con thoi cho bọn họ siêu độ.”

A

Tráng hán có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, hắn cuối cùng vì cái gì đoạn thời gian kia mẹ con hai người rốt cuộc không đến trong mộng dây dưa qua hắn, hóa ra không phải Phật Tổ phát uy, mà là bị vật lý siêu độ.

“Cái kia. Cám ơn.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu cũng có chút trầm mặc, hắn cũng là không nghĩ tới cùng tráng hán còn có như thế một phen liên hệ, đây có tính hay không nhân quả, có thể ông trời, hắn cũng không muốn cùng một cái nữ trang đam mê biến thái có bất kỳ nhân quả.

Mà tại tráng hán bên cạnh cái kia cõng Bazooka nam nhân trẻ tuổi, từ cuồng loạn gào thét xong, cả người dường như bỗng nhiên xì hơi đồng dạng, tê liệt trên ghế ngồi, cúi đầu không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Ánh mắt che kín đỏ tơ máu, trực câu câu nhìn chằm chằm quần của mình.

Không nói một lời có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Lúc này thôn trưởng chạy tới cái kia người mặc áo đuôi tôm trang bức nam bên người, đồng thời giống nhau hỏi ra vấn đề kia.

“Không có.”

Trang bức nam trên mặt trồi lên một tia nụ cười hiền hòa, nói khẽ: “Cả đời không có làm qua bất kỳ chuyện xấu, từ thiện cũng là đã làm nhiều lần.”

Sau đó nam nhân nâng lên chén rượu trong tay, cách không nhìn về phía bên trái Trần Miểu coi thường xuống chén rượu, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

Trần Miểu lạnh nhạt đối đầu ánh mắt không có nói chuyện, ở trong nội tâm giống nhau xác định, nam nhân này không phải vật gì tốt sự thật, ở chỗ này, điểm PK càng cao ngược lại không thể đại biểu ngươi càng xấu, chỉ có thể đại biểu ngươi càng thiện lương.

Ngươi mặc dù chuyện xấu đã làm nhiều lần, nhưng ngươi biết mình làm không đúng.

Đây chính là một loại nào đó thiện lương.

Ngược lại cho là mình một chuyện xấu chưa làm qua, mới là mất hết lương tâm biến thái, không cho rằng chuyện của mình làm là xấu sự tình, mới là lớn nhất chuyện xấu.

Tựa như cái này áo đuôi tôm nam nhân như thế.

Hắn xem hiểu kia tia trêu tức, kia là nhìn đồng loại trêu tức, tại cái này áo đuôi tôm trong mắt nam nhân, hai người bọn họ là cùng một loại người, loại này trêu tức là đang giễu cợt hắn bên ngoài là cứu vớt thế giới đại anh hùng, sau lưng lại là loại người này.

Chỉ là chỉ có hắn tự mình biết.

Hắn cùng cái này áo đuôi tôm nam là có khác biệt.

Thôn trưởng dường như đã thành thói quen cái này về tới một nửa, đi đến ngồi tại bên phải nhất hai nữ nhân kia trước mặt, đầu tiên là trong ngực ôm roi da tóc đỏ nữ nhân, hỏi cái kia giống nhau vấn đề.

“Ngươi sao?”.