Chương 228: “Vẫn là người bên ngoài chơi vui a.” 

Chương 228: “Vẫn là người bên ngoài chơi vui a.” 

Tóc đỏ nữ tử miệng đóng chặt, hiển nhiên không muốn làm hồi đáp gì, nhưng ở thôn trưởng tra hỏi rơi xuống sau, một cỗ lực lượng vô danh bỗng nhiên cưỡng ép cạy mở tóc đỏ miệng của nữ nhân, cũng để không bị khống chế bắt đầu nói chuyện.

“Ta ta yêu ta muội muội.”

“Là loại kia siêu việt liên hệ máu mủ yêu, ta không thể tiếp nhận bất luận kẻ nào cùng ta chia sẻ nàng, ta một mực không có phát giác, làm một ngày nào đó, ta nhìn thấy nàng và mình lão công ở trước mặt ta mười phần thân mật lúc, ta bỗng nhiên rõ ràng, ta chân chính yêu nàng.”

“Về sau, ta giết chồng nàng, giết con của các nàng .”

“Từ đó về sau, muội muội rốt cục hoàn toàn thuộc về ta.”

Ta

Tóc đỏ thanh âm nữ nhân không có bất kỳ cái gì ngữ khí, giống là người máy đồng dạng kể rõ mình bình thường làm ác, mà máy móc bên trên điểm PK cũng đang không ngừng gia tăng, cuối cùng dừng lại tại: “2392” cái số này bên trên.

Đem những lời này thời điểm, tóc đỏ nữ nhân từ đầu đến cuối không dám nhìn chính mình muội muội bên cạnh một cái.

Có lẽ những chuyện này, đã giấu ở lòng của nữ nhân đáy rất lâu, bí mật này nếu như hôm nay không nói ra, trên thế giới này không có bất cứ người nào biết.

Sách

Bởi vì tại trong bí cảnh, một mực không dám có quá nhiều nhả rãnh Trần Miểu, lúc này rốt cục nhịn không được, nhìn về phía bên cạnh tráng hán: “Anh em, ta đẳng cấp không cao, ta liền hiếu kỳ một chút, chính là các ngươi những này đẳng cấp cao siêu phàm giả, thật liền không có một cái nào bình thường sao?”

“Mỗi người đều phải có chút mao bệnh sao?”

“Liền không thể chính chính thường thường không ngừng hạ bí cảnh sau đó thực lực mạnh lên, trở thành một cái đẳng cấp cao siêu phàm giả a?”

“Không biết rõ a!”

Ngay cả tráng hán cũng có chút mộng bức, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía cái này tóc đỏ nữ nhân: “Trước kia ta vẫn cảm thấy chính mình là đẳng cấp cao siêu phàm giả bên trong dị loại tới, sợ người khác phát hiện được ta đam mê, nhưng hiện tại xem ra thế nào cảm giác giống như”

“Dù là ta thích ăn phân, nhưng ta lại là sạch sẽ nhất cái kia đâu?”

“Các ngươi thế nào đều biến thái như vậy đâu?”

Yêu muội muội của mình, sau đó giết chết muội muội mình lão công cùng hài tử, từ đó cùng muội muội của mình vĩnh viễn cùng một chỗ, cái này mẹ nó là người có thể làm ra chuyện?

Cho dù là nhất cẩu huyết biên kịch cũng không viết ra được như thế cẩu huyết kịch bản.

Quá ngu.

Nhưng chính là như thế xuẩn kịch bản, vậy mà phát sinh ở trong hiện thực?

Nhưng tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, ngay tại tóc đỏ nữ nhân cởi trần chính mình tội ác thời điểm, ngồi tại phía bên phải tóc tím muội muội vậy mà từ đầu đến cuối mặt không thay đổi ngồi ở chỗ đó, trong mắt không có một tia gợn sóng.

Nhìn cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Căn bản không có vì thế phẫn nộ.

Ngay tại thôn trưởng đi đến cái này tóc tím trước mặt muội muội, cũng lần nữa hỏi vấn đề kia về sau, tóc tím muội muội trầm mặc sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng.

“Ta từ rất sớm trước đó liền ưa thích tỷ tỷ của ta, nhưng nàng một mực đem ta coi như muội muội, đối với chúng ta không có một tia tình cảm, thẳng đến một ngày nào đó, nàng kết hôn, nàng có một cái yêu chồng của nàng, cùng rất đáng yêu hài tử.”

“Ta nhìn thấy nàng và mình lão công kia thân mật dáng vẻ, ta lại phẫn nộ lại ghen ghét lại khổ sở.”

“Rốt cục có một ngày, tỷ tỷ xảy ra tai nạn xe cộ, bộ phận ký ức mất đi, hoàn toàn quên chính mình cùng lão công cùng hài tử ký ức, nhập viện rồi ba tháng, tại cái này ba tháng trong lúc đó, ta câu dẫn tỷ tỷ lão công.”

“Không có một cái nào nam nhân, có thể cự tuyệt chủ động ôm ấp yêu thương cô em vợ.”

“Nhất là làm cái này cô em vợ tư sắc dáng người cũng không tệ.”

“Tỷ tỷ lão công cũng giống như thế.”

“Về sau, tỷ tỷ lão công biến thành lão công ta, tỷ tỷ hài tử biến thành con của ta, mà tại tỷ tỷ nằm viện cái này ba tháng bên trong, ta cho tỷ tỷ trong dược vật tăng thêm không ít có thể kích thích tinh thần dược vật, cũng mời bác sĩ tâm lý cho tỷ tỷ làm một chút tâm lý ám chỉ.”

“Làm tỷ tỷ xuất viện thời điểm, trông thấy lão công mình cùng ta thân mật thời điểm, mặc dù bị mất ký ức, nhưng tiềm thức vẫn là nổi lên ghen tỵ và phẫn nộ, mà bởi vì ký ức mất đi, sẽ để cho tỷ tỷ cho là mình ghen ghét, là bởi vì không muốn nhìn thấy nam nhân khác tới gần ta, mà không phải ta tới gần nam nhân khác.”

“Sau đó ta một mực tại bên cạnh tỷ tỷ cố ý cùng nàng lão công thân mật, đồng thời để con nàng học mở miệng gọi ta mụ mụ.”

“Tỷ tỷ quả nhiên rất phẫn nộ.”

“Ngày nào đó, tỷ tỷ cố ý đẩy ra ta, nói muốn nàng đi đón lão công ta cùng hài tử, ta liền biết ta rốt cục chờ đến ngày đó, quả nhiên, ngày đó đã xảy ra tai nạn xe cộ, lão công ta cùng hài tử đều đã chết, chỉ có tỷ tỷ một người đầy mắt nước mắt toàn thân đẫm máu trở về, thống khổ ôm ta, nói đều là bởi vì nàng lái xe thất thần, dẫn đến lão công ta cùng hài tử đều đã chết.”

“Ta ôm lấy tỷ tỷ.”

“Mặc dù nàng máu me khắp người, nhưng ta cười rất vui vẻ, ta biết, từ giờ trở đi, tỷ tỷ rốt cục thuộc về ta một người.”

Tóc tím giọng của nữ nhân rất lạnh rất nhỏ.

Nhưng lại tại tất cả mọi người bên tai đinh tai nhức óc giống như vang lên.

Lời nói này làm cho tất cả mọi người đều mắt trợn tròn ngay tại chỗ.

Ngay cả tóc đỏ tỷ tỷ, lúc này cũng là đầy mắt hoảng sợ cùng khó có thể tin nhìn về phía mình muội muội, hoàn toàn không thể tin được chuyện đi hướng vậy mà là như vậy, chính mình giết không phải muội muội lão công, mà là lão công của mình cùng con của mình?

Làm sao có thể?!

Cái này.

Trong lúc nhất thời thế giới quan sụp đổ, thậm chí để cái này tóc đỏ nữ nhân hai mắt tối sầm, như vậy ngất từ lâu.

Mà tóc tím nữ nhân thì là khóe miệng nhếch, hốc mắt mang theo một tia phiếm hồng ngẩng đầu nhìn về phía thôn trưởng có chút cố chấp cắn xé nói: “Ta vì sao lại nói ra như thế một phen, ta từ tới không cho rằng chuyện này ta làm không đúng, vì sao lại cưỡng chế nói ra?”

“Hừ hừ.”

Thôn trưởng tùy ý nhẹ gật đầu, đánh xuống trong ngực thuốc lá sợi, cho mình đốt lên một ngụm: “Nhìn ngươi cũng không hiểu nội tâm của mình, ngươi áy náy nơi phát ra cũng không là có lỗi với tỷ tỷ, mà là có lỗi với nam nhân kia cùng hài tử.”

“Mặc dù ngươi không muốn thừa nhận, nhưng là tại đoạn thời gian kia, ngươi đã yêu nam nhân kia cùng cái kia đáng yêu hài tử.”

“Vẫn là người bên ngoài chơi vui a.”

“Người địa phương cái nào có nhiều như vậy cố sự.”

Cuối cùng ——

Tóc tím nữ nhân điểm PK dừng ở: “6823” cái số này bên trên.

So với nàng tỷ tỷ cao hơn chừng gấp đôi.: “Chậc chậc.”

Nguyên bản ngay từ đầu cho là mình điểm PK khẳng định là cao nhất tráng hán, lúc này đang mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn về phía phía bên phải mấy người: “Các ngươi đều là những người nào a, có một cái bình thường sao?”

“Ta liền nói thế đạo này đã sớm không bình thường.”

“Làm một cái nữ trang đam mê thích ăn phân người, vậy mà biến không có đen như vậy, có thể nghĩ, các ngươi những này những người còn lại đến hắc đến mức nào, còn có bên kia kia đối tỷ muội, các ngươi bình thường cũng thích xem Vô Gian Đạo sao?”

“Đại tỷ, đây không phải đóng phim a, có cần phải làm như thế khăng khít sao?”

“.”

Ngồi ở một bên Trần Miểu trầm mặc không có nói chuyện, lần này bí cảnh cho hắn xứng đôi đều là cái gì đồng đội a.

Nữ trang đam mê ăn phân.

Cầm gia phả giết chính mình cả nhà.

Xấu tới trong xương áo đuôi tôm nam.

Giết muội muội mình lão công cùng hài tử tóc đỏ muội.

Phía sau làm cục trên thực tế giết là tỷ tỷ lão công cùng hài tử tóc tím muội.

Còn có một cái bắt đầu không ngừng thút thít, an toàn phòng đều không có đi ra liền bị oanh sát nữ sinh viên.

Rất tốt.

Đều có thể gom góp một cái nhỏ kịch trường, nơi này giống như cũng chỉ có một mình hắn là người bình thường a? Trách không được ác ma kia có thể thông quan cái này bí cảnh đâu, cái này bí cảnh là người bình thường có thể thông quan sao?

Mà đúng lúc này ——

Thôn trưởng bỗng nhiên đi đến trước mặt mọi người, chống quải trượng mở miệng tuyên bố: “Thẩm phán hoàn tất, điểm PK cao nhất là cái này tuổi trẻ tiểu tử, điểm PK cao đến gần 20 ngàn, căn cứ trước đó đã nói xong quy tắc, chúng ta đem đối cái này tuổi trẻ tiểu tử tiến hành xử tử.”

“Xử tử?”

Cái này từ kể xong chính mình cố sự, liền cúi đầu không nói một lời nam nhân trẻ tuổi, bỗng nhiên ngẩng đầu trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng dữ tợn trực câu câu nhìn chằm chằm thôn trưởng nở nụ cười gằn: “Ngươi đoán xem ta từ một cái nhỏ yếu người bình thường có thể từng bước một đi đến loại độ cao này dựa vào là cái gì?”

“Dựa vào là người khác lý giải sao?”

“Dựa vào là người khác thẩm phán sao?”

“Dựa vào là người khác thương hại sao?”

Nam nhân trẻ tuổi bỗng nhiên nhảy ở giữa không trung, một mực tại phía sau Bazooka bỗng nhiên đường kính mở rộng đến trọn vẹn một mét, cũng đem Bazooka ôm vào trong ngực, nhắm chuẩn phía dưới cái này đài cao, dữ tợn quát to nói: “Dựa vào là một mực là mạng của lão tử lão tử làm chủ!”

“Lão tử không muốn chết, ai có thể giết ta?”

Mà cơ hồ tại người đàn ông trẻ tuổi này nhảy lên một nháy mắt.

Trên đài cao những người khác liền tốc độ cực nhanh hướng nơi xa nhanh chóng chạy thục mạng, bọn hắn tại cái khác trong bí cảnh đều xứng đôi qua người đàn ông trẻ tuổi này, mặc dù đức hạnh có chút đáng lo, nhưng là thực lực xác thực rất mức cứng rắn, cái này một pháo chính là người đàn ông trẻ tuổi này tuyệt kỹ.

Ngạnh kháng như thế một pháo, không chết cũng phải trọng thương.

Trong lúc nhất thời ——

Toàn bộ trên đài cao cũng chỉ có thôn trưởng cùng sau lưng mấy cái thôn dân đứng ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung nam nhân này.

Đến mức Trần Miểu đã sớm tại người đàn ông trẻ tuổi này phẫn nộ gào thét thời điểm, liền đã nhảy xuống đài cao, rõ ràng là muốn liều mạng, lúc này không chạy xa điểm, rất dễ dàng liền bị đã ngộ thương.

Nhưng mà một giây sau!

Chỉ thấy viên kia đạn hỏa tiễn sắp rơi vào thôn trưởng trên đầu lúc, thời gian dường như giống như dừng lại đồng dạng, không đúng, không phải đứng im, là tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên biến cực chậm, viên kia đạn hỏa tiễn tốc độ bỗng nhiên biến so rùa đen bò thủ đô lâm thời chậm.

Sau đó thôn trưởng nhẹ vẫy tay.

Viên kia đạn hỏa tiễn liền bị quăng tới thôn trang bên ngoài, cũng bạo tạc, nồng đậm sóng lửa phóng lên tận trời, có thể thấy được một kích này uy lực.

Ngay sau đó thôn trưởng tiếp nhận sau lưng thôn dân đưa tới trường mâu, nguyên bản có chút lưng còng thân thể bỗng nhiên thẳng tắp lên.

Một mâu.

Hai mâu.

Ba mâu.

Ba mâu thành công trúng đích, mà giữa không trung nam nhân trẻ tuổi cũng ánh mắt dần dần tan rã, trên thân mang theo ba cái nắm đấm lớn lỗ máu ngã rơi trên mặt đất, dưới thân rất nhanh liền chảy xuống một cái vũng máu.

Chết không thể chết lại.

Trường mâu tốc độ phi hành kỳ thật cũng không nhanh, nhưng chẳng biết tại sao, giữa không trung nam nhân trẻ tuổi dường như thân thể bị đông lại đồng dạng, ngay cả chớp mắt như thế một cái động tác đơn giản, đều giống như bị chậm thả mấy chục lần.

Căn bản là không có cách tránh đi.

Ba mâu trúng đích, quy tắc tử vong, thần tiên khó cứu.

“.”

Đã sớm chạy đến dưới đài cao Trần Miểu, sắc mặt có chút âm trầm nhìn về phía trước mặt một màn này, nếu như hắn là điểm PK cao nhất, hắn có thể hay không từ thủ đoạn tấn công như thế này sống sót? Hắn không xác định..