Chương 229: “Tất cả mọi người vất vả.” 

Chương 229: “Tất cả mọi người vất vả.” 

“Hơn nữa”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, vừa rồi viên kia đạn hỏa tiễn tại sắp giáng lâm tại thôn trưởng đỉnh đầu thời điểm, bỗng nhiên tốc độ biến cực kỳ chậm chạp, đồng thời ở giữa không trung nam nhân thân thể trốn tránh trường mâu tốc độ cũng bị thả chậm vô số lần như thế.

Nhìn tựa như là

Lĩnh vực loại giảm tốc kỹ năng?

Có thể để một mảnh trong phạm vi, trừ của mình công kích tất cả sự vật tốc độ đều giảm bớt?

Nhìn có điểm giống là quy tắc loại kỹ năng.

Người đàn ông trẻ tuổi này thân làm đẳng cấp cao siêu phàm giả, trên người đạo cụ gì gì đó chắc chắn sẽ không thiếu, hiệu quả đặc biệt kỵ vật khẳng định cũng sẽ không thiếu, nhưng coi như loại tình huống này, ngoại trừ một phát đạn hỏa tiễn bên ngoài thủ đoạn gì đều không có lấy ra, liền bị cáo chết tại nguyên chỗ.

Đúng vậy.

Thôn trưởng thủ đoạn này không phải liền là một cái lực khống chế cực mạnh kỹ năng sao.

Một màn này bị mọi người dưới đài xem ở đáy mắt, mấy người đều nhao nhao mí mắt nhảy một cái, chẳng ai ngờ rằng cái này nhìn yếu đuối thôn trưởng lão đầu chiến lực mạnh như vậy.

Đứng tại Trần Miểu bên cạnh tráng hán nhỏ giọng nói: “Đây chính là cấp C bí cảnh buồn nôn chỗ, luôn có một ít không hiểu thấu rất mạnh đồ vật, căn bản không hợp với lẽ thường mạnh không giống cấp E bí cảnh, một cái lão đầu lại cường năng mạnh đến mức nào?”

“Giống lão đầu này, là thuộc về nhân vật trong kịch bản.”

“Tại cái này trong bí cảnh có thể xưng vô địch tồn tại, căn bản không có khả năng giết chết, thông quan cái này bí cảnh biện pháp duy nhất, chính là hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ.”

Bí cảnh nhiệm vụ?

Nếu như hắn nhớ không lầm, cái này bí cảnh nhiệm vụ là muốn đạt được thôn trưởng tán thành? Có thể thôn trưởng vừa rồi đã nhìn thấu hắn lừa gạt thôn trang từ nhỏ chân tật lời nói dối, nhìn đối với hắn ấn tượng đầu tiên không phải rất tốt.

Như vậy, còn có thể tán thành hắn sao?

“Tất cả mọi người vất vả.”

Lúc này ——

Thôn trưởng tại mấy cái thôn dân nâng phía dưới, chống thủ trượng đi vào mấy người trước mặt, cười nói: “Hôm nay mọi người một đường bôn ba cũng đều mệt mỏi, trong thôn có mấy gian phòng trống, mọi người đi nghỉ trước một đêm, chờ ngày mai giờ ngọ, chúng ta lại đối trên đài ba vị này triển khai chính thức thẩm phán.”

“Vất vả.”

“Tiểu Hà, ngươi dẫn bọn hắn đi.”

Vâng

Rất nhanh ——

Mấy người bọn họ liền bị lĩnh tại trong thôn trung tâm nhất mấy gian nhà dân, nơi này tổng cộng có bảy gian nhà dân, đều là trống ra, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, bên trong đều là tương đối sạch sẽ, không có cái gì tro bụi.

Theo người dẫn đường này giới thiệu, những này nhà dân trường kỳ không người ở lại, là thôn trưởng chuyên môn giữ lại tới tiếp đãi kẻ ngoại lai.

Trần Miểu tại nội tâm ngoại trừ cười lạnh một tiếng, cũng không có ý khác, hắn là chưa thấy qua cái gì trên núi vắng vẻ thôn, còn chuyên môn là tiếp đãi kẻ ngoại lai tu một chút nhà dân, những phòng ốc này ở trong thôn trung tâm nhất, loáng thoáng có một loại bị vây quanh cảm giác.

Giống như là trông coi như thế.

Mà sát vách chính là thôn trưởng phòng ở.

Thôn trưởng phòng ở cũng là toàn bộ trong thôn trang lớn nhất phòng ở, lộ ra cực kì khí phái, cửa ra vào còn đặt vào hai tôn thạch nữ người.

Đúng vậy, không phải sư tử đá, là thạch nữ người.

Hai tôn nữ nhân thạch điêu, tượng đá bên trên có thể ẩn ẩn như hiện trông thấy một chút áo mỏng, không có đầu, từ chỗ cổ vượt đoạn cản đoạn, toàn bộ thân thể nhìn tuyết trắng vô cùng, nhìn ngày bình thường hẳn không có đứa nhỏ ở phía trên loạn bôi vẽ linh tinh.

Mà lúc này thôn trưởng cũng trở về triều bái mấy người bọn họ cười khoát tay áo, ngay tại phía dưới người nâng đỡ chậm rãi đi vào phòng của mình, nhìn tựa như là một cái sắp chết lão đầu, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi ba mâu đâm chết dáng vẻ của nam nhân.

“Đúng rồi.”

Ngay tại tiểu Hà đem mấy người bọn họ dàn xếp sau, bỗng nhiên ý vị thâm trường nhắc nhở: “Đêm xuống, tận lực không nên rời đi căn phòng này, thôn đêm xuống có thể sẽ có chút không yên ổn, mỗi người các ngươi nhà dân cửa ra vào đều sẽ có treo một cái bảo hộ phù.”

“Chỉ cần có cái này bảo hộ phù tại, các ngươi chính là tuyệt đối an toàn.”

Dứt lời, liền một thân một mình quay người rời đi.

Lưu bọn hắn lại năm người đứng tại chỗ.

Ầy

Tráng hán mắt nhìn tiểu Hà bóng lưng rời đi, từ trong ngực lục lọi nửa ngày sau, lấy ra một điếu thuốc ném vào trong miệng, nhóm lửa sau thôn vân thổ vụ: “Kịch tình mới triển khai, không có gì bất ngờ xảy ra, ban đêm lại là các loại yêu ma quỷ quái.”

“Nhưng dựa theo đối phương ý tứ, chỉ cần không ra khỏi phòng tử, có bảo hộ phù che chở, hẳn là liền không có bất cứ vấn đề gì.”

Trần Miểu có chút ngạc nhiên nhìn về phía tráng hán, cũng không phải ngạc nhiên đối phương lý giải, mà là ngạc nhiên đối phương ngoài miệng ngậm điếu thuốc kia.

Điếu thuốc kia rõ ràng so bình thường khói phải lớn hơn nhiều, quang đường kính khoảng chừng 10 centimet, dài càng là có cái bốn mươi centimet, cái đồ chơi này ngậm lên miệng, tổng cho người ta một loại hút xong tại chỗ hắc ín quá lượng ngã xuống đất ngất cảm giác.

A

Tráng hán nhìn thấy Trần Miểu ánh mắt, nhếch miệng nở nụ cười lung lay trong tay thuốc lá giải thích nói: “Ta vóc dáng quá lớn, toàn thân cũng đều là khối cơ bắp, bình thường thuốc lá quá nhỏ, ta thậm chí đều cầm không được.”

“Liền định chế một nhóm, cái này hút đã nghiền nhiều.”

“Một cây có thể quản nửa ngày.”

“Ta thì ra một ngày hút hai gói, từ khi định chế cái này thuốc lá sau, ta hiện tại một ngày chỉ rút năm cái, hút thuốc lượng giảm mạnh.”

“.”

Trần Miểu mặt là cổ quái không có nói chuyện, hắn kỳ thật rất muốn nói một câu, ngươi cái này một cây đủ đỉnh mấy điếu thuốc, nhưng hắn vẫn là dựng lên một cái ngón tay cái, biểu thị khâm phục, sau đó mới tùy ý tìm nhà dân đi vào.

Sắc trời đã dần dần hoàng hôn.

Có thể mơ hồ trông thấy chân trời nhiều một vệt hoàng, nhưng trời vẫn còn sáng.

Hắn đi vào phòng một nháy mắt, đã nhìn thấy treo ở trên cửa bảo hộ phù, một cái túi túi, bên trong đầy cỏ khô, nghe lên có một cỗ nồng đậm mùi thơm, mà tại túi bên trên thì là vẽ đầy các thức hắn không hiểu ký hiệu.

Cái đồ chơi này nếu như không phải nói hắn là bảo vệ phù, hắn càng cảm giác hơn cái đồ chơi này tựa như là một cái mùi thơm hoa cỏ túi túi a.

Hắn đánh một chút thứ này sau, cũng không có một lần nữa đong đưa thứ này vị trí, mà là để tiếp tục treo ở trên cửa, trong phòng bày biện có thể nói là cực kỳ đơn sơ, chính là một cái căn phòng nhỏ, không có cái gì sân sau.

Vuông vức cái chủng loại kia nhà dân.

Ước chừng năm mươi mét vuông tả hữu, đối với một gian phòng tới nói, cái này diện tích tới không phải nhỏ, thậm chí cảm giác có chút trống trải, mà để cho người ta có thể cảm thấy trống trải lớn nhất nơi phát ra, chủ yếu vẫn là bởi vì trong phòng này đồ dùng trong nhà quá ít.

Một cái giường, một cái bàn, một cái ghế, một cái nước tiểu vạc.

Không có.

Trong phòng không có nhà vệ sinh, cũng không có hậu viện, chỉ có dưới giường có thể trông thấy một cái nước tiểu vạc, hiển nhiên nếu như nửa đêm mong muốn đi nhà xí, cái này nước tiểu vạc là lựa chọn duy nhất, ngoại trừ cơ sở đi ngủ bày biện bên ngoài, thật là thêm một cái đều không có.

Thậm chí đều không có rửa mặt loại hình đồ vật.

Càng đừng đề cập nấu cơm giải trí các thứ.

Bất quá để Trần Miểu lưu ý thêm một điểm là, cái này dưới giường mới là rỗng ruột, hơn nữa gầm giường cách xa mặt đất độ cao khoảng chừng hơn ba mươi centimet, đây là một cái rất con số kinh khủng, ý vị này dưới giường giấu người là lại chuyện quá đơn giản tình.

Có người bỗng nhiên nửa đêm từ dưới giường leo ra, cũng rất hợp lý..