Chương 230: Không thể hiểu được thông quan nhiệm vụ. 

Chương 230: Không thể hiểu được thông quan nhiệm vụ. 

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía cái này dưới giường phương u ám, mặc dù hắn không tính là kinh nghiệm phong phú bí cảnh thám hiểm giả, nhưng loại chuyện này cũng coi như kinh nghiệm không ít, đã cái kia tiểu Hà đều cùng bọn hắn nói, cái thôn này ban đêm sẽ không yên ổn.

Cái này dưới giường phương ban đêm leo ra thứ gì liền rất bình thường.

Hắn nhưng thật ra là dự định đem cái này giường bốn cái chân cưa bỏ, dạng này ngủ dậy đến cũng có cảm giác an toàn một chút, có thể hắn nghĩ nghĩ, lại rất nhanh ngăn cản sạch ý nghĩ này, đầu tiên làm như vậy, rất có thể để thôn trưởng càng thêm không thích hắn.

Cũng đã rất khó tán thành hắn.

Thế nhưng là nếu như không chiếm được tán thành, liền mang ý nghĩa không cách nào thông quan bí cảnh, đến chết ở chỗ này.

Thôn trưởng thành một cái cực kỳ trọng yếu nhân vật.

Ngay tại Trần Miểu đứng tại chỗ suy tư thời điểm, nghe thấy phía bên ngoài cửa sổ có âm thanh trò chuyện, vô ý thức tiến đến bên cửa sổ kéo màn cửa xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, chính là như thế xem xét, để hắn bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ.

Gian phòng bên trong rất sạch sẽ.

Nhưng thủy tinh cùng cửa sổ khung ở giữa khe hở chỗ, lại. Có rất nhiều vết máu khô khốc.

Cái này không đúng lắm.

Vết máu này là trong phòng, nếu như gian phòng bên trong là tuyệt đối an toàn lời nói, trong phòng kia hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, có ý tứ gì, chẳng lẽ phòng này cũng không phải là cái gì an toàn phòng, mà là chuyên môn lừa giết gian phòng của hắn?

“.”

Trần Miểu sắc mặt âm tình bất định đứng tại chỗ trầm tư không có nói chuyện, thôn trưởng nhân vật này hiện tại trong lòng hắn định vị quá không rõ xác thực, hắn một phương diện một mực đem thôn trưởng xem như cái thôn này lớn nhất Boss, một phương diện lại phải nghĩ biện pháp lấy được đối phương tán thành.

Hắn chưa từng thấy như thế không thể hiểu được thông quan nhiệm vụ.

Không yêu cầu hắn giết chết Boss, mà là cần hắn lấy được Boss tán thành?

Có thể hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy thôn trưởng nếu như muốn giết bọn hắn, hẳn là không cần phiền toái như vậy, chuyên môn làm ra một cái hố giết gian phòng của bọn hắn, có là biện pháp, ba mâu xuống dưới không thể so với dùng phòng ở lừa giết tới thuận tiện nhiều?

Mà lúc này, hắn cũng nhìn thấy ngoài cửa sổ động tĩnh.

Chỉ thấy cái kia áo đuôi tôm nam chẳng biết lúc nào, ngay tại nhà trưởng thôn bên trong cho thôn trưởng từ trong giếng không ngừng múc nước, hướng nhà trưởng thôn bên trong trong chum nước ngược, một bên làm việc còn vừa cùng thôn trưởng cười cười nói nói.

Nhìn cái này áo đuôi tôm nam đã bắt đầu động thủ.

Đã đang nghĩ biện pháp đạt được thôn trưởng công nhận.

Thôn trưởng cho phản hồi nhìn giống như cũng rất tốt, kia cười tươi như hoa nhìn có chút có thiện ý.

Uy

Đúng lúc này ——

Tráng hán mặt bỗng nhiên xuất hiện tại thủy tinh bên trên, đứng tại hắn ngoài phòng thanh âm theo thủy tinh ông ông truyền đến: “Nhiệm vụ chính tuyến chính là để chúng ta đạt được thôn trưởng tán thành, chúng ta một mực không đi tìm thôn trang cũng không phải chuyện gì, cái kia xuyên áo đuôi tôm trang bức nam đều đã đi, chúng ta muốn hay không đi?”

“Ta cũng rất không quen nhìn hắn, hắn quá giả, không có chút nào chân thực.”

“Mặc dù ngươi cũng không chân thực, nhưng”

“Ít ra ngươi không trang bức.”

“Cùng ngươi nói chuyện, ngươi không có loại kia vênh váo hung hăng xem thường người cảm giác, hơn nữa ngươi một cái đẳng cấp thấp siêu phàm giả tại c cấp bí cảnh vậy mà có thể một mực bảo trì bình tĩnh như vậy trạng thái, ngươi quả nhiên cùng trong tin tức nói như vậy như thế, là nhân tài mới nổi.”

“Ta không đi.”

Trần Miểu lắc đầu, nhưng dừng lại một lát sau, vẫn là thiện ý nhắc nhở: “Ta luôn cảm thấy mặc dù nhiệm vụ là đạt được thôn trưởng tán thành, nhưng khẳng định không phải dùng cho loại này lấy lòng phương thức, giúp thôn trưởng làm chút việc liền có thể đạt được thôn trưởng tán thành, vậy cái này cấp C bí cảnh cũng quá trò đùa lời nói.”

“Chúng ta cần trước tìm hiểu rõ thôn trưởng tán thành hạng người gì.”

“Sau đó đối chứng hành động.”

“Mù quáng hành động khả năng ngược lại sẽ cho mình gia tăng phản điểm ấn tượng.”

“Ngươi nói có chút đạo lý.”

Tráng hán như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Nhưng là chúng ta phải giống như ai nghe ngóng liên quan tới thôn trưởng sự tình đâu, hỏi một chút những thôn dân kia sao? Những thôn dân kia nhìn tựa như là thôn trưởng trung thực tín đồ như thế, chắc chắn sẽ không lộ ra liên quan tới thôn trưởng một tia tư ẩn.”

“Chờ một chút!”

Hắn bỗng nhiên trong mắt bắn ra một tia ánh sáng, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu, mà Trần Miểu cũng trở về ứng nhẹ gật đầu, khẳng định ý nghĩ của đối phương: “Bị trói tại trên đài cao ba người kia, có lẽ sẽ cho chúng ta một chút manh mối.”

Đi

Nói đi là đi.

Trần Miểu rời đi nhà dân, cùng tráng hán hai người dắt tay đồng hành chuẩn bị hướng đài cao đi đến, nhưng mà vừa đi ra còn không có mấy bước, liền có mấy cái thôn dân xông tới mặt không thay đổi mở miệng nói: “Nhanh trời tối, bên ngoài nguy hiểm, còn mời mau trở lại phòng a.”

“Liền không nên chạy loạn.”

Rõ ràng, bọn hắn bị giam lỏng, được cho phép phạm vi hoạt động cũng chỉ có như thế một mảnh.

“.”

Trần Miểu cũng là không có cái gì quá lớn phản ứng, quét mắt bốn phía dần dần vây quanh thôn dân, thăm dò tính thuận miệng hỏi một câu: “Đa tạ, đúng rồi, ta nhìn thôn trưởng ở trong thôn uy vọng rất cao, hắn đảm nhiệm bao nhiêu năm thôn trưởng?”

Không người đáp lời.

Chỉ là tất cả thôn dân ánh mắt cũng dần dần băng lạnh xuống, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Thậm chí có thôn dân đều đã nắm chặt ở trong tay trường mâu.

Một phát tổn thương, hai phát tàn, ba phát chết đồ vật.

Coi như Trần Miểu, trông thấy cái đồ chơi này, lông mày cũng không khỏi bắt đầu nhảy lên, trong lòng có chút rụt rè, chậm rãi lui về phía sau mấy bước sau, biểu lộ chính mình không có ác ý, đồng thời bằng lòng biểu thị phục tùng sau.

Những thôn dân này mới dần dần lại lần nữa tán đi.

“Ra không được.”

Nhà dân trước, tráng hán có chút tức giận nói: “Những thôn dân kia trực tiếp cho chúng ta giam lỏng, chúng ta căn bản là không có cách tiến về đài cao, chớ nói chi là hướng tra hỏi, cũng không thể mạnh mẽ xông tới ra ngoài đi?”

“Cũng không nhất định là hoàn toàn ra không được.”

Trần Miểu trầm mặc sau một lúc lâu nói khẽ: “Không phải nói đêm xuống sẽ có rất nhiều chuyện quỷ dị xảy ra sao? Đến lúc đó tất cả thôn dân đều sẽ chờ tại trong phòng của mình, lúc kia bên ngoài chẳng phải không có ai sao.”

“Chúng ta không chính là có thể tùy ý tiến về đài cao sao?”

“Vào đêm?”

Tráng hán mí mắt giựt một cái: “Người huynh đệ kia, vừa rồi cái kia đưa chúng ta tới thôn dân thế nhưng là thực sự nói, ban đêm vào đêm sau sẽ có rất nhiều chuyện quỷ dị xảy ra, tận lực chờ trong phòng không nên chạy loạn.”

“Mặc dù hắn lời không thể tin hoàn toàn, nhưng căn cứ kinh nghiệm của ta, loại này cơ hồ ngay thẳng nói cho ngươi kịch bản thúc đẩy, tuyệt đối không phải trò đùa lời nói, là nhất định chuyện sẽ xảy ra.”

“Nửa đêm đi, có phải hay không quá nguy hiểm điểm?”

“Có thể nguy hiểm cỡ nào đâu?”

Trần Miểu quét mắt tráng hán: “Ba cái kia ngày mai muốn bị thẩm phán người, dù là vào đêm không phải cũng một mực bị trói tại trên đài cao sao? Bọn hắn sẽ chết sao? Ba người bọn hắn bị trói lên người đều sẽ không chết, chúng ta liền nhất định sẽ chết?”

“.”

Tráng hán có chút do dự, hắn tự nhiên biết Trần Miểu nói cũng có đạo lý, chỉ là dù sao phong hiểm không nhỏ, một khi xảy ra chuyện vậy coi như là vạn kiếp bất phục, hắn sở dĩ lựa chọn cùng Trần Miểu hợp tác, mà không phải cùng những người khác.

Cũng là chuyện không có cách nào khác. Trần Miểu là hắn nhân tuyển duy nhất.

Kia đối hoa tỷ muội không phải người bình thường a, cái kia áo đuôi tôm nam biết được hắn nữ trang đam mê sau đối với hắn đầy mắt đều là chán ghét, ánh mắt làm hắn rất phẫn nộ, chỉ có Trần Miểu không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn cũng chỉ có thể cùng Trần Miểu hợp tác..