Chương 231:  Một hai ba bốn năm, gà con hầm nấm. 

Chương 231:  Một hai ba bốn năm, gà con hầm nấm. 

“Nếu không vẫn là lại thận trọng cân nhắc, nhìn xem có không có biện pháp khác?”

Tráng hán có chút cẩn thận mở miệng nói, hắn cũng không phải nhát gan, mà là hắn không rõ ràng người thôn dân kia nói “Vào đêm sẽ có nguy cơ” thuộc về bí cảnh nguy cơ vẫn là kịch bản giết, nếu như là bí cảnh nguy cơ, cái này ngược lại là đơn giản nhiều, bằng thực lực giết ra ngoài liền có thể.

Coi như không có thực lực, lại lui về trong phòng hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như thuộc về kịch bản giết, vậy thì thật Thái Thượng lão quân trước mặt đi tiểu, muốn chết.

Cái gọi là kịch bản giết, chính là một khi phát động một ít đặc thù điều kiện, cơ hồ là hẳn phải chết, cùng người thực lực không quan hệ, cũng tỷ như cái kia khiêng hỏa tiễn thùng người trẻ tuổi, một thân thực lực liền một thành đều không có phát huy ra, liền bị ba mâu đâm chết.

“Thế nào?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía trước mặt cái này tương đương với bốn năm cái Cơ Hầu hình thể nam nhân trầm giọng nói: “Cái này bí cảnh đã bị người hoàn mỹ thông quan, các ngươi khi tiến vào bí cảnh trước đó, liền không có ở trên mạng lục soát một chút tương quan chiến lược sao?”

Hắn tiến vào bí cảnh trước tại trên mạng tìm tới, tin tức gì đều không có, nhưng đó là bởi vì hắn thời gian quá mức ngắn ngủi, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, bình thường đến giảng, phàm là bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh, trên mạng khẳng định có người sẽ chia sẻ một chút thông quan tâm đắc.

“Không có.”

Tráng hán lắc đầu: “Ít ra ta cũng chưa hề gặp qua, hơn nữa cấp C bí cảnh cùng cấp E bí cảnh không giống, không có lựa chọn không gian, cấp C bí cảnh lối vào giống nhau tại Bí Cảnh cao ốc bên trong, nhưng không giống cấp E bí cảnh như thế, có thể lựa chọn chính mình muốn đi trước cái nào bí cảnh.”

“Mà là chỉ có một cái trụi lủi bí cảnh lối vào, bước vào cái này bí cảnh lối vào sau, mới có thể bắt đầu ngẫu nhiên phân phối bí cảnh.”

“Tại không có bước vào bí cảnh lối vào trước đó, ngươi căn bản không biết mình tiến bí cảnh là tên là gì.”

“Mà lúc kia, đồng hồ đã không cách nào sử dụng, căn bản là không có cách tiến hành lục soát loại hành vi này.”

“Cấp C bí cảnh rất nhiều đều là nhiều người bí cảnh, có đôi khi không có xứng đôi tới người, liền sẽ tại một cái màu trắng trong phòng chờ đợi, thẳng đến có đầy đủ người ngẫu nhiên tới cái này bí cảnh, bí cảnh mới có thể chính thức bắt đầu.”

“Dài nhất một lần, ta tại màu trắng trong phòng đợi trọn vẹn ba giờ, mới xứng đôi tới người.”

“Nhưng là ——”

Tráng hán dừng lại một chút sau chần chờ nói: “Chính là bởi vì cấp C bí cảnh cái này đặc tính, cho nên bình thường chúng ta sẽ nhìn đại lượng cấp C bí cảnh chiến lược, dạng này coi như ngẫu nhiên tới một cái hoàn toàn xa lạ bí cảnh, căn cứ trong trí nhớ chiến lược, cũng có thể hợp lý đúng bệnh hốt thuốc, nhưng ở những cái kia đại lượng cấp C bí cảnh chiến lược bên trong, ta một lần đều chưa có xem có người nâng lên cái này bí cảnh.”

“Bình thường đến giảng, chỉ có một loại tình huống có thể như vậy.”

“Cái kia chính là hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh người cực ít, mà thông quan người đều ngậm miệng không đề cập tới không nguyện ý nói thêm việc này, ngoại trừ thông quan người, những người khác đều chết tại trong bí cảnh.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói nhiều cái gì.

Sau đó hắn mắt nhìn ngoài cửa sổ còn tại cùng thôn trưởng vừa nói vừa cười áo đuôi tôm nam, dừng lại nửa ngày sau mới tiếp tục nói: “Chờ trời tối về sau, nhìn lại một chút sẽ xảy ra cái gì a, nếu như ta muốn đi ra ngoài, ta sẽ đi ngươi cửa phòng gõ cửa.”

“Đi, nhưng quy định ám hiệu a, chỉ có hai chúng ta biết đến loại kia.”

Tráng hán nhẹ gật đầu, có chút lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng nói: “Ta ghét nhất chính là loại này quỷ dị loại bí cảnh, ta trải qua không ít lần, nhiều lần những cái kia quỷ thậm chí sẽ hóa thành người chơi dáng vẻ, đến dẫn dụ chúng ta làm một chút trí mạng hành vi, rất nhiều lần kém chút đều trúng chiêu.”

“Ừm, ám hiệu liền biến thành một hai ba bốn năm, gà con hầm nấm.”

Thành

Rất nhanh, Trần Miểu liền cùng tráng hán phân biệt trở lại phòng mình bên trong, tráng hán nhà dân ngay tại hắn phòng bên cạnh, đây đối với tráng hán cũng là hành động bất đắc dĩ, loại này đoàn bản trong bí cảnh, thường thường là cần mọi người hợp tác, một lực lượng cá nhân là không làm nên chuyện gì.

Nhưng

Đối với tráng hán tới nói, đã không có đối tượng hợp tác.

Kia đối tỷ muội bây giờ nhìn lẫn nhau ánh mắt cũng không quá đúng rồi, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ làm cái chủng loại kia, cùng đôi tỷ muội này hợp tác, vạn nhất hai nàng làm, chẳng những ảnh hưởng tới chính mình, còn phải đi can ngăn.

Cái kia áo đuôi tôm nam, nhìn hắn cùng nhìn biến thái như thế, càng nghĩ cũng chỉ có Trần Miểu.

“.”

Tráng hán có chút bất an đứng ở trong phòng, dò xét trong phòng từng cái vật phẩm bày biện, mặc dù Trần Miểu đẳng cấp khá thấp, nhưng dù sao nổi tiếng bên ngoài, đầu năm nay thực lực mạnh người không nhất định có danh thanh, nhưng có danh thanh người, thực lực yếu hơn nữa cũng sẽ không yếu đi đâu.

Đương nhiên, ngành giải trí ngoại trừ.

Lại thêm Trần Miểu từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, cũng cho hắn không bớt tin tâm.

Căn cứ hắn nhiều lần tại quỷ dị loại bí cảnh kinh nghiệm, bên trong nhà này mặc dù nhìn không có gì đặc biệt, nhưng vẫn là có kỳ quái địa phương, tỉ như. Treo ở trên mặt tường cái kia tấm gương.

Một mặt bình thường tấm gương đột ngột treo trên vách tường.

Cái này tại nông thôn cũng không phải là chuyện rất kỳ quái, nhưng bình thường đến giảng, dưới gương mặt hẳn là có một cái chậu rửa mặt giá đỡ cùng bồn sắt, thuận tiện người rửa mặt xong sau điều chỉnh chính mình trang dung, nhưng cái này dưới gương mặt cái gì cũng có rỗng tuếch, chung quanh cũng không có tủ quần áo gì gì đó.

Lại thêm cái này tấm gương đối diện giường.

Cái này rõ ràng không thế nào hợp lý.

Tráng hán chậm rãi từ trong ngực lấy ra quyền sáo mang trên tay, chậm rãi bước đi đến trước gương, nhìn về phía trong gương hình tượng, rất bình thường hình tượng, trong gương chính mình không có dư thừa động tác, không có cùng hắn tương phản động tác, phía sau mình cũng không có bỗng nhiên thêm ra người.

Nhìn giống như tất cả bình thường.

Nhưng. Sau khi trời tối liền không nói được rồi.

Hắn theo bản năng mong muốn vung quyền đập cái gương này, chỉ là có chút do dự qua sau, vẫn là đem cái này tấm gương lấy xuống, dùng ga giường đem hắn bọc lại sau khi đứng lên, thận trọng để ở một bên trên tủ đầu giường.

Kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, tận lực không cần quá nhiều phá hủy trong bí cảnh đồ vật.

Chưa chừng vật kia, chính là đến tiếp sau nhiệm vụ nhất định nhiệm vụ vật phẩm, nếu như sớm bị phá hủy, cái kia chính là thật gg.

Thiên. Rất nhanh đen.

Nương theo lấy mặt trời rơi xuống phía sau núi, thôn dân cũng đều trở lại phòng mình, cũng đóng chặt đại môn, sau đó nhóm lửa ngọn nến cất vào một cái bạch đèn lồng bên trong, cũng treo ở nhà mình trước cửa.

Mấy người bọn họ cửa phòng, cũng tương tự treo thôn dân thắp sáng bạch đèn lồng.

Toàn bộ thôn bỗng nhiên biến cực kỳ yên tĩnh, một bóng người đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy từng nhà bạch đèn lồng ngay tại theo gió đêm bay kéo, nhìn như là trong phần mộ quỷ hỏa đồng dạng, cực kỳ quỷ dị.

Nguyên bản cùng tường thôn trang vào đêm sau lập tức biến thành một cái cự hình mộ viên.

Áo đuôi tôm nam từ lâu từ nhà trưởng thôn rời đi, trở lại trong nhà mình, kia đối hoa tỷ muội cuối cùng cũng vẫn là không có làm, phân biệt ở tại một cái trong phòng, nhìn ra được, hai nàng này người hiện tại cảm xúc đang đứng ở một cái phức tạp tình huống, lần này bí cảnh hai người này đoán chừng là giúp không là cái gì bận rộn, không giúp trở ngại là được rồi..