Chương 232: Ngươi liền nhẹ nhàng như vậy từ cửa sổ lật tiến đến? 

Chương 232: Ngươi liền nhẹ nhàng như vậy từ cửa sổ lật tiến đến? 

“.”

Trần Miểu yên lặng nằm tại trên giường mình, hai tay để ở trước ngực, không có cởi áo cứ như vậy nhìn về phía đỉnh đầu trần nhà.

Trong phòng không có đèn điện, cũng không có ngọn nến loại hình chiếu sáng vật phẩm.

Nương theo lấy đêm xuống, chỉ có thể nhìn thấy ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, nông thôn ban đêm muốn so thành thị ban đêm yên tĩnh rất nhiều, mà cái thôn này ban đêm thì là so cơ hồ tuyệt đại đa số nông thôn ban đêm, đều càng phải yên tĩnh.

Không có ve kêu

Tốt a mặc dù mùa đông vốn là không quá sẽ có ve kêu, nhưng ngoại trừ ve kêu, ngay cả chó sủa, gáy, chim kêu thanh âm đều không có.

Mọi thứ đều lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

Hắn không có nhắm mắt, dưới loại tình huống này, hiển nhiên hắn bối rối rất khó xông tới, không có gì bất ngờ xảy ra, cái khác mấy cái phòng bên trong người, đoán chừng lúc này cũng không ngủ, đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút đêm xuống, sẽ có cái gì chuyện quỷ dị.

Đúng lúc này ——

Hắn bỗng nhiên nghe thấy bên tai mơ hồ giống như truyền đến một đạo đột ngột tiếng người, không nghe rõ đang giảng cái gì, chỉ là nghe được có như thế một thanh âm, mà thanh âm giống như chính là từ dưới giường mình truyền đến.

Không đợi hắn có động tác.

Hắn liền trông thấy một cái bóng đen, theo cửa sổ lật ra tiến đến, liền như thế đứng tại cửa ra vào ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

“.”

Trần Miểu nội tâm cũng là không có quá nhiều sợ hãi, chỉ là đứng dậy khoanh chân ngồi tại trên giường, đem Thompson súng tiểu liên lấy ra ôm trong ngực mình, sắc mặt cổ quái nhìn về phía đứng tại cửa ra vào cái bóng đen kia.

Cửa ra vào không phải treo cái gọi là bảo hộ phù đó sao?

Ngươi liền nhẹ nhàng như vậy từ cửa sổ lật tiến đến?

Hắn cửa sổ thế nhưng là giam giữ đâu.

Hắn cũng là kỳ vọng cái bóng đen này sẽ đối với hắn phát động công kích, chỉ cần cái bóng đen này đối với hắn phát động công kích, vậy thì chứng minh đúng như hắn đoán, hoàng hôn lúc tráng hán nói cái kia lo lắng, kỳ thật cũng là sự lo lắng của hắn.

Vào đêm sau nguy cơ, đến tột cùng là kịch bản giết vẫn là bí cảnh bình thường nguy cơ.

Mà muốn nghiệm chứng vật này kỳ thật rất đơn giản.

Cái kia dẫn đường thôn dân nguyên thoại là cái gì.

Nguyên thoại là —— “Vào đêm sau sẽ có nguy cơ, cửa ra vào treo bảo hộ phù, có thể bảo hộ các ngươi an toàn.”

Mà nếu như cái này bảo hộ phù không cách nào bảo vệ bọn hắn trong phòng an toàn, vậy thì mang ý nghĩa người thôn dân này nói lời nửa đoạn sau nói lời cũng không tuyệt đối, đồng lý, trước đó nửa đoạn lời nói cũng không tuyệt đối, cái này đại biểu cho đây không phải kịch bản giết.

Là đồng lý.

Nếu như bảo hộ phù thật có hiệu quả, khả năng này liền thật là kịch bản giết.

Mà bây giờ cái bóng đen này như thế nhẹ nhõm liền lật vào nhà bên trong, để hắn đối dẫn đường lời của thôn dân đã đánh một cái dấu chấm hỏi, kế tiếp chỉ cần cái bóng đen này đối với hắn chủ động khởi xướng tiến công, tất cả liền tự sụp đổ.

Nhưng vào lúc này ——

Cái kia đứng tại cửa ra vào bóng đen dường như mất kiên trì đồng dạng, từ trong bóng tối đi tới chuẩn bị tiến lên trước một bước, nhưng vào lúc này, cái bóng đen này giống như bị thương nặng đồng dạng, Trần Miểu bên tai mơ hồ truyền đến thống khổ tiếng gào thét.

Ngay sau đó đã nhìn thấy cái này đoàn bóng đen cơ hồ là lấy chạy trốn tốc độ theo cửa sổ chạy ra ngoài.

Ừm

Trần Miểu sắc mặt có chút cổ quái nhìn về phía cái kia treo ở trên cửa phòng bảo hộ phù, nội tâm có chút do dự bất định, cái này bảo hộ phù vậy mà thật có tác dụng? Thật đúng là kịch bản giết?

Lúc này.

Hắn đầu giường bị cố định trụ chén giấy bỗng nhiên lắc lư một cái, cái này chén giấy dưới đáy bị rút động, một cây trộn lẫn lấy kim loại dây ni lông, từ chén giấy dưới đáy thẳng tắp ngả vào phía bên ngoài cửa sổ.

Nếu như đem thị giác kéo cao lời nói, liền trông thấy.

Căn này bị kéo thẳng tắp dây ni lông, một mực ngả vào Trần Miểu ngoài phòng một gốc cây bên trên, sau đó lượn quanh một vòng, lại trực câu câu thông hướng tráng hán trong phòng, tại tráng hán trong phòng giống nhau có một cái khác chén giấy, chén giấy dưới đáy đang kết nối lấy căn này dây ni lông.

Lúc này tráng hán đang mặt mũi tràn đầy bất an có chút chảnh động lên dây ni lông, kiên nhẫn chờ đợi chỉ chốc lát sau, dây thừng bỗng nhiên bị không bị khống chế hướng ngoài phòng lung lay mấy lần, sau đó hắn vội vàng đem chén giấy đặt ở bên miệng mở miệng nói.

“Thế nào, ngươi bên kia có tình huống gì sao? Ta bên này tất cả như thường lệ.”

Tại nói xong câu đó sau, hắn lần nữa kéo bỗng nhúc nhích dây ni lông, sau đó lại đem chén giấy chụp tại trên lỗ tai.

Đây là Trần Miểu làm một cái giản dị thông tin trang bị, ở chỗ này đồng hồ không thể sử dụng, vào đêm sau lại không tiện lớn tiếng nói chuyện, ở vào không cùng phòng thời gian hai người, muốn giao lưu, nhất định phải dùng điểm những biện pháp khác.

Biện pháp này chính là mau lẹ nhất phương pháp xử lý.

Rất đơn giản nguyên lý, sơ trung trên lớp liền có học, thậm chí tiểu học sách báo phát hiện khoa học bên trên cũng có cái này án lệ ví dụ, chỉ cần dây thừng kéo đầy đủ thẳng tắp, lại dây thừng bên trong tốt nhất trộn lẫn một chút kim loại vật chất.

Dù là thanh âm rất nhỏ, cũng có thể rất thông thuận theo dây ni lông truyền lại tới một chỗ khác.

Rất thuận tiện tại loại này không thể lớn tiếng mở miệng nói chuyện trường hợp hạ sử dụng.

Hắn cùng tráng hán ước định cẩn thận, lúc nói chuyện kéo một chút, sau khi nói dứt lời lại kéo một chút, thuận tiện kịp thời khai thông, lại sẽ không xuất hiện bỏ lỡ tin tức tình huống.

“Có cái bóng đen tiến đến, tại cửa ra vào đứng tại trong chốc lát sau, giống như bị thương nặng lại theo cửa sổ rời đi, mơ hồ có thể nghe thấy bóng đen thụ thương sau tiếng gào thét.”

“A? Ta chỗ này tình huống như thế nào đều không có, không nhìn thấy cái gì bóng đen, nhưng ta cũng nghe thấy giường của ta hạ giống như có tiếng người, cũng là như ẩn như hiện thụ thương sau tiếng gào thét, nhưng thứ gì đều không nhìn thấy.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc không có nói chuyện, lúc này biện pháp tốt nhất, tự nhiên là cùng mấy người khác cũng khai thông hạ, từ đó đánh giá ra càng nhiều tin tức, nhưng cũng tiếc chính là, khi hắn đưa ra đem ba người khác trong phòng cũng làm loại này thông tin trang bị thời điểm.

Áo đuôi tôm nam cười lạnh lườm hắn một cái, mặc dù không có nói chuyện, nhưng cự tuyệt cùng khinh thường chi ý đã tất cả đều thể hiện ra.

Mà hai nữ nhân kia, còn đang bởi vì một chút nhi nữ tình trường tại cảm xúc bên bờ biên giới sắp sụp đổ bồi hồi, hoàn toàn quên đi chính mình tại cấp C bí cảnh, đối với hắn đề nghị này đã hoàn toàn không thấy, chỉ bên trong gian phòng của mình phụng phịu.

Hắn có chút nhức đầu xoa nhẹ chút huyệt thái dương, đồng đội không phối hợp lời nói, xác thực rất khó làm, nếu như Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn người ở tại nơi này liền tốt, xứng đôi loại này ngẫu nhiên người qua đường, thật là có chút làm người buồn nôn.

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng rít chói tai âm thanh vạch phá bầu trời đêm, là nữ tính tiếng thét chói tai, thanh âm bên trong lộ ra vô tận sợ hãi cùng hoảng sợ, Trần Miểu trong nháy mắt dựng lên lỗ tai, nghe thanh âm nơi phát ra, hẳn là là kia đôi hoa tỷ muội tỷ tỷ trong phòng.

Mặc dù thanh âm nghe rất làm người ta sợ hãi.

Nhưng lại trung khí mười phần, không giống như là thụ thương dáng vẻ, càng giống là bị hù dọa.

Trần Miểu híp mắt lại không có phát ra âm thanh, càng không có đẩy cửa ra ngoài xem xét ý nghĩ, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi đến tiếp sau, hắn muốn nhìn một chút nữ nhân này đêm nay có thể hay không chết, nếu như tại đứng trước hẳn phải chết tình huống, nữ nhân này hẳn là sẽ vô ý thức trước khi chết rống một tiếng nói.

Nhưng hắn chờ giây lát, lại không đợi đến nữ nhân này trước khi chết cầu cứu.

Ngược lại động tĩnh gì cũng bị mất, mọi thứ đều yên tĩnh trở lại..