Chương 233: “Có thể tỉnh liền gặp quỷ.” 

Chương 233: “Có thể tỉnh liền gặp quỷ.” 

“Khanh khách.”

Rốt cục, Trần Miểu nghe được một chút không giống thanh âm, là gáy âm thanh, nhưng thanh âm rất nhanh im bặt mà dừng, giống như là trong nháy mắt bị người bóp lấy cái cổ đồng dạng, rất là đột ngột, ngay sau đó hắn đã nhìn thấy.

Phía bên ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào, đứng đấy một cái toàn thân áo trắng người mặc tóc dài nữ nhân, ngay tại phía bên ngoài cửa sổ, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Mặc dù hắn nhìn không thấy nữ nhân này ánh mắt.

Lại có thể cảm nhận được nữ nhân này trong mắt hàn ý.

“.”

Trần Miểu híp mắt lại, bỗng nhiên nở nụ cười, đứng dậy đi xuống giường, đi đến bên cửa sổ, đem gương mặt kề sát thủy tinh, nhìn về phía ngoài cửa sổ nữ nhân kia cứ như vậy duy trì mỉm cười.

Mấy giây qua đi.

Nữ nhân rời đi.

Tại nữ nhân này rời đi về sau, từng kiện chuyện quỷ dị không ngừng xảy ra.

Tỉ như trên đường phố bỗng nhiên truyền đến khua chiêng gõ trống thanh âm, cái gì đều nhìn không thấy, nhưng lại có thể nghe thấy thanh âm, tựa như là có người tại kết hôn khiêng kiệu đồng dạng, lại tỉ như trên cửa bạch đèn lồng bỗng nhiên bắt đầu ra bên ngoài rướm máu.

Tiếng gõ cửa dồn dập.

Trên trần nhà viên bi âm thanh.

Chờ một chút tổng cộng tám chín kiện sự kiện quỷ dị, đến lúc cuối cùng một cái sự kiện quỷ dị sau khi dừng lại, đã là rạng sáng bốn giờ, giày vò một đêm, cũng thật sự là đủ mệt, thấy không có gì phản ứng về sau.

Trần Miểu mới tựa ở đầu giường, mí mắt có chút khép kín, bắt đầu lâm vào chợp mắt trạng thái.

Không có chân chính ngủ, tùy thời có thể tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng cũng sẽ không để chính mình trạng thái tinh thần quá căng cứng.

Mặc dù đêm nay sự kiện quỷ dị xảy ra rất nhiều, nhưng có lẽ là bởi vì bảo hộ phù hiệu quả, không có một cái nào sự kiện quỷ dị đối bọn hắn có thương tổn, chỉ cần chờ tới ngày thứ hai hừng đông, tất cả liền đều chân tướng rõ ràng.

Rất nhanh ——

Trời đã sáng.

Khi bầu trời từ hiện ra ngân bạch sắc tới mặt trời chính thức lên không về sau, đỉnh lấy mắt quầng thâm tráng hán rốt cục không nhịn được từ trong nhà mình vọt ra, chạy đến Trần Miểu phòng ở trước cửa sổ, không ngừng gõ thủy tinh.

Tại nhìn thấy nằm ở trên giường chợp mắt Trần Miểu sau, không bằng đầy mắt rung động khó có thể tin nói: “Huynh đệ, ngươi sợ là điên rồi đi, tối hôm qua một đêm kia động tĩnh, con mẹ nó ngươi ngủ được?”

Hô

Bị đánh thức Trần Miểu duỗi lưng một cái, vuốt vuốt có chút mệt mỏi hai mắt, đi ra cửa phòng quét mắt rõ ràng một đêm không ngủ tráng hán tùy ý nói: “Chúng ta chỉ là siêu phàm giả, cũng không phải thành thần, một đêm không ngủ, ngươi ngày thứ hai không mệt không?”

“Loại kia tình trạng ai ngủ lấy a.” Tráng hán có chút hấp tấp nói: “Không để ý liền chết, cái này nếu là ngủ mất, nói không chừng liền không còn có mở mắt cơ hội.”

“Cũng là.”

Trần Miểu qua loa nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chân hướng kia đối hoa tỷ muội phòng đi đến, đêm qua chính là đôi tỷ muội này bên trong tỷ tỷ phát ra tiếng thét chói tai, hắn mau mau đến xem tỷ tỷ này chết chưa.

Chờ đi đến gian phòng lúc.

Cửa phòng đóng chặt, cửa sổ màn cửa không có kéo, chỉ thấy cái này rượu mái tóc màu đỏ nữ nhân, chính nhất bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng cuộn mình ngồi ở trên giường, trong tay nắm thật chặt da của mình roi, một bộ tùy thời tiến vào trạng thái chiến đấu tư thế.

Hiển nhiên tối hôm qua thụ không ít kinh hãi.

Uy

Tráng hán gõ kiếng một cái, thăm dò tính mở ra miệng nói: “Ngươi còn tốt chứ, tối hôm qua ngươi bên này động tĩnh thật lớn, là có cái gì xông vào sao?”

“Bảo đảm bảo hộ phù, không có.”

Nữ nhân đầy mắt sợ hãi ngồi ở trên giường, run run rẩy rẩy chỉ hướng cửa ra vào nguyên bản treo bảo hộ phù vị trí, lúc này lại rỗng tuếch.

“Tình huống như thế nào?”

Tráng hán nghiêm mặt, lập tức rõ ràng gặp phải tình huống đặc biệt, lúc này liền gõ cửa ra hiệu nữ nhân mở cửa muốn đi vào hiểu rõ tối hôm qua cụ thể xảy ra chuyện gì.

Rất màn trập mở.

Tráng hán cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng mở miệng hỏi: “Bảo hộ phù là nát sao? Vẫn là bị cái gì bóng đen loại hình quái vật cướp đi?”

“.”

Chỉ có đứng ở bên cạnh Trần Miểu, nhìn về phía cái này trên thân một chút thương thế đều không có nữ nhân, ánh mắt dần dần nheo lại, nội tâm đã mơ hồ có một chút đáp án.

Hắn rõ ràng nhất tỷ tỷ này bảo hộ phù đi đâu.

Hôm qua vào đêm trước, hắn tìm đến nữ nhân này thương thảo muốn hay không thành lập cự ly ngắn thông tin trang bị, đến cùng một chỗ vượt qua ban đêm, nhưng nữ nhân này đêm qua chính là bởi vì cùng muội muội mình nhi nữ tình trường đại não trống không đây này, ánh mắt đờ đẫn, hoàn toàn không để ý tới hắn.

Thấy thế, là hắn biết nữ nhân này không giúp đỡ được cái gì.

Nhưng dù sao cũng phải phát huy điểm cái tác dụng gì mới được.

Thế là hắn thừa dịp nữ nhân này ánh mắt đờ đẫn thời điểm, trộm đi nữ nhân này bảo hộ phù, cũng giấu ở cách đó không xa dưới một thân cây mặt, hắn muốn nhìn một chút tại không có bảo hộ phù che chở cho, đến tột cùng có thể hay không người chết.

Kết quả

Cái này tóc đỏ tỷ tỷ, đêm qua suốt cả đêm đều không có bảo hộ phù dưới tình huống, chẳng những không có tử vong, trên thân ngay cả một chút thương thế đều không có.

Như vậy, hắn liền phải đối bảo hộ phù vật này hiệu quả đánh một cái dấu chấm hỏi.

Thứ này thật có hiệu quả sao?

Hoặc là nói, đêm qua phát sinh những sự kiện quỷ dị kia, thật đối bọn hắn có uy hiếp sao?

Mà lúc này, tráng hán cũng đã cùng cái này tóc đỏ nữ nhân khai thông xong, sở dĩ đêm qua phát ra tiếng rít gào kia, là bởi vì tối hôm qua có cái bóng đen xông vào, mà khi bóng đen xông lúc tiến vào, nữ nhân mới từ cảm xúc bên trong tỉnh táo lại.

Sau đó liền phát hiện cửa ra vào bảo hộ phù không biết lúc nào vậy mà không thấy.

Đột ngột kinh hãi hạ, khống chế không nổi hét lên.

Nhưng ngay sau đó đoàn kia bóng đen liền tự mình lui đi, giống như là bị cái gì trọng thương đồng dạng, gào thét một tiếng sau, liền theo cửa sổ lại chạy ra ngoài. Một màn này cùng Trần Miểu trong phòng giống nhau như đúc.

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại không có nói chuyện, hắn trong phòng bóng đen thối lui có thể hiểu thành là bảo vệ phù tại có hiệu lực, nhưng là cái này tóc đỏ nữ nhân trong phòng bảo hộ phù cũng không có, bóng đen lại là bị cái gì trọng thương đây này.

Bóng đen xâm lấn, trọng thương, thoát đi.

Quá trình này thế nào cảm giác giống như là cố định như thế, bất luận có hay không bảo hộ phù đều sẽ xảy ra như thế, không có gì bất ngờ xảy ra, còn lại hai người trong phòng tối hôm qua hẳn là đều đã xảy ra như thế sự kiện.

Ít ra ba người bọn họ đúng rồi một chút, đêm qua phát sinh sự kiện quỷ dị đều giống nhau như đúc.

Duy chỉ có tráng hán thiếu đi cái bóng đen xâm lấn sự kiện, cũng liền là cái thứ nhất sự kiện quỷ dị.

Mà lúc này ——

Áo đuôi tôm nam đã đi ra ngoài, không biết rõ áo đuôi tôm nam nắm giữ cái gì tình báo, ngược lại nhìn một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, hơi khinh thường trợn nhìn mấy người bọn họ một cái, liền nhanh chân hướng nhà trưởng thôn đi đến, nhìn vừa chuẩn chuẩn bị xum xoe đi.

Thôn trưởng tán thành.

Là thông quan cái này bí cảnh nhất định phải thỏa mãn điều kiện, Trần Miểu có thể lý giải áo đuôi tôm nam hành vi, chỉ là hắn không cho rằng một cái cấp C bí cảnh, có thể đơn giản như vậy vỗ vỗ mông ngựa hiến xum xoe liền thông quan.

Nếu quả như thật đơn giản như vậy, kia để Chu Thâm tới, trực tiếp trong giây phút hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh.

Nhất là.

Thủ Mộ Nhân lão đầu và hắn giảng, ác ma thông quan cái này bí cảnh, hắn tình nguyện tin tưởng tối hôm qua dưới giường mình có cái đầu bếp đang trộm sờ làm Càn long cải trắng, cũng không nguyện ý tin tưởng một cái ác ma sẽ dựa vào ân cần thông quan cái này bí cảnh.

Trần Miểu một mình đi vào tráng hán trong phòng, hắn muốn nhìn tráng hán phòng ở cùng hắn phòng ở khác nhau ở chỗ nào, vì cái gì tráng hán sẽ thiếu một sự kiện quỷ dị, quét một vòng sau, bên trong căn phòng bày biện cùng phòng của hắn cơ hồ giống nhau như đúc,

Chuẩn xác nói.

Cơ hồ phòng bày biện đều giống nhau như đúc, tựa như là phục chế dán đi ra đồng dạng.

Nhưng Trần Miểu rất nhanh đã tìm được không giống địa phương.

Tráng hán trên vách tường không có tấm gương.

Mà lúc này, tráng hán cũng theo sát sau lưng đi đến, sắc mặt có chút khẩn trương nhìn về phía Trần Miểu: “Thế nào huynh đệ, có phát hiện gì không có.”

Không thể không nói, cái này tráng hán đối định vị của mình rất rõ ràng, một cái đẳng cấp cao siêu phàm giả, có thể đi theo một cái mười mấy cấp siêu phàm giả sau lưng, không ngừng hỏi thăm đối phương ý kiến, cái này không có nhất định tâm tính, thật đúng là làm không được loại chuyện này.

Ngạo khí loại vật này, tới chỗ cao là nhất định sẽ phát sinh.

Nếu như một cái thân cư cao vị trên thân không có ngạo khí.

Chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, đối phương giấu rất sâu, ngạo khí dưới đáy lòng.

Loại thứ hai, bởi vì ngạo khí ăn thật nhiều thiệt thòi lớn, sẽ không mù quáng tự ngạo.

“Phòng ngươi trong vách tường tấm gương đâu?”

Trần Miểu cũng không che lấp, chỉ muốn trên vách tường cái kia rỗng tuếch cái đinh, ngay thẳng mở miệng hỏi.

“Ngươi nói cái này a.”

Tráng hán vội vàng đem một bên trên tủ đầu giường dùng ga giường bao quanh tấm gương lấy ra ngoài: “Căn cứ ta trải qua nhiều như vậy quỷ dị bí cảnh kinh nghiệm tới nói, tấm gương loại vật này thường thường không phải vật gì tốt, hôm qua vào đêm trước, ta liền đem cái này tấm gương lấy xuống, bao vây lại.”

“Vật này hữu dụng không?”

“Ta tối hôm qua lúc đầu muốn cho cái này tấm gương đập, nhưng nghĩ nghĩ lại lo lắng vật này vạn nhất là nhiệm vụ gì vật phẩm, đập liền vạn nhất đằng sau phải dùng liền trợn tròn mắt, ta liền không có nện, cho cái này tấm gương giấu đi.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu híp mắt lại trầm tư không có nói chuyện, căn cứ tráng hán tin tức, hắn tối hôm qua trong phòng cũng không có xảy ra bóng đen xâm nhập sự kiện, cũng không có trông thấy bóng đen, nhưng là lại nghe thấy bóng đen bị thương nặng thanh âm.

Một màn này có phải hay không có chút giống như đã từng quen biết?

Tựa như là màn hình không sáng, nhưng là thanh âm còn tại phát ra.

Lớn gan suy đoán một chút.

Tối hôm qua bóng đen, cũng không phải thật sự là quái vật, mà là nhân công chế tạo ra sự kiện quỷ dị, phát ra nguyên chính là cái này tấm gương, vậy thì có thể hiểu thành cái gì tráng hán trong phòng chỉ thấy thanh âm không thấy bóng đen.

Bởi vì màn hình bị tráng hán giấu đi.

Trần Miểu cúi đầu suy tư một lát sau, trong đầu một cái khả năng càng ngày càng minh bạch, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nở nụ cười: “Ngươi đi ra xem một chút, ta cùng ngươi cược, người thôn trưởng này hẳn là còn không có rời giường.”

“Không có rời giường sao?”

Tráng hán trong miệng một bên lẩm bẩm, một bên đi ra ngoài cửa: “Bây giờ cách giờ ngọ chỉ có hơn hai giờ, thôn trưởng hôm qua không phải nói trưa hôm nay muốn thẩm phán trên đài cao ba người kia sao?”

Vừa đi ra cửa, liền trông thấy áo đuôi tôm nam có chút uể oải từ thôn trưởng cửa ra vào rời đi hướng phòng mình đi đến, hiển nhiên là không có gõ mở thôn trưởng cửa phòng.

“Không thể nào? Thật không có tỉnh.”

“Có thể tỉnh liền gặp quỷ.”

Trần Miểu bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Có chút ý tứ, lúc đầu tưởng rằng một cái dân tục quỷ dị loại bí cảnh, lấy tới cuối cùng hóa ra thành đến gần khoa học.”

“Rất tốt, dạng như vậy liền đơn giản nhiều.”

Hắn thu hồi chính mình đêm qua nói một câu nói, những này đồng đội cũng không phải hoàn toàn không cần, nếu như Cơ Hầu đợi người tới, hắn thật đúng là không dám dùng Cơ Hầu đám người mệnh đi làm thí nghiệm, có đôi khi ngẫu nhiên xứng đôi người đi đường, cũng không phải là không có ưu điểm.

Ít ra, dùng bền..