Chương 234: “Đi vào khoa học?” 

Chương 234: “Đi vào khoa học?” 

“Đi vào khoa học?”

Tráng hán có chút mờ mịt đứng tại chỗ cố gắng suy tư nửa ngày sau, mới lựa chọn lắc đầu từ bỏ: “Ta nghe không hiểu, huynh đệ, ngươi có ý kiến gì không cứ việc nói thẳng, chúng ta cũng tốt cùng một chỗ tham khảo hạ.”

“Chớ nóng vội.”

Trần Miểu lắc đầu nói khẽ: “Chỉ là một cái đại khái suy đoán, còn chưa có xác định, hiện tại chúng ta cần phải làm là chờ, chờ thôn trưởng cũng tỉnh lại, sau đó giữa trưa mang bọn ta đi thẩm phán.”

Đây là hôm qua thôn trưởng liền xác định rõ.

Đáng nhắc tới chính là, cái này bí cảnh nhiệm vụ chính tuyến là đạt được thôn trưởng tán thành, nhiệm vụ chi nhánh, lại là đạt được trên đài cao bị trói lấy ba người kia, tùy ý một người tán thành, ba cái này tán thành có đôi chút không biết nên bắt đầu từ đâu.

Rất nhanh ——

Giờ ngọ thời điểm, thôn trưởng đúng giờ tỉnh táo lại, nhưng cũng không có trước tiên tiến về đài cao, mà là phái người nói cho bọn hắn, hôm nay kế hoạch hủy bỏ, ngày mai giờ ngọ tái thẩm.

Liền một câu nói đơn giản như vậy.

Giống nhau, bọn hắn hôm nay ban ngày đã bị giam lỏng ở chỗ này, không cho phép bước ra một vùng này.

Mà Trần Miểu đã ánh mắt có chút nheo lại đại khái hiểu cái gì.

Chỉ là không có bất kỳ động tác gì.

Vào đêm, nương theo lấy bóng đêm dần dần đen lại, Trần Miểu không nhìn ngoài cửa sổ sự kiện quỷ dị, chậm rãi đi tại thôn trang trên đường phố, toàn bộ thôn trang trên đường phố nhìn không thấy một người, dường như bỏ hoang không có người ở đồng dạng, chỉ có từng nhà treo bạch đèn lồng.

Nhìn cực kỳ quỷ dị.

Phàm là tâm lý tố chất yếu kém, đạp vào con đường này thời điểm, liền bắt đầu hai chân như nhũn ra đứng không yên.

Mà Trần Miểu thì là bình tĩnh đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, hít sâu một hơi sau, mới chậm rãi ngắm nhìn bốn phía, tại đơn giản sau khi phân biệt phương hướng, liền bộ pháp bình ổn mà chậm rãi hướng đài cao phương hướng đi đến.

Nhàn nhạt sương mù phiêu đến sau đầu. Không bao lâu, hắn cứ như vậy đi tới dưới đài cao mặt, nhìn thấy bị trói tại trên đài cao ba người kia, giống như hắn suy đoán, đêm xuống sự kiện quỷ dị chỉ có thể cho người ta tinh thần mang đến đe dọa, lại không cách nào cho người ta mang đến thực tế uy hiếp tính mạng.

Những sự kiện quỷ dị kia là người vì chế tạo.

Thuộc về khoa học phạm trù, mà không phải linh dị phạm trù.

Từ hắn phát hiện cái kia tóc đỏ tỷ tỷ tại một đêm không có bảo hộ phù dưới tình huống, vậy mà giống nhau cái dạng gì đều không có phát sinh thời điểm, ý nghĩ này đã ở đáy lòng hắn bên trong thâm căn cố đế lan tràn ra.

Cái thứ nhất sự kiện quỷ dị là cái gì?

Là một cái bóng đen từ cửa sổ lật ra tiến đến, đứng tại cửa ra vào dừng lại trong chốc lát sau, dường như bị thương nặng một nửa, theo cửa sổ chạy trối chết, thanh âm loáng thoáng là từ dưới giường truyền tới.

Trước khi tới, hắn đập giường của mình. Tại tấm ván gỗ trung ương tìm gặp một cái cỡ nhỏ Bluetooth loa phóng thanh, đây cũng là thanh âm nơi phát ra.

Hắn giống nhau đập tấm gương, nhưng lại xác định tấm gương chính là một cái bình thường tấm gương, không có gì khác nhau, chỉ là hắn tại treo ở chính mình trên cửa bạch đèn lồng bên trong, tìm tới một cái bỏ túi máy chiếu.

Vẫn là 3D toàn bộ tin tức phiên bản.

Thông qua chính diện hình chiếu, cùng đem bộ phận tia sáng thông quan trong phòng tấm gương tiến hành nhiều lần chuyển hướng, từ đó trong phòng hình thành một cái 3D toàn bộ tin tức bản hình chiếu hình tượng, đó cũng không phải chuyện rất khó, lấy Liên Bang trình độ khoa học kỹ thuật giống nhau có thể làm được.

Mà hai tên này cộng lại, liền tạo thành cái thứ nhất sự kiện quỷ dị.

Đây cũng chính là vì cái gì chỉ có tráng hán một người nghe được thanh âm, nhưng lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì mấu chốt nhất tấm gương, cũng chính là dùng để hình thành toàn bộ tin tức hình tượng đạo cụ, bị tráng hán cho ẩn nấp rồi.

Nếu như tráng hán lúc ấy cẩn thận quan sát lời nói, hẳn là có thể phát hiện thì ra treo tấm gương kia mặt trên tường, hẳn là có một mảnh nhỏ lớn chừng ngón cái ánh sáng, kia là bị áp súc hình tượng.

Mà tóc đỏ nữ người sở dĩ rõ ràng cửa ra vào căn bản không có bảo hộ phù, đoàn kia bóng đen vẫn như cũ bị trọng thương thoát đi, cũng là bởi vì bảo hộ phù chỉ là một cái bài trí, căn bản không có ích lợi gì, bóng đen trọng thương thoát đi căn bản chính là sớm thiết lập tốt chương trình.

Cái này cũng là cái thứ nhất sự kiện quỷ dị tác dụng.

Nói cho tất cả mọi người, ban đêm thật sự có sự kiện quỷ dị, cùng cái này bảo hộ phù thật có thể bảo hộ ngươi an toàn, chỉ cần ở tại trong phòng, liền mọi thứ đều là an toàn.

Tiếp xuống tất cả sự kiện quỷ dị, đều không ngoại lệ đều là cực kỳ làm người ta sợ hãi, nhưng lại không cách nào đối tránh trong phòng bọn hắn sinh ra bất cứ thương tổn gì, đây cũng là dùng loại phương thức này nói cho bọn hắn, bên ngoài rất nguy hiểm, có rất nhiều sự kiện quỷ dị, nhưng chỉ cần các ngươi ngốc trong phòng, liền chắc chắn sẽ không xảy ra bất cứ chuyện gì. Cái thôn này, hoặc là nói người thôn trưởng này tại lấy loại thủ đoạn này, ngăn cản bọn hắn đêm khuya ra ngoài.

Đáng tiếc là

Vốn là kế hoạch hoàn mỹ, lại xuất hiện một chút lỗ thủng, hôm qua ban ngày bên trong thôn trưởng thẩm phán, để kia đối tỷ muội có chút mất lý trí, thậm chí tóc đỏ nữ nhân ngay cả bảo vệ cho mình phù bị người đánh cắp đi đều không biết.

Đây là lớn nhất lỗ thủng.

Nếu như không phải Trần Miểu có cơ hội trộm đi cái này bảo hộ phù, hắn khẳng định không dám lấy thân thử hiểm đến xác định ra cái này bảo hộ phù đến cùng có hữu dụng hay không.

Chỉ có đạt được bảo hộ phù là bài trí điều kiện này, khả năng từ đó suy đoán ra nhiều thứ hơn.

Hô

Trần Miểu đứng giữa đêm khuya khoắt dưới đài cao, ngón tay kẹp lấy thuốc lá, tùy ý lam nhạt sương mù phiêu đãng ở giữa không trung, đứng tại chỗ dừng lại sau một hồi, mới bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Rất tốt.”

Thôn trưởng vì sao muốn nỗ lực lớn như thế tinh lực, đến ngăn cản bọn hắn ra ngoài đâu?

Đáp án chỉ có một cái.

Cái kia chính là trong thôn vào đêm sau sẽ có không thể cho ai biết bí mật, mà bí mật này đối với thôn trưởng cơ hồ là hủy diệt tính đả kích, bí mật này hẳn là cũng chính là bọn hắn thông quan mấu chốt, thế nhưng là trong thôn có thể có bí mật gì?

Trong lòng của hắn có hai cái suy đoán.

Nhưng chờ đứng ở chỗ này thời điểm, cũng chỉ có một suy đoán.

Nguyên bản hắn cảm thấy trong thôn này bí mật lớn nhất đơn giản chính là trên đài cao một mực bị trói lấy ba người này, một mực tại chờ chờ thẩm phán, có thể chờ chân chính đi tới đây thời điểm, hắn phát hiện cái suy đoán này có thể lấy tiêu tan.

Ba người này căn bản không phải bí mật gì.

Bọn hắn từ đầu đến cuối liền đứng ở nơi đó.

Bởi vì khi hắn đứng ở chỗ này thời điểm, ba cái này ban ngày hôn mê người lại chẳng biết lúc nào thanh tỉnh lại, trông thấy hắn đến, nhao nhao cảm xúc kích động không ngừng khẩn cầu: “Van cầu ngươi, thả chúng ta xuống đây đi, chúng ta là vô tội!”

“Chỉ cần ngươi thả chúng ta, bất luận yêu cầu gì ta đều thỏa mãn các ngươi.”

“Những này dây thừng chỉ có các ngươi có thể giải khai.”

“Ta đã rất nhiều ngày chưa ăn cơm, ta nhanh chết đói.”

Ba cái thanh âm của người rất là ồn ào ghé vào lỗ tai hắn không ngừng vang lên, mỗi người trong ánh mắt đều mang mãnh liệt khẩn thiết, ba người này nói cũng không nói, bọn hắn xác thực cũng là vô tội.

Cái này ba cá nhân thân phận hắn là biết đến.

1: Nhà nghèo hiếu tử.

2: Vì tướng quân thủ mộ mấy chục năm Thủ Mộ Nhân.

3: Thổi kèn cả một đời lão tiền bối.

Theo thứ tự là từ trái đến phải..