Chương 235: “Công bằng không nhất định đại biểu cho chính xác.” 

Chương 235: “Công bằng không nhất định đại biểu cho chính xác.” 

Ngươi có thể nói ba người này cố chấp, có thể nói ba người này dối trá, thậm chí có thể nói ba người này nhát gan nhu nhược không muốn đối mặt hiện thực, nhưng vì vậy mà đem ba người này gác ở thẩm phán trụ bên trên, lại là cực kỳ hoang đường.

Trần Miểu cũng không đáp lời, chỉ là đứng ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi, đem thuốc lá trong tay đưa đến bên miệng hít thật sâu một hơi sau, cảm nhận được bên người truyền đến rất nhỏ bước chân tiếng xào xạc, mới nói khẽ.

“Cho nên nói các ngươi sở dĩ ban đêm sẽ náo ra nhiều như vậy động tĩnh đến, chính là lo lắng có người ban đêm phát hiện bọn hắn.”

Ừm

Thôn trưởng chẳng biết lúc nào hất lên mỏng áo dài, từ trong bóng tối chống thủ trượng đi ra, sắc mặt phức tạp nhìn về phía trên đài cao ba người này khàn giọng nói: “Ta rất may mắn, ngươi còn không có bị bọn hắn mê hoặc, giải khai bọn hắn dây thừng.”

“Ba người bọn họ ban ngày ở vào trạng thái hôn mê, chỉ có vào đêm sau mới có thể tỉnh táo lại, lúc này bọn hắn liền sẽ dùng thanh âm mê hoặc người chung quanh vì bọn họ cởi dây, cái này dây thừng có một cỗ đặc thù lực lượng, lấy bọn hắn năng lực của mình là vô luận như thế nào đều không thể mở ra, nhất định phải mượn nhờ lực lượng ngoại lai.”

“Vì để tránh cho vào đêm sau có người tiếp xúc đến bọn hắn, ta mới lấy ra như thế một ít chuyện, đây cũng là ta có thể làm toàn bộ sự tình.”

“Cởi dây sau sẽ như thế nào đâu?”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhẹ giọng hỏi, thanh âm hắn rất bình ổn, như gió xuân hiu hiu đồng dạng khiến người ta cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu, tại như thế một cái làm người ta sợ hãi hoàn cảnh bên dưới, lộ ra là như vậy có lãnh tụ khí chất.

“Sẽ như thế nào?”

Thôn trưởng hỏi ngược một câu, sau đó không đợi Trần Miểu đáp lời, liền cúi đầu xuống tự mình nỉ non nói: “Ba người bọn họ ở trong có một người là ác ma ngụy trang, mà một khi ác ma thoát ly dây thừng hạn chế, sẽ hoàn toàn khôi phục lực lượng, từ đó tạo thành vô số người tử vong.”

“Đây cũng là ngày mai giờ ngọ thẩm phán ý nghĩa.”

“Chỉ cần xử tử tất cả mọi người cho rằng là ác ma người kia, còn lại hai người liền có thể được thả ra, ba cái này quá khứ cố sự ta đều sửa sang lại, ác ma dù là ngụy trang thành nhân loại, nhưng là ác ma bản tính giảo hoạt, tham lam, tự tư, sợ chết chờ tính cách là sẽ không thay đổi, chỉ cần căn cứ ba người này quá khứ cố sự, liền có thể tìm tới trong đó ác ma kia, đây cũng là ngày mai các ngươi những này người xứ khác nhiệm vụ.”

“Các ngươi bỏ phiếu, sẽ lựa chọn chúng ta ngày mai xử tử người nào, cũng phóng thích có ngoài hai người.”

“Là giết chết ác ma, vẫn là phóng thích ác ma, mọi thứ đều căn cứ các ngươi ngày mai bỏ phiếu đến quyết định.”

“Vậy sao?”

Trần Miểu dừng lại một lát sau tiếp tục nói: “Lớn như thế cái sự tình dựa vào bỏ phiếu đến quyết định có phải hay không nói giỡn điểm?”

“Dạng này công bình nhất.”

“Công bằng không nhất định đại biểu cho chính xác.”

“Không phải nhất định đại biểu cho chính xác, nhưng ít ra cũng không có nghĩa là sai lầm.”

“Cũng là.” Trần Miểu nhẹ gật đầu cũng không có phản bác câu nói này, mà là quay đầu đến, cẩn thận trên dưới quan sát xuống thôn trưởng tiếp tục nói: “Kỳ thật không cần thiết phiền phức như vậy, đã ba người bọn họ bây giờ bị dây thừng trói buộc không cách nào tránh ra, vậy thì ba người đều làm thịt là được.”

“Bất luận ai là ác ma, cũng đều giải quyết.”

“Biện pháp này ta cho rằng là thuận tiện nhất, ngươi cứ nói đi?”

“Không được.”

Thôn trưởng sắc mặt lúc này âm trầm xuống, thanh âm có chút phẫn nộ mở ra miệng nói: “Ngươi đây là ác ma tư tưởng, vì giết chết một cái ác ma, để hai người bình thường vì vậy mà hi sinh, đây là làm ác ma thỏa hiệp!”

“Chúng ta có thể chết tại cùng ác ma chiến đấu bên trong, nhưng là tuyệt đối không thể chết tại giống ác ma thỏa hiệp bên trong!”

“Chúng ta nhất định phải thông qua bỏ phiếu mới tuyển ra chân chính ác ma, sau đó đem chân chính ác ma xử tử!”

Ừm

Trần Miểu một chút đầu, cũng không có sinh khí, mà là tâm bình khí hòa tiếp tục mở miệng nói: “Thế nhưng là nếu như chúng ta một khi đã chọn sai người, liền mang ý nghĩa có ngàn vạn người sẽ chết ác ma trong tay không phải sao? Kia chết người sẽ càng nhiều điểm.”

“Thì tính sao?”

“Cho dù chết người lại nhiều, những người kia cũng là chết tại ác ma trong tay, nhưng nếu như ngươi hiện tại không phân tốt xấu đem ba người này toàn giết, người kia chính là chết ở trong tay chúng ta!”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn đồng hồ bên trên thời gian, không có ý định tiếp tục mở miệng nói cái gì, mà là đem trong ngực Thompson súng tiểu liên lấy ra, một thân một mình đi thẳng tới trên đài cao, cũng đem súng miệng nhắm ngay một cái mặt mũi tràn đầy sợ hãi bị dây thừng trói buộc chặt nam nhân trên huyệt thái dương.

Nhìn về phía đứng tại dưới đài cao thôn trưởng khẽ cười một cái.

Ngay sau đó, không chút do dự, chậm rãi bóp cò.

Nương theo lấy chói tai tiếng súng bỗng nhiên vang vọng ở trong màn đêm, cái này còn chưa kịp cầu xin tha thứ nam nhân trẻ tuổi, là cứ như vậy nghiêng đầu một cái, thân thể cứng đờ, vô số huyết dịch cùng óc hỗn hợp lại cùng nhau nổ ở giữa không trung.

Trần Miểu cũng không có dừng lại động tác, mà là mang theo Thompson súng tiểu liên, tiếp tục đi hướng người kế tiếp, cũng đem Thompson súng tiểu liên giống nhau chống đỡ tại đối phương trên trán, nhìn về phía dưới đài mặt mũi tràn đầy phẫn nộ lại cái gì động tác đều không có thôn trưởng nói khẽ.

“Thế nào?”

“Cứ như vậy làm nhìn xem sao? Không có ý định có động tác gì sao?”

“Không có ý định dùng ngươi hôm nay giết chết ta đồng đội năng lực, đến đem ta bắt chước làm theo sao?”

“A đúng, ta vừa rồi quên nói, trí nhớ có chút kém, ngươi sở dĩ làm ra nhiều như vậy giả thần giả quỷ đồ vật ý đồ ngăn cản có người vào đêm sau lại trong thôn trang du đãng, ngoại trừ bởi vì đài cao này bên trên ba người này.”

“Càng bởi vì là, vào đêm sau, năng lực của ngươi liền toàn bộ biến mất, biến thành một cái trần trụi người bình thường.”

“Ta nói đúng không?”

Phanh

Nương theo lấy tiếng súng vang lên lần nữa, Trần Miểu lần nữa xử bắn một người đàn ông, cũng lần nữa đi đến hạ một người đàn ông sau lưng, mà lúc này cái kia cao hơn hai mét nữ trang đam mê tráng hán chẳng biết lúc nào từ đằng xa nhanh chân đi đến, đồng thời trong tay còn mang theo một cái tượng thần loại hình đồ vật.

Mà nghe thấy sau lưng tiếng bước chân truyền đến thôn trưởng, khi nghe thấy sau lưng tiếng bước chân vang lên đồng thời, vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, tại nhìn thấy tráng hán trong tay mang theo tượng thần sau, nhịn không được hoảng sợ lại phẫn nộ quát to nói: “Buông xuống tượng thần!!!”

Ầy

Trần Miểu gọn gàng mà linh hoạt xử bắn trên đài cái cuối cùng nam nhân sau, mới một tay đút túi nhảy xuống đài cao, ôm thôn trưởng bả vai nhìn về phía tráng hán khẽ cười nói: “Quên cùng ngươi giảng, tại quyết định vào đêm đến đài cao thời điểm, ta liền biết ngươi khẳng định sẽ theo tới.”

“Ngươi tất nhiên sẽ tự mình đến làm ra những cái kia giả thần giả quỷ sự kiện, liền khẳng định sẽ có quan trắc chúng ta có thể hay không rời đi phòng phương thức.”

“Mà khi ngươi theo tới thời điểm, bên trong phòng của ngươi liền trống.”

“Nếu như ta không có đoán sai, ngươi sở dĩ không muốn để cho ta giết trên đài ba người, cũng không phải là bởi vì ngươi kia cố chấp lý niệm, mà là bởi vì ba người này bên trong xác thực có một người là ác ma, mà ngươi tại cùng ác ma này cùng hưởng lẫn nhau lực lượng.”

“Ngươi ban ngày nắm giữ ác ma lực lượng, ban đêm sẽ một lần nữa hóa thành phàm nhân.”

“Mà ngươi bây giờ muốn tìm ra cái kia cùng ngươi cùng hưởng lực lượng ác ma cũng đem nó giết chết, từ đó để ngươi bất luận ban đêm cùng ban ngày đều có ác ma lực lượng có thể sử dụng.”.