Chương 236: Dân tâm sở hướng. 

Chương 236: Dân tâm sở hướng. 

“Ngươi sở dĩ không muốn giết chết ba người này, nhất định phải thông qua phiếu bầu phương thức tới chọn ra ác ma, cũng đem nó giết chết, nếu như ta không có đoán sai, có thể là bởi vì ngươi chỉ biết là cùng ngươi cùng hưởng lực lượng ác ma tại ba người này ở giữa, nhưng ngươi cũng không biết cụ thể là cái nào.”

“Có vật gì đó ước thúc ngươi đem ba người đều giết, đúng không?”

Sau đó Trần Miểu ngẩng đầu nhìn về phía tráng hán: “Thế nào có tin tức sao? Nhìn xem suy đoán của chúng ta đúng hay không.”

Có

Tráng hán nhẹ gật đầu, cũng từ trong ngực móc ra một chút cuốn sổ: “Cùng Miểu ca suy đoán của ngươi không sai biệt lắm như thế, người thôn trưởng này tại cùng ác ma cùng hưởng lực lượng, thật lâu trước đó, có ba cái ác ma đi tới cái thôn này.”

“Cũng cùng thôn trang tạo thành khế ước, ban ngày thôn trưởng nắm giữ ba cái ác ma lực lượng, mà ban đêm ác ma lực lượng liền sẽ một lần nữa trở lại ác ma thể nội.”

“Ngày nào đó, thôn trưởng vẫn chưa đủ chính mình chỉ có ban ngày mới nắm giữ ác ma lực lượng, liền thiết kế đem ba cái ác ma trói buộc, chuẩn bị một thân một mình được hưởng ác ma lực lượng.”

“Có thể phàm nhân thân thể muốn dung nạp ác ma lực lượng, nhất định phải dùng thủ đoạn đặc thù, cử hành một trận đặc biệt hiến tế nghi thức.”

“Cái thứ nhất nghi thức, chính là dân tâm sở hướng.”

“Nhất định phải dùng bỏ phiếu phương thức xử tử một cái ác ma, dạng này cái này bị xử tử ác ma, mới có thể đem có lực lượng tất cả đều cho tới thôn trưởng trên thân, chỉ là thôn trưởng đã tiến hành qua mấy vòng bỏ phiếu, mỗi lần bỏ phiếu đều là thế hoà.”

“Mặc dù thôn trưởng đã dùng hứa hẹn, ngôn ngữ phủ lên, cảnh cáo nhiều loại thủ đoạn để các thôn dân, nhất trí phát ra “Xử tử” phiếu, nhưng trên đài cao ác ma vẫn là lợi dụng lực lượng của mình tại ban đêm ảnh hưởng bộ phận thôn dân tâm trí, để bọn hắn tử ngày thứ hai phát ra phiếu chống.”

“Cứ như vậy, bỏ phiếu thật nhiều lần, mỗi lần đều là bình phiếu.”

“Hai bên lực lượng đều là giống nhau, mỗi lần đều là bình phiếu không ai có thể nhiều một phiếu, thôn trưởng đã từng giết qua người trong thôn, muốn cho người trong thôn trở thành số lẻ, có thể mỗi lần hắn bất luận lấy loại thủ đoạn nào giết chết một cái thôn dân, liền lập tức sẽ có một cái khác thôn dân lấy phương thức giống nhau chết đi.”

“Ác ma bị thôn trưởng trói buộc tại trên đài cao không sai, nhưng ác ma lực lượng cũng không hề hoàn toàn trói buộc, ác ma còn có thể sử dụng chính mình bộ phận lực lượng.”

“Ngay lúc này ——”

“Thôn trưởng phát hiện chúng ta những này người xứ khác, cũng sẽ không nhận ác ma mê hoặc, thế là liền đem chúng ta mang về trong thôn, ngày thứ hai ý đồ dùng tay của chúng ta, đến cho một cái ác ma tuyên bố tử vong.”

“Bất luận chúng ta tuyển ai.”

“Chỉ cần có một cái ác ma, bởi vì chúng ta phiếu bầu mà tử vong, kia cái thứ nhất nghi thức liền kết thúc, chẳng những cái này chết đi ác ma có lực lượng lại đều về tới thôn trưởng thể nội, để thôn trưởng liền càng mạnh, đồng thời người thôn trưởng này ở buổi tối lúc giống nhau có thể sử dụng ác ma này lực lượng.”

“Chỉ cần kế tiếp cái thứ hai nghi thức, cùng cái thứ ba nghi thức đều thuận lợi hoàn thành.”

“Đối với thôn trưởng tới nói, liền đại kế đã thành.”

Ừm

Trần Miểu rất tán thành nhẹ gật đầu, có chút thổn thức cảm khái nói: “So ta tưởng tượng muốn phức tạp một chút, bất quá không sai biệt lắm, không có khác nhau lớn gì, vậy kế tiếp, chúng ta cần tốc độ nhanh một chút, thiên còn có mấy giờ liền sáng lên.”

Trước khi trời sáng, người thôn trưởng này chính là một cái mặc cho bọn hắn làm thịt tiểu lão đầu, tùy ý ức hiếp.

Chỉ khi nào hừng đông.

Cái này tiểu lão đầu liền trong nháy mắt hóa thành trong thôn này Boss, không ai có thể ngăn cản.

Trên đài ba người kia là đều đã chết không sai, nhưng lại cũng không phải là chết tại nghi thức bên trong, mà là chết tại Trần Miểu họng súng bên trong, cái này mang ý nghĩa ba cái này ác ma lực lượng tất cả đều phiêu tán trên không trung, không một người kế thừa, uổng phí.

Bang

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy bên tai truyền đến một đạo kim loại tiếng va chạm.

Quay người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh cái này bị hắn ôm vào trong ngực lưng còng tiểu lão đầu, lúc này con mắt vành mắt đỏ bừng bên trong lộ ra điên cuồng cùng dữ tợn, không biết phù hợp móc ra một cây chủy thủ, hung tợn hướng hắn thận không ngừng đâm tới.

Thế công rất là hung mãnh.

Chỉ là đáng tiếc, chẳng những không có để hắn cảm giác được đau đớn, thậm chí ngay cả hắn phòng hộ y mài mòn trị đều không có rơi nhiều ít, liền gãi ngứa cảm giác nhột đều làm không được.

Sách

Trần Miểu có chút tắc lưỡi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt tráng hán, ra hiệu chuẩn bị có thể động thủ.

Nhu cầu của bọn hắn rất đơn giản, bí cảnh nhiệm vụ chính tuyến chính là đạt được thôn trưởng tán thành, so với cái kia áo đuôi tôm nam mỗi ngày cho thôn trưởng xách nước đạt được tán thành, hắn cảm thấy nếu như cho người thôn trưởng này một trận quyền khăn trùm đầu bữa ăn, đạt được tán thành khả năng càng chân thành một chút.

“Không có vấn đề.”

Tráng hán nhẹ gật đầu, vội vàng từ trong ngực móc ra một bình lại một bình dược tề, một bên móc một bên cùng thôn trưởng giải thích nói: “Không có việc gì đừng sợ, đây đều là tốt nhất dược tề, đây là có thể trong nháy mắt giúp ngươi chữa khỏi xương cốt thương thế, đây là có thể để ngươi toàn thân da đều bị rút dưới tình huống, cũng có thể bảo trì lý trí cùng sinh mệnh khí tức, đây là trấn định tề, chủ yếu dùng cho ánh mắt, có thể để ngươi ánh mắt dù là bị đâm mù, cũng sẽ không ngất đi”

Tráng hán sắc mặt chăm chú không ngừng mở miệng giải thích, hiển nhiên đêm nay chuẩn bị cho thôn trưởng đến dừng lại hoàn mỹ gói phục vụ, không gặp được thôn trưởng tán thành là thề không bỏ qua.

Ba giờ qua đi.

Đã bị tra tấn không thành nhân dạng thôn trưởng, tứ chi đã toàn bộ chín mươi độ gãy đi qua, đồng thời so bình thường ngắn không ít, bên cạnh còn cắt tốt hơn nhiều thịt bày ở trong mâm.

Trong mâm còn đặt vào mù tạc cùng xì dầu.

Lúc này thôn trưởng đang toàn thân bởi vì đau đớn cùng sợ hãi không ngừng phát run quỳ rạp xuống tráng hán bên người, thanh âm phát run khàn giọng nói: “Tán thành tán thành, ta tán thành ngươi!!!”

Tại đối tráng hán sau khi nói xong.

Lại quay người nhìn về phía Trần Miểu tê tâm liệt phế tiếp tục run giọng nói: “Ta tán thành, ta càng tán thành ngươi!!”

Đinh

Trần Miểu lông mày nhíu lại, nghe thấy bên tai thanh âm vang lên, thần sắc hài lòng gật đầu nở nụ cười, nhiệm vụ hoàn thành, mặt bảng nhắc nhở hắn chỉ cần hừng đông liền có thể rời đi cái này bí cảnh. Mà lúc này thôn trưởng đã bất tỉnh.

Tại đau đến hôn mê trước đó, hắn đầy mắt uất ức cuối cùng mắt nhìn tráng hán.

Đơn giản như vậy yêu cầu vì cái gì không trực tiếp giảng, tại sao phải cho hắn tra tấn gần chết mới nói, đơn giản như vậy yêu cầu, chẳng lẽ hắn có thể chết sống không theo sao sao thế? Nói sớm lời nói, hắn làm gì chịu lớn như thế thống khổ?

“Giống như không phải ngất.”

Tráng hán thận trọng chà xát ngã xuống đất thôn trưởng, đem ngón tay đặt ở cái mũi dừng lại mấy giây về sau, mới phản ứng được nỉ non nói: “Người huynh đệ kia, ta giống như ra tay quá độc ác, thôn trưởng giống như chết.”

“Này làm sao làm?”

Thôn trưởng là không thể chết, thôn trưởng một khi chết, liền mang ý nghĩa nhiệm vụ chính tuyến là khẳng định không cách nào thông quan.

Hắn cùng Trần Miểu cũng là không cần lo lắng, nhưng là vài người khác, khẳng định chính là hẳn phải chết.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có có phản ứng gì, cái kia áo đuôi tôm nam cùng hắn vốn là có thù, chết tốt nhất, đối với hắn không có có ảnh hưởng gì, còn lại kia đối tỷ muội cùng hắn cũng không cái gì giao tình, hắn cũng không sao để ý.

Mà khi tráng hán kịp phản ứng cái này bí cảnh chỉ có hắn cùng Trần Miểu có thể thông quan thời điểm, trầm mặc sau một lúc lâu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu: “Huynh đệ, ta có cái chuyện mong muốn cầu ngươi, chính là ta nữ trang đam mê chuyện. Có thể hay không.”

Tráng hán nói rất hàm súc, nhưng ý tứ lại rất rõ.

Trần Miểu không khỏi lắc đầu khẽ nở nụ cười: “Yên tâm, huống chi ta cũng không biết ngươi tên là gì, ta thế nào đối ngoại lộ ra?”

“Vậy là tốt rồi”

Tráng hán thở dài nhẹ nhõm, sau đó lại có chút nhăn nhăn nhó nhó nhỏ giọng nói: “Huynh đệ, ta cái này nữ trang đam mê một mực không có để người ta biết, nhưng kỳ thật ta nội tâm vẫn muốn để cho mình cái này một mặt bị người khác trông thấy.”

“Đã mấy người khác là hẳn phải chết.”

“Ta muốn tại hừng đông rời đi bí cảnh trước đó, mặc nữ trang không kiêng nể gì cả một hồi, chờ bí cảnh thông quan sau, cũng không người sẽ đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, chỉ cần huynh đệ ngươi.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, cố hết sức để mình trên mặt không có bất kỳ cái gì quỷ dị biểu lộ, thần tình nghiêm túc mở ra miệng nói: “Ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không tiết lộ ra ngoài, từ giờ trở đi, ta là mù lòa.”

Sau đó, hắn liền trông thấy tráng hán chạy vào một bên trong bóng tối, chờ lần nữa lúc đi ra, đã hóa vẻ mặt nùng trang, mang theo tóc giả, nửa người trên mặc hở rốn trang phục ngắn tay, nửa người dưới mặc váy ngắn cùng tất chân, còn giẫm lên giày cao gót.

Một cái cao hơn hai mét tráng hán, dạng này đi ăn mặc, cho người ta một loại nồng đậm cảm giác quỷ dị.

Thật giống như thế giới này đã hỗn loạn đồng dạng.

Đây cũng là Trần Miểu lần thứ nhất nhìn 49 mã giày cao gót, so với hắn mặt đều dài.

Ngay từ đầu tráng hán còn có chút thẹn thùng, nhưng theo thời gian trôi qua, thả càng ngày càng mở, thậm chí một đường chạy chậm trở về, không ngừng gõ cái kia áo đuôi tôm nam cửa sổ, lộ ra được chính mình xinh đẹp.

Đột nhiên một màn này, cho áo đuôi tôm nam sợ hãi đến toàn thân một cái giật mình, tưởng rằng mới sự kiện linh dị, áo đuôi tôm nam rất thủ quy củ, đêm xuống liền ngồi ở trên giường không nhúc nhích, mặc dù nhận ra ngoài cửa sổ là cùng hắn cùng một chỗ tiến vào bí cảnh tráng hán.

Nhưng. Trời đã tối, lúc này ngoài cửa sổ tráng hán có còn hay không là tráng hán liền không nói được rồi.

Chân trời rất nhanh nổi lên ngân bạch sắc, cũng lập tức đến bọn hắn muốn rời khỏi bí cảnh thời điểm, còn lại cái kia áo đuôi tôm nam cùng hoa tỷ muội còn không biết tử kỳ của bọn hắn đã đến, ba người bọn họ thậm chí cũng không biết, thôn trưởng đã chết tại tối hôm qua.

“.”

Trần Miểu chống thủ trượng đứng tại thôn đài cao trung ương nhất, nhìn về phía cái này ba bộ thi thể sắc mặt bình tĩnh kiên nhẫn chờ đợi bí cảnh kết thúc, hắn nhớ kỹ chính mình tiến vào bí cảnh trước, Thủ Mộ Nhân lão đầu giống như đã nói với hắn một cái lời gì.

Tựa như là. Ba người này hẳn là đều giết mới đúng.

Có chút nhớ không rõ.

Hắn chỉ biết là ác ma kia thuận lợi thông quan, ác ma kia cùng cái này trong bí cảnh ác ma là một loại sinh vật sao? Hắn nhớ kỹ thông quan cái này bí cảnh về sau sẽ có được ác ma khâm phục?

Nghe không giống như là cái gì có thực chất đồ vật, hơn nữa cái này khâm phục nghe giống như càng giống là ghi hận.

Ngươi có một cái cừu nhân, ngươi xếp đặt cơ hồ hẳn phải chết cục lừa giết cừu nhân này, sau đó cừu nhân này từ trong cục vậy mà còn sống đi ra, ngươi lại bởi vậy mà khâm phục cừu nhân này sao?

Không quá hiện thực.

Nhưng vào lúc này ——

A

Trần Miểu loáng thoáng giống như trông thấy có ánh sáng trắng tại cái này ba bộ trong thi thể chậm rãi lóe ra..