Chương 237: “Đinh, kết toán thông cáo.” 

Chương 237: “Đinh, kết toán thông cáo.” 

Hắn thăm dò tính đi tới cái này ba bộ thi thể, nếm thử đem đầu tới gần một chút, muốn nhìn một chút cái này ba bộ trong thi thể phát sáng đồ vật đều là cái gì, nhưng mà hắn chỉ là vừa mới tới gần, cái này mấy vệt sáng trắng bỗng nhiên liền hướng hắn kích xạ mà đến.

Chỉ cảm thấy có đồ vật gì giống như bay vào trong thân thể mình.

Sau đó liền trông thấy chính mình không gian trong ba lô, trống rỗng nhiều hơn ba loại vật phẩm.

-

“Đạo cụ tên”: ‘Nhà nghèo hiếu tử’ tán thành.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hạn chế”: Không hạn chế chức nghiệp sử dụng, là duy nhất một lần hao tổn loại đạo cụ.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, dưới chân ngươi sẽ xuất hiện một cái tên là ‘đạo đức’ điểm cao, nên điểm cao có thể tùy ngươi tâm ý lên cao cùng giảm xuống, cao nhất có thể đạt 1000 mét.

Nên điểm cao cây cột lớn nhất duy trì liên tục thời gian là 1 giờ.

Làm ngươi đứng tại cây cột đỉnh điểm thời điểm, ngươi có thể miễn dịch tất cả công kích, bất kỳ cái gì sự vật đều không thể tổn thương với ngươi.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Gần như chỉ ở cái nào đó cấp C bí cảnh thu hoạch cái này đạo cụ, lại thu hoạch phương thức đặc thù.

-

“Đạo cụ tên”: ‘Vì tướng quân thủ mộ mấy chục năm Thủ Mộ Nhân’ tán thành.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hạn chế”: Không hạn chế chức nghiệp sử dụng, là duy nhất một lần hao tổn loại đạo cụ.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, ngươi có thể lâm vào một loại trạng thái chết giả, tại loại này trạng thái chết giả hạ, ngươi không cần hô hấp, không cần đồ ăn, không cần bài tiết, thân thể tất cả kỹ năng lâm vào ngắn ngủi trạng thái ngủ đông.

Dài nhất có thể liên tục 1 giờ.

Lại tại trạng thái chết giả hạ, ý thức của ngươi có thể lên không, có thể rõ ràng chung quanh xảy ra cái gì, khi tiến vào trạng thái chết giả về sau, bất luận là sắp có hiệu lực nguyền rủa vẫn là Boss cừu hận đều sẽ bị trong nháy mắt thanh không.

Tại từ trạng thái chết giả khôi phục lại sau, trạng thái chết giả trước nhận bất kỳ mặt trái buff hiệu quả đều sẽ bị thanh trừ.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Gần như chỉ ở cái nào đó cấp C bí cảnh thu hoạch cái này đạo cụ, lại thu hoạch phương thức đặc thù.

-

“Đạo cụ tên”: ‘Thổi kèn cả một đời lão tiền bối’ tán thành.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hạn chế”: Không hạn chế chức nghiệp sử dụng, là duy nhất một lần hao tổn loại đạo cụ.

“Đạo cụ hiệu quả”: Đây là một thanh đặc thù kèn, đem nó tấu vang sau, bách quỷ nhường đường, lấy ngươi vi tôn, nghe ngươi hiệu lệnh, lớn nhất duy trì liên tục thời gian là 1 giờ.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Gần như chỉ ở cái nào đó cấp C bí cảnh thu hoạch cái này đạo cụ, lại thu hoạch phương thức đặc thù.

-

“.”

Trông thấy tự mình cõng trong bọc bỗng nhiên xuất hiện ba cái này đạo cụ, Trần Miểu có chút choáng váng, mà ngay tại lúc đó, bí cảnh bảng nhiệm vụ cũng nhắc nhở hắn chi nhánh đã toàn bộ hoàn thành, hắn thành công thu được ba vị NPC toàn bộ tán thành.

Cái này ai có thể nghĩ tới a!

Hắn lúc đầu cho là mình nhiệm vụ chi nhánh khẳng định là thất bại, dù sao người đều chết, đạt được ai tán thành đi?

Nhưng không nghĩ tới, giống như không chỉ thông qua miệng tán thành mới có thể có tới tán thành, chỉ cần đem nó làm chết, liền cũng có thể được đối phương tán thành? Vẫn là chỉ có thôn trưởng tán thành là miệng tán thành, ba cái này NPC tán thành, đều cần vũ lực đến thu hoạch?

Nhưng những này hiện tại đã không trọng yếu.

Trần Miểu chăm chú nhìn về phía bỗng nhiên xuất hiện tự mình cõng bao ba cái này đạo cụ mặt bảng, nói như thế nào đây, đều là duy nhất một lần đạo cụ, đều chỉ có thể sử dụng một lần cái chủng loại kia, mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng hiệu quả lại đều rất không tệ.

Cái thứ nhất đạo cụ thuộc về vô địch loại đạo cụ.

Có thể tại một giờ bảo trì vô địch, đồng thời còn có thể dâng lên ngàn mét cây cột, vạn nhất rơi xuống vách núi, hay là tại cái nào đó cần lên cao trong bí cảnh, vật này có thể tạo được tác dụng liền rất lớn.

Một giờ vô địch, tại phần lớn thời gian vẫn là rất hữu dụng.

Có thể để ngươi nắm giữ càng nhiều thời gian để suy nghĩ phá cục như thế nào, hoặc là cho ngươi giữ lại một giờ, để ngươi an an tâm tâm đến viết di thư, đồng thời viết xong còn có thể lại nhuận bút một lần, thuận tiện còn có thể sửa đổi một chút chữ sai, để cho mình di thư không có chút nào chỗ sơ suất.

Cái thứ hai đạo cụ cũng rất không tệ.

Đồng dạng cũng là bảo mệnh đạo cụ, đáng nhắc tới chính là, ba cái này đạo cụ giống như đều là lấy bảo mệnh làm chủ, có một loại sợ hắn chết cảm giác, cái này đạo cụ tác dụng liền rất đơn giản, có thể giả chết.

Không tính vô địch.

Trạng thái chết giả, như cũ có thể nhận vết thương trí mạng, chỉ là không cần ăn cùng hít thở mà thôi.

Hơn nữa chỉ có thể giả chết một giờ.

Mặc dù trong đoạn thời gian này ý thức có thể bay ra bên ngoài cơ thể, nhưng trước mắt đến xem, cái này đạo cụ chỉ có thể ở cực thiểu số tình huống đưa đến tác dụng, tỉ như vô ý trêu chọc phi thường mạnh mẽ hắn căn bản đánh không lại Boss, liền có thể lợi dụng cái này đạo cụ giả chết đến thiết lập lại Boss cừu hận.

Như thế đạo cụ, hiệu quả cũng không phải rất mạnh, vẫn là duy nhất một lần cảm giác giá trị thuộc tính sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cái cuối cùng đạo cụ, bảng đạo cụ giải thích rõ số lượng từ là ít nhất.

“Bách quỷ nhường đường, lấy ngươi vi tôn, nghe ngươi hiệu lệnh.”

Nghe giống như là linh dị loại bí cảnh đạo cụ, sử dụng cái này đạo cụ, có thể điều khiển chung quanh quỷ quái vì ngươi tác chiến, đồng dạng bí cảnh không cần đến, cũng chỉ có linh dị loại bí cảnh, có thể sử dụng tới loại vật này.

Thuộc về đặc thù loại đạo cụ.

Loại này đa số tình huống không có ích lợi gì đạo cụ, thường thường rất khó thu hoạch được, giá trị đoán chừng cũng rất cao.

Bởi vì cơ hồ tuyệt đại đa số, đa số tình huống không có ích lợi gì đạo cụ, đều mang ý nghĩa những này đạo cụ tại một phần nhỏ dưới tình huống sẽ mười phần hữu dụng, mà loại này mười phần hữu dụng thường thường có thể ở một phần nhỏ dưới tình huống cứu ngươi một mạng.

“Cũng không tệ lắm.”

Rất mau nhìn xong ba cái này đạo cụ Trần Miểu nhẹ gật đầu, đang lúc hắn nhìn về phía cách đó không xa hướng hắn một đường chạy chậm tới tráng hán, chuẩn bị nói cái gì phân biệt lời nói lúc, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một tia ánh sáng trắng. Chờ chướng mắt ánh sáng trắng biến mất sau.

Hắn đã một lần nữa đứng trên mặt đất.

Quen thuộc đường cái, quen thuộc nơi cực hàn chỗ sâu nhất, hắn đã thông quan bí cảnh đồng thời thành công về nhà, về tới nhà mới của hắn.

Cùng lúc đó ——

Trước mặt cũng bắn ra một cái kết toán mặt bảng.

“Đinh, kết toán thông cáo.”

“Chúc mừng siêu phàm chức nghiệp giả người chơi Trần Miểu, lấy 100 % hoàn mỹ tiến độ thuận lợi thông quan cấp C đoàn bản bí cảnh ‘nhà nghèo hiếu tử’ nhưng cũng không phải là là cái thứ nhất hoàn mỹ thông quan người chơi, cho nên bởi vậy sẽ không thu hoạch được bất kỳ hoàn mỹ thông quan ban thưởng.”

“Lần này đoàn bản bí cảnh thông quan danh sách nhân viên: Trần Miểu, con gián, những người khác đều thất bại, cũng không thành công thông quan.”

“Người chơi Trần Miểu sẽ thu hoạch được trở xuống ban thưởng ——”

“Người chơi đẳng cấp kinh nghiệm +100 %.”

“Một số cấp C vật liệu, tinh tệ * 1 vạn, đặc thù đạo cụ *3.”

“. Con gián?”

Trần Miểu sắc mặt có chút cổ quái nhìn về phía cái kia mặt bảng, mặc dù cái này tráng hán một mực chưa nói cho hắn biết danh tự, nhưng cái này kết toán mặt bảng lại cho tráng hán tin tức toàn tiết lộ, hắn là không nghĩ tới một cái như thế tráng nam nhân, danh tự vậy mà lại là con gián.

Hơn nữa còn không phải ngoại hiệu, mà là bị hệ thống công nhận danh tự.

Cùng Meo Gia như thế.

Nếu như không phải giống như Cơ Hầu như thế, từ nhỏ đã bị người gọi ngoại hiệu, không có một cái nào chân chính thuộc về mình danh tự..