Chương 238: ‘Doppler • Lepopo • Neonwansen.’ 

Chương 238: ‘Doppler • Lepopo • Neonwansen.’ 

Muốn để cho mình loại này ngoại hiệu, bị hệ thống chỗ tán thành, nếu như không phải giống như Cơ Hầu dạng này từ nhỏ đều là bị dạng này gọi, vậy vẫn là phải bỏ ra không nhỏ một cái giá lớn, cần đổi tên thẻ.

Cái này đổi tên thẻ, có thể đồng dạng trò chơi đổi tên thẻ không giống, không phải mấy chục khối tiền đều có thể mua được.

Trong thương trường căn bản không có bán.

Chỉ có thể thông quan số ít con đường đến thu hoạch được, cũng chính là con gián cái tên này nếu không phải là từ nhỏ đã bị dạng này gọi, nếu không phải là bỏ ra nhiều tiền mua cho mình đổi tên thẻ, có thể tráng hán này nhìn hẳn là cũng không phải từ nhỏ đã là vô danh tự cô nhi.

Từ nhỏ vô danh tự cô nhi, cơ bản cũng giống như Cơ Hầu dạng này đói ngực dán đến lưng.

Cơ Hầu lượng cơm ăn lớn như vậy, khẩu vị tốt như vậy, không vẫn là như vậy gầy?

Khẩu vị lại lớn có ích lợi gì, không có ăn, khẩu vị lại lớn có thể có làm được cái gì.

Trần Miểu không có lại quan tâm con gián cái tên này chuyện, mà là tiếp tục nhìn về phía kết toán mặt bảng, không có cái gì tươi mới điểm, lần này bí cảnh ban thưởng có chút keo kiệt, nhưng đáng nhắc tới chính là hắn vậy mà 100 % hoàn mỹ thông quan tiến độ.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Lần này bí cảnh hắn rất nhiều thứ đều không có hiểu rõ, tỉ như không đợi tới ngày thứ hai thẩm phán, không đợi tới ba cái này ác ma phía sau bối cảnh cố sự đại biểu cho cái gì ngụ ý.

Tỉ như ngay từ đầu cùng bọn hắn cùng một chỗ hạ bí cảnh cái kia nữ sinh viên, tại sao phải một mực khóc sướt mướt.

Đẳng cấp cao siêu phàm giả, làm sao lại tại bí cảnh bên trong khóc sướt mướt.

Hắn lúc đầu coi là cái này nữ sinh viên chắc chắn sẽ không liền chết như vậy, đằng sau khẳng định sẽ có đến tiếp sau đi ra làm sóng chuyện, không nghĩ tới về sau liền thật không còn có động tĩnh, liền chết như vậy sạch sẽ.

Còn có cái kia bị thôn trưởng ba mâu đâm chết Thương Thủ, cái này khiêng Bazooka Thương Thủ, tại ngay từ đầu rời đi an toàn phòng thời điểm còn cho hắn quăng tới một cái thiện ý ánh mắt, nhìn giống như biết hắn, hắn còn chưa kịp hỏi nam nhân này có biết hay không hắn, nam nhân này cũng ợ ra rắm.

Còn có cái kia Trương Gia người, tự xưng là Trương Vạn Lâm đệ đệ, cùng hắn còn có chút cừu hận, hơn nữa cái này Trương Vạn Lâm điểm PK cũng là số không, rõ ràng là một cái chính cống đối với mình đã làm bất kỳ chuyện xấu đều không có một tia áy náy chi ý ma đầu, hắn còn không có cùng người kia có quá nhiều gặp nhau, bí cảnh liền kết thúc.

Mà người này cũng vĩnh viễn lưu tại trong bí cảnh.

Bí cảnh kết thúc quá nhanh.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đem thôn trưởng cùng ba cái kia ác ma đều giết, liền thu được hoàn mỹ thông quan đánh giá, nhìn lần này bí cảnh hoàn mỹ thông quan đánh giá cũng rất đơn giản, chỉ cần giết cái này bốn người vật là được.

Cái này bí cảnh khó khăn nhất điểm chính là.

Tại lúc ban ngày, thôn trưởng cơ hồ là vô địch tồn tại, không có cái nào người chơi có thể cản, mà như thế nào tại ban ngày không bị thôn trưởng giết chết, đây là một cái phải vô cùng chăm chú đi suy nghĩ chuyện, một khi được tuyển chọn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, chỉ có thể giống cái kia Thương Thủ người chơi như thế, ôm hận mà chết.

Mà ở buổi tối, thôn trưởng lại dùng một chút thủ đoạn, nói cho tất cả người chơi, ban đêm có các loại chuyện quỷ dị sẽ xảy ra.

Chỉ có chờ tại có bảo hộ phù trong phòng mới có thể an toàn, một khi rời đi phòng, liền sẽ tao ngộ sinh mệnh nguy cơ.

Nhưng

Vừa vặn chỉ có ở buổi tối, thôn trưởng mới không có kia cỗ thuộc về ác ma lực lượng, cũng là lực lượng là lúc yếu ớt nhất, mà lưu cho người chơi thời gian đoán chừng chỉ có ba bốn ban đêm, làm thôn trưởng đem nguyên bản hiến tế nghi thức toàn bộ đều cử hành xong chắc chắn sau, sẽ kế thừa ác ma toàn bộ lực lượng.

Cho dù là ban đêm, cũng nắm giữ lực lượng cường đại.

Cho đến lúc đó, tất cả tiến vào bí cảnh người chơi đều phải chết ở chỗ này.

Đây cũng là cái này bí cảnh chân chính thông quan phương thức, tại thôn trưởng hoàn thành tất cả hiến tế nghi thức trước đó, giết chết thôn trưởng cùng ba cái ác ma, mà như thế nào khám phá buổi tối những sự kiện quỷ dị kia bất quá là hổ giấy, không có bất kỳ lực sát thương nào.

Cái này cần đầy đủ tỉ mỉ sức quan sát, nhạy cảm khứu giác, gan lớn mưu lược, cùng mấy cái có thể dùng tới làm thí nghiệm đồng đội.

Hô

Đứng tại chỗ Trần Miểu thở phào một hơi, bất kể nói thế nào, hắn cuối cùng là còn sống đi ra, cái này bí cảnh cho tâm lý của hắn áp lực rất lớn, chớ nhìn hắn tại trong bí cảnh không có chút nào gợn sóng, nhìn giống như cực kỳ bình tĩnh.

Trên thực tế vậy căn bản không phải bình tĩnh, chỉ là không biết nên làm cái gì thời điểm, bị ép làm ra bình tĩnh.

Hắn một cái liền cấp D bí cảnh đều không có đi qua.

Bỗng nhiên bị ném tại cấp C trong bí cảnh, sống sót chuyện này liền thành hắn mong mỏi quá lớn.

Cuối cùng chỉ có thể nói may mắn cái này cấp C bí cảnh đối người chơi vũ lực yêu cầu trị không phải rất cao, chỉ cần người chơi có thể can đảm cẩn trọng phía trước vài đêm phát giác, vừa đến ban đêm, người thôn trưởng này chính là không có răng hổ giấy.

Vậy cái này bí cảnh liền rất tốt thông quan.

Mà đúng lúc này ——

Một đạo mặt bảng lần nữa ở trước mặt hắn bắn ra.

“Đinh, ngươi bởi vì ngăn trở cái nào đó ác ma nghi thức, từ đó bị đối phương nguyền rủa, tại ba lô rỗng tuếch, hai tay không thể mang theo bất luận một cái nào đạo cụ dưới tình huống, một mình tiến vào vượt qua ngươi tối cao thông quan bí cảnh đẳng cấp hai cấp cấp C bí cảnh bên trong.”

“Mà ngươi chẳng những thuận lợi thông quan bí cảnh, từ bí cảnh bên trong sống đi ra, thậm chí còn thu được 100 % thông quan tiến độ hoàn mỹ thông quan đánh giá.”

“Ngươi thành công đạt được vị này ác ma tối cao sùng bái cùng khâm phục.”

“Hắn khó có thể tưởng tượng ngươi là như thế nào tại tay không tấc sắt dưới tình huống, thông quan cái này tỉ lệ tử vong cực cao bí cảnh, chẳng những là cao hơn ngươi tối cao thông quan bí cảnh hai cấp, thậm chí còn là lấy hoàn mỹ tiến độ thông quan, hắn cho rằng ngươi là một cái lợi hại người chơi.”

“Ngươi đạt được công nhận của hắn.”

“Hắn quyết định cáo tri ngươi tên của hắn —— ‘Doppler • Lepopo • Neonwansen.’” “.”

Trần Miểu gảy nhẹ hạ lông mày, sắc mặt có một chút cổ quái, hắn tự nhiên biết mình là như thế nào tiến vào cái này bí cảnh, bị một cái ác ma hố đưa vào đi, hắn lúc đầu coi là đạt được ác ma này khâm phục là nói đùa.

Hiện tại xem ra lại là thật?

Tại cái này mặt bảng bên trong, ác ma kia giống như thật không có ý định tiếp tục trả thù, hơn nữa còn nói cho hắn tên của mình? Mặc dù hắn không biết rõ tại ác ma bên kia, nói cho người khác biết chính mình danh tự đại biểu cho cái gì, nhưng nhìn đối phương đối một cái tên trịnh trọng như vậy, liền biết đây cũng là tôn trọng một người ý tứ.

Danh tự không tính ngắn.

Mặc dù không có ban thưởng gì hắn cũng thấy đủ, ít ra cái này đến tiếp sau kết thúc, về sau đừng lại tiếp tục lừa giết hắn là được, lần này bí cảnh ban thưởng cũng rất kéo hông, chỉ có một cái cấp bậc kinh nghiệm +100 % ban thưởng.

Đây là lần thứ nhất hắn thấy kiểu khen thưởng này.

Không có cụ thể trị số điểm kinh nghiệm, mà là +100 %.

Hắn hiện tại điểm kinh nghiệm là cấp 15 vừa ra mặt, mà tại thu hoạch được cái này ban thưởng sau, điểm kinh nghiệm trong nháy mắt biến thành cấp 16 vừa ra mặt, thăng lên ròng rã cấp một, đây cũng chính là điểm kinh nghiệm +100 % ý tứ.

Hắn sẽ không cho ngươi thêm cụ thể kinh nghiệm trị số, mà là trực tiếp cho ngươi thăng một cấp.

Nguyên bản là rất không tệ ban thưởng, nhưng đối với hắn tới nói cũng quá thua lỗ, liền một nửa hiệu quả đều không được..