Chương 239: Một giây thanh không băng đạn. 

Chương 239: Một giây thanh không băng đạn. 

Nguyên nhân rất đơn giản, loại này đẳng cấp +1 ban thưởng, khẳng định đối với loại kia đẳng cấp càng cao người chơi tới nói càng tốt a.

Đẳng cấp càng cao, cũng liền mang ý nghĩa thăng một cấp cần điểm kinh nghiệm cũng liền càng nhiều, như vậy đẳng cấp +1 cũng liền mang ý nghĩa có thể thêm kinh nghiệm càng nhiều, hắn cấp 15 tới cấp 16, tổng cộng mới không có nhiều kinh nghiệm, đẳng cấp +1 lên hiệu quả đều bị lãng phí.

Đáng tiếc đẳng cấp +1 cái hiệu quả này cũng không thể bảo tồn, chỉ có thể làm dù cho dùng, bằng không hắn thật rất muốn để lại tới năm sáu mươi cấp lại dùng.

Sách

Trần Miểu có chút tiếc hận lắc đầu, nhưng rất nhanh liền cũng tiếp nhận điểm này, cũng tạm được, ít ra biến thành cấp 16, cách mình cấp 20 cũng không có bao xa, chờ cấp 20, hắn liền có thể nhìn xem Meo Gia để lại cho hắn cái kia cấp S kỵ vật là hiệu quả gì.

Cũng không biết Meo Gia hiện tại là hoàn toàn chết.

Vẫn là chuyển thế.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung lúc, cách đó không xa Cơ Hầu đám người đã phát hiện Miểu ca trở về, tất cả đều như ong vỡ tổ dâng lên.

“Miểu ca!”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy cảm khái hí hư nói: “Ngươi đi mấy ngày nay, ta là ăn cơm cơm không thơm, đi ngủ cũng ngủ không được, chỉ sợ ngươi ra cái gì ngoài ý muốn gì gì đó, hiện tại ngươi trở về, có thể quá tốt rồi, ta liền biết Miểu ca chút chuyện nhỏ này khẳng định ngăn không được ngươi.”

“Mấy ngày?”

Trần Miểu đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh lại kịp phản ứng, hắn tại cái này bí cảnh ngây người đều hai ngày, trong bí cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới là giống nhau, dạng này tính toán lời nói, xác thực đi qua đã mấy ngày.

Mà lúc này nơi này căn cứ cũng đã đại biến dạng.

Cơ Hầu bọn người ở tại bên cạnh đã đào ra một cái hố sâu đến, lối vào không lớn, đại khái liền 3*3 lớn nhỏ, rộng 3 mét 3 mét, nhưng theo lối vào cái thang một đường hướng xuống bò, bò lên trên vài mét về sau, liền sẽ có động thiên khác.

Thấp nhất có một cái ước chừng hai cái phòng học lớn nhỏ bình đài.

Cơ Hầu bọn người đem Thiên cung đã kích hoạt cũng kiến thiết tại cái này trên bình đài, cái này lòng đất bình đài chính là trụ sở của bọn hắn, mà cái này bình đài còn đang không ngừng hướng bốn phía xây dựng thêm bên trong, cùng lúc đó, các loại gió lùa cửa sổ, làm nóng phiến đẳng công trình cũng tại lần lượt trải.

Đợi đến thời điểm Thiên cung nhiệt độ ổn định vòng bảo hộ mở ra, bên trong liền sẽ hoàn toàn sẽ không cảm thấy rét lạnh.

“Rất tốt.”

Trần Miểu tại Cơ Hầu đám người dẫn đầu bên dưới, quét mắt bốn phía, thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Trần Miểu chỗ nào đều không có đi, liền cùng Cơ Hầu bọn người ở tại cái này nơi cực hàn kiến thiết trụ sở của bọn hắn, đồng thời bảo trì cường độ cao hạ bí cảnh, nhanh chóng thu hoạch kinh nghiệm đồng thời, cũng tăng cường kinh nghiệm chiến đấu của mình.

Thời gian rất nhanh liền đi tới, ngày 31 tháng 12.

Hôm nay cũng là năm nay ngày cuối cùng, qua hôm nay chính là sang năm, buổi tối hôm nay cũng coi là vượt năm.

“.”

Trần Miểu sắc mặt cảm khái nhìn về phía đường cái chung quanh một mảnh đất trống, chỉ cảm thấy có một loại tràn đầy cảm giác thành tựu, những ngày này, chung quanh nơi này bí cảnh lối vào đều bị hắn cùng Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên khác tất cả đều thông quan.

Tổng số số lượng nhiều khái có gần trăm cái.

Thanh lý đi ra một mảnh đất trống lớn.

Mà hắn đẳng cấp cũng tới tới cấp 18 nửa, kinh nghiệm dâng lên tốc độ theo lý tới nói không có nhanh như vậy, nhưng may mắn đụng phải mấy cái trướng kinh nghiệm rất nhiều bí cảnh, này mới khiến hắn lên tới cấp 18.

Đáng nhắc tới là, nơi này cũng không thuộc về bất kỳ thành bang.

Thuộc về nơi vô chủ.

Nói cách khác ——

Ở chỗ này không có bất kỳ cái gì thành thị bảng xếp hạng, bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh, cũng sẽ không tiến vào Bí Cảnh cao ốc bị vĩnh cửu giữ lại, bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh, cũng không biết chạy đi đâu.

Mà hắn muốn để hắn cái kia thủ trượng một mực bảo lưu lại đi, liền phải mấy ngày nay lại đi lội Phụng Thiên thị, để cho mình hoàn thành thủ trượng giữ lại nhiệm vụ.

“Miểu ca, ngươi lần trước không phải đem Gatling đã từng cường hóa sao, trong khoảng thời gian này thế nào cũng chưa hề gặp ngươi dùng qua.”

Một bên Cơ Hầu một bên hướng hai tay a lấy nhiệt khí, một bên mang theo chồn mũ chạy chậm qua, mặc dù căn cứ có nhiệt độ ổn định vòng bảo hộ, nhưng cũng khoảng chừng dưới mặt đất bình đài, trên mặt đất thế nhưng là không có những này, như thường rất rét lạnh.

Mặc dù bọn hắn cho chung quanh trải không ít làm nóng phiến cùng Thái Dương Hoa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác giá rét thấu xương.

Nơi cực hàn có thể không phải chỉ là nói suông, nhiệt độ kia không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Đây cũng chính là bọn hắn là siêu phàm giả, tố chất thân thể so với người bình thường mạnh không ít, nếu không một người bình thường nếu như bị nhét vào loại hoàn cảnh này bên trong đến, đừng nói hoạt động, tại chỗ liền phải đóng cửa.

Ừm

Trần Miểu khẽ cười một cái, quét mắt Cơ Hầu: “Tạm thời không dùng đến cơ hội, chờ có cơ hội để ngươi nhìn xem.”

Hắn lúc ấy tiến vào cấp C bí cảnh “Nhà nghèo hiếu tử” trước đó, bởi vì chưa từng tiến vào cao cấp như vậy cấp bí cảnh, hắn đang chuẩn bị trong lúc đó trong vòng ba phút, tận khả năng đề cao chiến lực của mình.

Lúc ấy đem vô sự không gian cũng thăng cấp, cũng thu được một cái hoàn mỹ thích hợp Gatling làn da.

“Đạo cụ tên”: Áp Dữ • súng ống làn da.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không cấp bậc (duy nhất).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể chỉ định tùy ý một cái súng ống cũng kích hoạt đạo cụ này, đạo cụ này sẽ hóa thành làn da vĩnh cửu nương theo lấy súng ống này, đồng thời sẽ từ đa duy độ gia tăng súng ống này, tầm bắn, đạn dung lượng, tổn thương, xạ tốc chờ, lại sẽ ngẫu nhiên gia tăng một loại chuyên môn hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn trong sử dụng tại súng ống loại vũ khí bên trên, lại lựa chọn sử dụng sau sẽ không thể dỡ xuống.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Trời sinh Cửu Vĩ, kèm theo bốn tai, động tác nhanh nhẹn, không sợ sợ hãi.”

Cái này làn da hắn đã kích hoạt tại chính mình Gatling lên, mang đến hiệu quả, cũng là để hắn cực kỳ hài lòng, chỉ là một mực không có sử dụng cơ hội, tại “Nhà nghèo hiếu tử” cái kia trong bí cảnh.

Hắn Thompson thậm chí đều không có khởi động máy thương, chớ nói chi là đem Gatling xách đi ra, căn bản không có cơ hội dùng.

-

“Vũ khí tên”: Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling. “Các loại vũ khí cấp”: Cấp D.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng, lại người chơi đẳng cấp nhất định phải tại cấp 15, lực lượng thuộc tính tại 20 trở lên.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là 40-55, quyết định bởi trúng đích bộ vị, đạn dung lượng không có hạn mức cao nhất, một đầu dây đạn đạn là 1000 phát, quyết định bởi người chơi có thể mang theo nhiều ít đầu dây đạn.

“Vũ khí giới thiệu”: Một người có thể ngăn cản một thành.

“Làn da hiệu quả”:

1: ‘Phát triển toàn diện’: Xạ tốc tăng lên rất nhiều, tầm bắn tăng lên rất nhiều, tổn thương gia tăng, đạn dung lượng gia tăng.

2: ‘Người nhẹ như yến’: Gatling này trọng lượng cực nhẹ, người chơi có thể cầm trong tay Gatling nhẹ nhõm hoạt động, không có bất kỳ cái gì phụ trọng cảm giác.

3: ‘Đảo ngược tên lửa đẩy’: Gatling này có thể hóa thân cơ giáp trang phục, lấy hướng về sau phương phóng ra đạn, dựa vào lực phản chấn để người chơi di động với tốc độ cao, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 300km/ mỗi giờ, nhưng di động với tốc độ cao lúc, sẽ hướng phương hướng ngược phóng ra đạn.

Chỗ trống đánh hao hết, động lực sẽ biến mất theo.

Lại ở vào tiến lên phương hướng ngược người, lại nhận công kích.

4: ‘Thải sắc đạn’: Gatling này bắn đi ra mỗi phát đạn đều bổ sung pháo sáng hiệu quả, có thể tại khai hỏa đồng thời, bảo trì đầy đủ ánh sáng chiếu sáng.

5: ‘Tại chỗ phòng ngự’: Gatling này có thể thiết trí tại nơi nào đó, mở ra tự động công kích, mở ra tự động lúc công kích, đem tự động công kích tiến vào tầm bắn trong phạm vi tất cả không phải danh sách trắng sinh vật.

-

Đây chính là hắn trong ba lô thanh này “Liệt Ngục Gatling” toàn bộ giao diện thuộc tính, nguyên bản Gatling tổn thương năng lượng hệ số không có 40-55, dây đạn dung lượng cũng không có 1000 phát, đây đều là sau khi cường hóa hiệu quả.

Rất nhiều Thương Thủ vũ khí chính đều là Gatling, không chỉ là bởi vì Gatling có thể vừa phối đa số chiến đấu tình trạng.

Càng là bởi vì, trong ba lô trang Gatling đạn cùng cái khác súng ống đạn phương thức tính toán không giống.

Nếu như trang cái khác đạn, ba lô một cái ngăn chứa nhiều nhất trang 1000 phát đạn, như vậy trên lý luận tới nói, một cái người chơi trong ba lô nhiều nhất có thể mang theo 1 vạn phát đạn.

Nhưng nếu như trang Gatling dây đạn vậy thì không giống như vậy, một cái ba lô ngăn chứa nhiều nhất có thể chứa 10 đầu dây đạn.

Bình thường tới nói một cái dây đạn đạn dung lượng là 500 phát, nói cách khác một cái ngăn chứa có thể chứa 5000 phát Gatling đạn, ba lô nhiều nhất có thể chứa 5 vạn phát đạn, cái này có thể trang đạn muốn so những vũ khí khác đạn thêm ra không ít.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều Thương Thủ chức nghiệp người chơi đều đem vũ khí cõng lên người nguyên nhân, thật không phải bọn hắn ưa thích khoe khoang, hoặc là rất đắc ý, mà là có thể chừa lại một cái ngăn chứa, liền có thể nhiều trang trí đạn, tại gặp phải thời điểm nguy hiểm, liền có thể nhiều bảo trì một phần chiến lực.

Làn da cho những này hiệu quả, cơ hồ mỗi cái hiệu quả đều rất cường lực.

Nhưng nếu như vẻn vẹn như vậy, kia cũng không có cái gì quá mức chói sáng địa phương.

Sách

Trần Miểu nhịn không được có chút tắc lưỡi nhìn về phía nằm tại chính mình vô sự không gian bên trong một cái nhỏ linh kiện, đây là hắn lấy 100 % hoàn mỹ thông quan tiến độ thông quan “Thăng hoa nguy cơ” cái này bí cảnh sau, thu hoạch được một cái cấp C chuyên môn chức nghiệp linh kiện.

Qua lâu như vậy, hôm nay cuối cùng chờ đến hắn đất dụng võ! -

“Đạo cụ tên”: Hạo Thiên Khuyển (súng ống linh kiện).

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp C.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn “Thương Thủ” cùng với tấn thăng hệ liệt chức nghiệp sử dụng, lại người chơi lực lượng trị cần tại 30 trở lên.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kỹ năng sử dụng tại Thương Thủ chức nghiệp vũ khí ‘Liệt Ngục Gatling’ bên trên chuyên môn súng ống linh kiện, đem thương này giới linh kiện lắp đặt tại ‘Liệt Ngục Gatling’ bên trên, liền có thể thu hoạch được trở xuống hiệu quả.

1: Sẽ làm ‘Liệt Ngục Gatling’ mỗi phát đạn đều mang theo Hỏa thuộc tính, dưới tình huống đặc thù lúc, sẽ sinh ra uy lực cực lớn.

2: Có thể tăng lên trên diện rộng ‘Liệt Ngục Gatling’ xạ tốc.

3: Mỗi phóng ra 1000 viên đạn, thứ 1001 viên đạn sẽ hóa thân thành Hạo Thiên Khuyển, chiếu sáng bầu trời đồng thời, hóa thành Lưu Tinh Hỏa Vũ bắn về phía địch nhân.

4: Lại khiến cho ‘Liệt Ngục Gatling’ đạn đối chó loại sinh vật, tạo thành 10 lần cố định tổn thương.

-

Cái này linh kiện, cơ hồ có thể nói đem hắn cái này “Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling” lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Hỏa thuộc tính đạn tăng lên Gatling ứng đối đi, mà tăng lên trên diện rộng xạ tốc, để hắn cái này xạ tốc vốn là đã được tăng cường qua Gatling, xạ tốc biến càng nhanh, đương nhiên cùng Thompson xạ tốc khẳng định là không cách nào sánh được.

Thompson dựa vào là quy tắc xạ tốc.

Một giây thanh không băng đạn.

Đồ chơi kia đã không thể tính xạ tốc, tính đạn trút xuống..