Chương 240: Có lợi có hại 

Chương 240: Có lợi có hại 

Mà tại có Liệt Ngục Gatling gia trì sau.

Giống cái, chó loại, Boss, sẽ là hắn tốt nhất đánh giết đối thủ, tại nhiều loại tổn thương tăng phúc kỹ năng gia trì dưới, thư chó loại Boss gần như không có khả năng từ dưới tay hắn đào thoát, duy nhất tiếc nuối chính là.

Đối chó loại sinh vật có thương tổn tăng phúc kỹ năng này, không tại súng ngắm bên trên.

Hắn rất nhiều tổn thương tăng phúc kỹ năng đều là trói chặt tại súng ngắm bên trên, nếu như kỹ năng này cũng tại súng ngắm lên, kia trên cơ bản bất kỳ thư chó loại Boss đều là một phát súng giây tồn tại, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hắn đã từng gặp một cái siêu phàm nghề nghiệp là “Hạo Thiên Khuyển” siêu phàm giả, cũng không biết cái này đối chó loại tổn thương có thương tổn tăng phúc kỹ năng, có thể hay không đối loại này siêu phàm giả sử dụng.

Hắn trong khoảng thời gian này, tại trong bí cảnh tìm vắng vẻ địa phương, đại khái thí nghiệm một chút chuôi này Gatling hiệu quả.

Chỉ có thể nói rất không tệ.

Cái thứ nhất hiệu quả không có cái gì có thể nói, toàn diện tăng cường một chút thuộc tính cơ sở, dù sao cũng là duy nhất cấp bậc súng ống làn da, toàn diện tăng cường một chút thuộc tính cũng là rất bình thường.

Cái thứ hai hiệu quả chính là rất cường lực.

Người nhẹ như yến, để người chơi cầm trong tay Gatling lúc, có thể nhẹ nhõm hoạt động, lại để Gatling trọng lượng biến cực nhẹ, phải biết Gatling lớn nhất tệ nạn chính là quá mức cồng kềnh, di động lên có chút khó khăn.

Mà cái hiệu quả này, hoàn mỹ tiêu trừ cái này tệ nạn.

Mặc dù sức giật vẫn như cũ có, nhưng lực lượng của hắn thuộc tính trị cũng không thấp, điểm này sức giật, một tay cũng đều có thể triệt tiêu.

Huống chi, còn có cái thứ ba hiệu quả.

Đảo ngược tên lửa đẩy, hắn tại một mình trong bí cảnh thí nghiệm qua cái hiệu quả này, thuộc về loại cơ giáp biến thân, có điểm giống hắn xuyên qua trước chơi một cái bắn nhau trò chơi, kia khoản bắn nhau trò chơi, súng ống thậm chí có thể biến thân cơ giáp cùng chủ nhân hợp hai làm một, kề vai chiến đấu.

Cực kỳ khoa huyễn.

Bị Áp Dữ gia trì qua Liệt Ngục Gatling cũng giống như thế, tại kích hoạt cái hiệu quả này sau, giống nhau có thể làm Liệt Ngục Gatling biến thân làm cơ giáp cùng chủ nhân cùng một chỗ kề vai chiến đấu, hơn nữa không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế, chỉ cần ngươi bằng lòng, ngươi thậm chí đi ngủ đều có thể bảo trì cái trạng thái này.

Chỉ là cũng không hiện thực chính là.

Hắn cái này cơ giáp cũng không phải là toàn thân bao trùm, mà là giống một cái quần cộc như thế, chỉ bao trùm cái mông cùng phần eo, tựa như một cái nắm giữ voi cái mũi quần cộc, chỉ có điều voi cái mũi bị thiết kế tại phía sau cái mông.

Phía sau cái mông trực câu câu khảm nạm lấy Liệt Ngục Gatling.

Nương theo lấy Gatling mở ra lửa, mãnh liệt sức giật sẽ thôi động người chơi hướng phương hướng ngược tiến lên, nghe đúng là không thế nào khoa học, nhưng thế giới này đều biến như thế ma huyễn, nhắc lại khoa học cũng không có ý nghĩa gì.

Không có bất kỳ cái gì tệ nạn.

Chính là trăm cây số “Đạn dược hao tổn” tương đối cao, có một chút phí tiền, cùng đối với mình phía sau sinh vật có thể sẽ tạo thành hủy diệt tính đả kích, dưới loại hình thức này phi hành vĩnh viễn không lo lắng bị chạm đuôi, không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể tại hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái đuổi ngươi đuôi.

Dù là ngươi tốc độ cũng không nhanh.

Tối cao cũng bất quá 300km mỗi giờ, tại siêu phàm hóa trước thế giới cái tốc độ này coi là không tệ, nhưng ở siêu phàm hóa thế giới, phàm là một cái đẳng cấp cao siêu phàm giả, trong tay khẳng định sẽ có di động với tốc độ cao đồ vật, cái này cơ hồ là nhất định.

Nhưng đáng nhắc tới chính là.

Vật này là có thể tầng trời thấp phi hành, nói cách khác, bất kể nói thế nào, Trần Miểu cũng là nắm giữ hắn cái thứ nhất có thể bay làm được thủ đoạn ——

Liệt Ngục Gatling phương hướng ngược tên lửa đẩy.

Rất tốt.

Đến mức cái thứ tư hiệu quả thải sắc đạn chính là thuần làm tử, trên cơ bản tại dưới đại đa số tình huống không có ích lợi gì, tại số ít dưới tình huống thậm chí còn có thể có mặt trái hiệu quả, một cái pháo sáng cũng đủ để đem một mảnh rừng cây trên không chiếu sáng, rõ ràng độ thậm chí có thể trông thấy một mét trên cây nhúc nhích con rết.

Mà lấy Gatling siêu cao xạ tốc.

Lại thêm mỗi phát đạn đều bổ sung pháo sáng hiệu quả, cái này mang ý nghĩa chỉ cần một con thoi xuống dưới, cho dù là ba giờ sáng, cũng trong nháy mắt biến so mười hai giờ trưa thiên còn sáng, vừa ngáp ngủ gà trống đều phải mộng bức lấy xoa xoa con mắt từ nhà mình trên giường đứng lên bắt đầu gáy minh.

Cái hiệu quả này là cưỡng chế.

Không cách nào tự do lựa chọn.

Nói cách khác ngươi bất luận lúc nào nổ súng, pháo sáng cái hiệu quả này đều là tất nhiên mang, trên cơ bản làm cái gì ám sát hay là tập kích loại hình đồ vật, khẳng định là dùng không đến cái đồ chơi này.

Nhưng ngươi muốn nói cái đồ chơi này nhất định làm không được ám sát, vậy cũng không chuẩn xác.

Dù sao lấy cái đồ chơi này uy lực, một con thoi xuống dưới, cũng không cần cái gì ám sát, trực tiếp liền minh giết.

Cái thứ năm hiệu quả, tại chỗ phòng ngự, đây cũng là một cái tương đối gân gà hiệu quả, chỉ có tại số ít dưới tình huống hữu dụng, cũng tỷ như ngươi tại cái nào đó địa phương nguy hiểm, bởi vì cảnh vật chung quanh quá nguy hiểm không dám vào ngủ, nhưng có cái hiệu quả này sau.

Ngươi liền có thể đem cái này “Liệt Ngục Gatling” bày để ở một bên, để hắn tiến vào tự động phòng ngự trạng thái, sau đó ngươi liền có thể an tâm đi ngủ, nó sẽ công kích tất cả bước vào phạm vi công kích bên trong địch nhân.

Tại rất nhiều trong bí cảnh, đều dùng rất tốt.

Nhưng cũng có tệ nạn.

Cái kia chính là rất dễ dàng ngộ sát trong bí cảnh trọng yếu NPC, dù sao cái trò này phán đoán địch ta duy nhất tiêu chuẩn, chính là nhìn vào xâm người có phải là hay không danh sách trắng bên trên người, người chơi tại không có tiếp xúc đến cái nào đó trọng yếu NPC thời điểm, chắc chắn sẽ không đem nó ghi vào danh sách trắng bên trong.

Mà ngoại trừ mấy cái này hiệu quả, hắn cái kia cấp C linh kiện hiệu quả, mặc dù so ra kém duy nhất cấp bậc Áp Dữ súng ống làn da mang tới hiệu quả, nhưng cũng rất tốt, có thể được xưng là đỉnh cấp.

Để mỗi phát đạn đều mang theo Hỏa thuộc tính hiệu quả cũng không cần nói thêm, tại dưới đại đa số tình huống đều có thể cung cấp tử uy lực của đạn, mà tại một phần nhỏ dưới tình huống, khả năng tại đối mặt một chút miễn dịch hỏa nguyên tố công kích Boss lúc, sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược.

Trái lại.

Tại đối mặt một chút chỉ có thể bị hỏa nguyên tố gây thương tích hại Boss lúc, uy lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Tổng thể mà nói, chính là có lợi có hại, mà lợi là xa xa lớn hơn tệ.

Xạ tốc tăng lên cũng không cần nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, đối chó loại sinh vật tổn thương tăng phúc cũng không nhiều giảng, trọng yếu là đầu thứ ba, tại mỗi phóng ra 1000 viên đạn sau, thứ 1001 viên đạn sẽ hóa thân thành Hạo Thiên Khuyển.

Chẳng những có thể lấy chiếu sáng bầu trời, còn có thể hóa thành Lưu Tinh Hỏa Vũ bắn về phía địch nhân.

Cái này có chút công năng tính, mang một ít chiếu sáng hiệu quả, cùng Liệt Ngục Gatling kèm theo thải sắc đạn hiệu quả có chút xung đột, không có cái gì quá lớn hiệu quả, cũng là đằng sau cái này nửa câu, có thể hóa thành Lưu Tinh Hỏa Vũ bắn về phía địch nhân có chút ý tứ, xem như một cái quần công loại kỹ năng.

Hắn tại trong bí cảnh thí nghiệm qua kỹ năng này, uy lực không coi là quá lớn, nhưng diện tích che phủ rất cao, dùng cho thanh lý bầy zombie loại hình tiểu quái, đưa đến hiệu quả sẽ rất không tệ, nhưng đối với một chút phòng thủ cao Boss tới nói, đưa đến hiệu quả cũng không phải là tốt như vậy.

Tóm lại tới nói, Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling xuất hiện, bổ túc hắn rất lớn một khối nhược điểm..