Chương 241: “Là muốn trở về một chuyến.” 

Chương 241: “Là muốn trở về một chuyến.” 

Hiện tại liền chờ cái này Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling, lúc nào có thể lần thứ nhất chính thức lượng tương.

Đáng nhắc tới chính là, cùng cái khác duy nhất cấp bậc súng ống làn da như thế, cái này Áp Dữ súng ống làn da thiết kế cũng tương tự rất có mỹ cảm, chín đầu Phượng Hoàng cái đuôi theo gió phiêu lãng tại Gatling sau bên cạnh, nhìn liền cho người ta một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Súng ống chỉnh thể hiện lên huyết hồng phong cách, súng ống mặt ngoài còn có một tầng dường như dung nham đồng dạng đồ vật đang chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng tất cả đều hội tụ tại chín đầu Phượng Hoàng cái đuôi bên trên, mà nhưng cho hắn bóp cò khai hỏa thời điểm.

Cái này chín đầu Phượng Hoàng cái đuôi liền sẽ tất cả đều hướng về sau phiêu diêu, đồng thời không ngừng lóe ra ánh sáng màu đỏ.

Đúng vậy.

Cái này chín đầu Phượng Hoàng cái đuôi chính là hắn dây đạn, cùng bình thường Liệt Ngục Gatling dây đạn khác biệt, hắn dây đạn bị giấu ở cái này chín đầu Phượng Hoàng cái đuôi bên trong, Phượng Hoàng cái đuôi sẽ hư không đâm vào trong túi đeo lưng của hắn, trực tiếp sử dụng hắn trong ba lô đạn.

Chẳng những mang theo càng thêm thuận tiện, không cần cân nhắc di chuyển nhanh chóng lúc, dây đạn nên xử lý như thế nào, hơn nữa đã giảm bớt đi thay đổi dây đạn thời gian.

Càng quan trọng hơn là, hắn trong túi đeo lưng xưa nay không trang đạn, hắn đạn cơ bản đều chứa ở vô sự không gian bên trong, ở trong đó không gian lớn, hắn đạn căn bản cũng không khả năng thả đầy.

Liệt Ngục Gatling Phượng Hoàng cái đuôi, trực tiếp cắm rễ tiến vô sự không gian bên trong.

Có thể đoán trước chính là, ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, chuôi này Gatling sẽ trở thành hắn chủ chiến vũ khí, đương nhiên, Thompson cũng sẽ không bởi vậy vứt bỏ, mặc dù Thompson các phương diện tổn thương trị số chờ đều không có Gatling cao.

Nhưng Thompson có hai cái tuyệt hảo có chút.

1: Đạn tiện nghi.

2: Xạ tốc cực nhanh.

Liền hai cái này ưu điểm, cũng đủ để cho cái này Thompson súng tiểu liên trong thời gian ngắn không có khả năng bị đào thải, đến mức súng ngắm, chuôi này vũ khí rất không có khả năng trở thành chủ lực vũ khí, nó thuộc tính liền quyết định nó chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt lấy ra cho địch nhân một kích trí mạng.

Không có khả năng thời gian dài công kích.

Dù sao muốn toàn bộ phát huy ra cái này vũ khí uy lực, nhất định phải kích hoạt cuối cùng kỹ năng, mà một khi kích hoạt cuối cùng kỹ năng, cái này vũ khí liền sẽ tại một đoạn thời gian rất dài không cách nào sử dụng, trong khoảng thời gian này, còn phải sử dụng hắn cái này hai đồng bạn.

“Miểu ca.”

Ngay tại Trần Miểu thanh lý tự mình cõng bao thời điểm, đứng ở một bên Cơ Hầu tiếp tục mở miệng nói: “Cái kia Phụng Thiên thị bên kia ‘thành bang Đại Bỉ’ lập tức sẽ mở ra, thị trưởng bên kia hỏi ngươi muốn dự thi sao?”

“Thị trưởng?”

Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày, hắn trong khoảng thời gian này cơ hồ cùng ngoại giới đều đoạn tuyệt liên hệ, an tâm một người đắm chìm trong chính mình bí cảnh bên trong, ngẫu nhiên mang Cơ Hầu Viên Bất Bình bọn người hạ hạ đoàn bản bí cảnh, cái khác phần lớn thời gian đều là tại một mình bí cảnh bên trong hoành hành bá đạo.

Lần trước cấp C bí cảnh để lại cho hắn bực bội.

Tại hắn những ngày này cấp E cùng cấp F bí cảnh bên trong tất cả đều đền bù, những này đẳng cấp thấp bí cảnh căn bản không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, sau khi đi vào chỉ cần móc ra Tom cần dừng lại bắn phá, rất dễ dàng liền thông quan.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn còn thật không biết Phụng Thiên thị đương nhiệm thị trưởng là ai.

“Chính là thì ra cái kia phó thị trưởng.”

Cơ Hầu nhún vai: “Phụng Thiên thị không có khả năng không có thị trưởng, Kinh Cửu thị bên kia Liên Bang Chính phủ không có lựa chọn điều nhiệm những thành thị khác cán bộ, cũng không có lựa chọn không hàng, mà là tại phó thị trưởng trên vị trí này đã làm thật lâu cái kia anh em điều tới thị trưởng.”

“Thăng chức không có mấy ngày, cũng liền hôm trước sự tình.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ không có nói chuyện, hắn nhận biết người thị trưởng này, từng có vài lần duyên phận, còn tán gẫu qua không ít lần, lẫn nhau quan hệ trong đó chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng cũng không có nhiều xấu.

Đáng nhắc tới chính là ——

Hắn nhiệm vụ này kỳ hạn cũng sắp đến rồi.

“PS: Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ ba nhiệm vụ —— như trong một tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi đang tùy ý toàn thành phố bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

Chính là hắn cái kia thủ trượng nhiệm vụ.

Hắn muốn tiếp tục giữ lại cái này đạo cụ, nhất định phải tại đón lấy bên trong trong vòng vài ngày tiến về Phụng Thiên thị, sau đó tại Phụng Thiên thị tùy ý trên bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, bằng không hắn đạo cụ liền sẽ bị thu hồi.

Mà có một chút rất trọng yếu, ngươi tại thành thị nào đoạt được lấy được “Sơ lộ phong mang” cái này trưởng thành tính đạo cụ, nhiệm vụ kia liền cần tại thành thị nào hoàn thành, cũng tỷ như ngươi tại “Kinh Cửu thị” lấy được cái này đạo cụ, nhất định phải tại Kinh Cửu thị hoàn thành bảng xếp hạng nhiệm vụ, không thể cố ý đi một cái rất yếu thành thị đi tranh đoạt bảng xếp hạng.

Mà đối với Kinh Cửu thị những cái kia Kinh gia tới nói, cũng cơ hồ có rất ít người chuyên môn vì vật này, đi một chút rất yếu thành thị hoàn mỹ thông qua chính mình lần thứ nhất bí cảnh.

Đầu tiên.

Vật này là xác suất đạo cụ, cũng không phải là ngươi hoàn mỹ thông quan chính mình lần thứ nhất bí cảnh liền nhất định có thể thu được, mà là tại thỏa mãn điều kiện này điều kiện tiên quyết, xác suất thu hoạch được, cũng tỷ như Cơ Hầu cũng cùng hắn cùng một chỗ hoàn mỹ thông quan lần thứ nhất bí cảnh, nhưng Cơ Hầu cũng không có thu hoạch được cái này đạo cụ.

Tiếp theo cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Kia chính là cái này đạo cụ cũng không có ích lợi gì, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chân chính nắm giữ cái này đạo cụ, đều là ngắn ngủi nắm giữ, không ai có thể vĩnh cửu nắm giữ, mà ngắn ngủi có đoạn thời gian kia, cái này đạo cụ hiệu quả cũng rất rác rưởi.

Đối với những cái kia mặc dù nhiều tiền nhưng người cũng không ngốc Kinh gia tới nói, bọn hắn không phải sẽ đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở thời gian này bên trên.

Không có ý nghĩa.

“Là muốn trở về một chuyến.”

Trần Miểu dừng lại một lát sau, sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói, hắn trong khoảng thời gian này hoàn mỹ thông quan không ít bí cảnh, chỉ cần hắn trở về Phụng Thiên thị, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể tại “Hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng” bên trên cầm nói khôi thủ vị trí này.

Nhưng cái này “Thành bang Đại Bỉ” hắn không định tham gia.

Nguyên bản dự tính lấy Phụng Thiên thị người phát ngôn tham gia cái này thành bang Đại Bỉ, là Phụng Thiên thị đoạt được một cái không sai thành tích, là hắn cùng lão thị trưởng làm ra lẫn nhau giao dịch, vị kia lão thị trưởng bởi vì một chút rất kỳ quái nguyên nhân, thái độ đối với hắn là ủng hộ.

Đồng thời hứa hẹn, chỉ cần hắn có thể đoạt được không sai thứ tự, Phụng Thiên thị hắn có thể đi ngang.

Hắn cũng chính bởi vì cái này, cùng vì Chu Thâm quan trường con đường càng thêm thông thuận mới quyết định tham gia thành bang Đại Bỉ.

Mà bây giờ lão thị trưởng đã chết, trải qua lần trước thăm dò, vị thị trưởng mới này hiển nhiên đối với hắn không có lão thị trưởng kia cỗ ủng hộ quyết tâm, mà Chu Thâm cũng đã thối vị nhượng chức, vậy cái này thành bang Đại Bỉ đối với hắn tới nói liền không có ý nghĩa gì.

Hắn mục tiêu trước mắt là điệu thấp làm việc chậm chạp phát triển, đương nhiên sẽ không đi làm loại này không có chỗ tốt, quang dương danh sự tình.

Hắn trước kia còn muốn giương “Thủ Mộ Nhân” tên, tốt chiêu nạp càng nhiều nhân tài, trải qua Chu Thâm đám người nhắc nhở, hắn mới ý thức nói một khi Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả tiết lộ ra ngoài, đối với bọn hắn tới nói là như thế nào tai hoạ ngập đầu.

Thế là ——

Ý nghĩ này cũng dần dần biến mất..