Chương 242: Rác rưởi bên trong rác rưởi. 

Chương 242: Rác rưởi bên trong rác rưởi. 

“Đi thôi.”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, cũng không có quá nhiều chậm trễ, quay người nhìn về phía Cơ Hầu: “Kêu lên Viên Bất Bình cùng Chu Thâm, cùng đi lội Phụng Thiên thị, ra ngoài tản bộ một vòng, thuận tiện nói cho thị trưởng, cái kia thành bang Đại Bỉ ta có việc thì không đi được.”

“Được rồi.”

Rất nhanh.

Một chiếc Địa Ngục xe buýt chậm rãi từ đường cái cuối cùng điềm nhiên như không có việc gì lái tới, cũng dừng ở mấy người bọn họ trước mặt.

Chỉ cần có đường cái địa phương, Địa Ngục xe buýt đều có thể thuận lợi đến, cũng không biết quy tắc này có phải hay không chỉ ở Lam Tinh có hiệu lực, bằng không hắn thật đúng là đến tìm kiếm nghĩ cách đi những tinh cầu khác bên trên, trải một đầu đường cái.

Dạng này trên lý luận tới nói, hắn liền có thể trong thời gian ngắn xuyên thẳng qua tại khác biệt tinh cầu bên trên, cái này nghe chính là một cái rất khốc chuyện.

Nhưng tỉ lệ lớn hẳn là là không được.

Bởi vì toàn bộ trong vũ trụ khẳng định không chỉ Lam Tinh một khỏa tinh cầu nắm giữ là công đường, nhưng hắn tại địa ngục xe buýt chạy lộ tuyến bên trong, lại chỉ có thể nhìn thấy Lam Tinh chạy lộ tuyến, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Địa Ngục xe buýt chỉ có thể ở Lam Tinh bên trong chạy được.

Hoặc là nói, hắn chỉ có thể tự do leo lên tại Lam Tinh cảnh nội chạy Địa Ngục xe buýt.

Nương theo lấy Địa Ngục xe buýt chậm rãi dừng lại, đám người bọn họ rất nhanh liền đi tới Phụng Thiên thị cảnh nội, vừa mới đến Phụng Thiên thị, Phụng Thiên thị nào đó trên bảng xếp hạng liền bắt đầu xảy ra phi tốc biến hóa.

Một cái tên bắt đầu không ngừng vượt qua trên bảng xếp hạng trên đỉnh đầu của mình cái này đến cái khác danh tự, cuối cùng vượt qua tên thứ nhất, trở thành trước mặt thứ nhất.

-

“Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng”

“Bảng 1: Trần Miểu.”

“Hoàn mỹ thông quan số lần: 34 lần.”

-

Một cái cực kỳ khoa trương hoàn mỹ thông quan số lần, một mực chiếm đoạt Phụng Thiên thị nên bảng xếp hạng tên thứ nhất, hạng hai hoàn mỹ thông quan số lần là 6 lần, cái này cơ hồ nghiền ép so sánh, để cho người ta đề không nổi một tia mong muốn đuổi theo dục vọng.

Cái này thì tương đương với, nếu như ngươi chơi game là kim cương một 99 thắng điểm thời điểm, ngươi khẳng định mong muốn xung kích một chút mạnh nhất vương giả.

Nhưng nếu như chơi game là hắc thiết bốn 0 thắng điểm, đồng thời được một thanh thêm 3 thắng điểm, thua một thanh chụp 30 thắng điểm thời điểm, ngươi chắc chắn sẽ không có một tia xung kích mạnh nhất vương giả ý nghĩ, chỉ có thể cho rằng trò chơi chính là vì giải trí, cũng chính là không có thời gian lớn, nếu không trước vương giả dễ dàng.

Đối với hạng hai tới nói, hiện tại chính là cái này dạng này.

Tại “Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng” trong lịch sử, tối cao hoàn mỹ thông quan số lần khẳng định không chỉ là 6 lần, nhưng đó là ở thế giới siêu phàm hóa sơ kỳ, Phụng Thiên thị ban ngành chính phủ gây dựng chuyên môn phụ trách hoàn mỹ thông quan tiểu đội, đến là Bí Cảnh cao ốc mở rộng bí cảnh lúc, hiện tại đám người này đã chết chết, đi thì đi.

Hoàn mỹ thông quan số lần nhiều nhất cũng bất quá 6 lần.

Mà Trần Miểu 34 lần, đã là nghiền ép cấp bậc tồn tại.

Không phải mỗi cái đều sẽ thời gian thực chú ý bảng xếp hạng, dù là bảng xếp hạng là thời gian thực biến động, cũng không có người sẽ rảnh rỗi như vậy, nhưng không chịu nổi vừa vặn có người lúc này đổi mới bảng xếp hạng, vừa vặn liền chú ý tới bảng danh sách này bảng 1 đã biến người.

Mà lại là loại kia nghiền ép cấp bậc thay phiên.

Rất nhanh một cái tin tức ngầm ngay tại bộ phận trong đám người truyền ra.

“Chấn kinh! Biến mất non nửa tháng Trần Miểu bỗng nhiên hung hăng trở về, ý tại như thế nào?”

Trần Miểu căn bản không biết rõ ngoại giới phản ứng, hắn từ Địa Ngục trên xe bus nhảy xuống sau, tại lối đi bộ bên trên còn không có tại ổn, bên tai liền truyền đến chúc mừng hắn lên đỉnh Phụng Thiên thị nào đó bảng xếp hạng bảng 1 tiếng nhắc nhở.

Ngay sau đó, hắn đã nhìn thấy trước mặt mình bắn ra một bộ tiệm bảng mới.

Mà quy tắc này mặt bảng cũng mang ý nghĩa, hắn cái này xen lẫn đạo cụ lại lần nữa đạt được tấn thăng cùng giữ lại.

-

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B (đã tấn thăng ba lần).

“Đạo cụ hiệu quả”:

1: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, có thể để chính mình tại các đại trên bảng xếp hạng danh tự cùng tại thông cáo hoặc cái khác chính mình danh tự xuất hiện địa phương, hiện lên thất thải lưu quang quấn quanh hiệu quả.

2: Mỗi ngày có thể tự do sử dụng một lần toàn thành phố thông cáo, sử dụng thông cáo thời gian giới hạn thời gian tại giữa trưa 11: 00 —— buổi chiều 14: 00, lại mỗi lần thông cáo không được vượt qua 300 chữ, nên thông cáo sẽ lấy giọng nói, mặt bảng các phương thức truyền đạt cho ở vào vốn là khu quản hạt trong phạm vi tất cả thị dân.

3: Là mỗi ngày ngẫu nhiên thay hình đổi dạng một lần, chẳng những để thân thể của mình hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ hoàn toàn ngẫu nhiên biến thành một người khác, đồng thời để tên của mình cũng sẽ ở thành thị trên bảng xếp hạng biến mất, cũng cho người chơi ngẫu nhiên khóa lại một cái thân phận, cái thân phận này tại trên bảng xếp hạng vị trí đều là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Ngụy trang mục tiêu hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ đều là hoàn toàn ngẫu nhiên, cũng không phải là tại thành phố này bên trong chọn lựa, cho nên không có khả năng gặp phải cùng mình giống nhau như đúc người.

Ngụy trang thời gian dài nhất có thể duy trì 1 giờ.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ ngươi chính mình đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ tư nhiệm vụ —— như trong vòng ba tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi đang tùy ý ba cái toàn thành phố bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

-

Đây là hắn cái thứ nhất cấp B đạo cụ.

Đương nhiên, không thể tính cấp B đạo cụ “Palball” cùng cấp B đạo cụ “Thiên cung” hai cái này đạo cụ thuộc về hiệu quả đặc biệt đạo cụ, cũng không phải là bình thường đạo cụ, mà cái này Thiên cung đạo cụ, hiện tại cũng thanh thản ổn định trong lòng đất hạ nằm đâu, đã thành địa cung.

Đương nhiên càng không thể tính cái kia cấp S kỵ vật, kỵ vật cùng đạo cụ không phải một cái thể hệ, huống chi cái này kỵ vật hiệu quả hắn hiện tại còn không biết đâu, hắn đã rất cố gắng tại thăng cấp, nhưng như cũ khoảng cách cấp 20 còn có một đoạn không ít chênh lệch.

Thăng cấp vật này là muốn kinh nghiệm từng chút từng chút đi chồng.

Hắn rất khó dùng biện pháp đến rút ngắn thời gian này, không có biện pháp gì tốt lắm, liền xem như hoàn mỹ thông quan bí cảnh, cũng bất quá là để thông quan bí cảnh thu hoạch kinh nghiệm nhiều mấy lần mà thôi, cũng không có nhiều tới rất nhiều. Mà cái này cấp B đạo cụ cho hắn thứ nhất cảm thụ chính là

Rác rưởi.

Rác rưởi bên trong rác rưởi.

Mặc dù bọn hắn không có vì cái này đạo cụ tấn thăng nhiệm vụ đặc biệt chăm chú đi hoàn thành, đều là tiện đường hoàn thành, cũng tỷ như lần này hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng, hắn không phải là vì truy cầu hoàn mỹ thông quan đánh giá.

Mà là không có cách nào.

Hắn liền tùy tiện mở mấy con thoi, chính là hoàn mỹ thông quan, hắn cũng không biện pháp a.

Thật không phải hắn cố ý muốn truy cầu hoàn mỹ, cũng không phải hắn liền đi loại này đẳng cấp thấp bí cảnh bên trong hành hạ người mới, mà là tại đại bản doanh của hắn chung quanh, tất cả đều là loại này hoang dại bí cảnh lối vào, mà tuyệt đại đa số hoang dại bí cảnh lối vào đều là đẳng cấp thấp, vì cho mình đại bản doanh thanh lý ra đầy đủ không gian, hắn cũng chỉ có thể đi.

Nhưng dù là hắn tại trên mạng nhìn qua rất nhiều tin tức đều nói cái này “Sơ lộ phong mang” đạo cụ chính là một cái từ đầu đến đuôi hố, chẳng những tấn thăng nhiệm vụ cực kỳ khó, trọng yếu nhất là, tấn thăng sau khi thành công trên cơ bản không có ích lợi gì

Cái này mới là trọng yếu nhất.

Nhiệm vụ lại khó cũng không có quan hệ, chắc chắn sẽ có hoàn thành biện pháp, nhưng nhiệm vụ khó ban thưởng còn vì số không chuyện liền có rất ít người làm.

Mà tấn thăng đến giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ, là tại ba tháng bên trong Phụng Thiên thị ba cái bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, cái này có đôi chút kinh khủng.

Từ hắn thu hoạch được cái này đạo cụ đến bây giờ cộng lại, cũng liền qua hơn hai tháng một điểm thời gian.

Ngươi có thể tưởng tượng được.

Để một người mới siêu phàm giả, tại hơn hai tháng thời gian từ một người mới, đi đến thành thị tùy ý bảng xếp hạng khôi thủ, là một cái sự tình khó khăn cỡ nào sao? Cơ hồ là không thể nào hoàn thành.

Mà bây giờ, lại muốn trong năm tháng, đi đến thành thị tùy ý sáu cái bảng xếp hạng khôi thủ.

Đây đã là thiên phương dạ đàm.

Nghe nói Kinh Cửu thị có người tối cao đem cái này đạo cụ tấn thăng đến cấp S, sau đó liền rốt cuộc tấn thăng không nổi nữa, bây giờ suy nghĩ một chút cái kia anh em cũng đã là thần nhân, tại Kinh Cửu thị cái kia cạnh tranh tàn khốc địa phương.

Một người mới siêu phàm giả có thể ở thời gian năm tháng bên trong, cầm tới Kinh Cửu thị sáu cái bảng xếp hạng khôi thủ, đoán chừng trong nhà không ít dùng tiền.

Cái mục tiêu này có phải hay không lấy tiền cùng nhân mạch liền có thể đạt tới đâu?

Là

Kỳ thật cũng trên lý luận tới nói rất đơn giản, ngươi chỉ cần để trên bảng xếp hạng so ngươi xếp hạng cao siêu phàm giả đều ngắn ngủi rời đi Kinh Cửu thị là được rồi, kia bảng 1 chẳng phải tự nhiên là của ngươi? Đây cũng là vì cái gì Phụng Thiên thị “Hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng” bên trên tối cao thông quan số lần chỉ có sáu lần nguyên nhân.

Không phải là không có mạnh hơn.

Mà là mạnh hơn không phải chết, chính là rời đi Phụng Thiên thị, đi tốt hơn thành thị phát triển.

Trên lý luận nghe là rất đơn giản, nhưng trên thực tế phải hoàn thành cái mục tiêu này đoán chừng phải tốn tiền tài cùng vận dụng ân tình vậy cũng là một cái siêu phàm con số, đây cũng là nghe nói người kia đang trùng kích tấn thăng cấp SS sau khi thất bại, liền rốt cuộc không có không có âm thanh nguyên nhân.

Đoán chừng gia tộc vốn liếng đều ở đằng kia một lần hao tổn rỗng.

“.”

Trần Miểu quét mắt cái này đạo cụ mặt bảng không tiếp tục nói chuyện, đem chuyện này không có để ở trong lòng, thuận khí tự nhiên a, hắn hiện tại đối với cái này đạo cụ có chút im lặng cảm giác, một cái cấp B đạo cụ liền thuộc tính này, hắn cũng không biết làm như thế nào nhả rãnh.

Nếu như không phải cái này thủ trượng hắn thực sự dùng thuận tay, hắn thậm chí đều không muốn nhìn nhiều cái này đạo cụ một cái.

Mới nhiều cái này người ngụy trang hiệu quả, nói như thế nào đây, cũng coi như có chút dùng, nhưng cũng rất gân gà chính là.

Ngay tại hắn vừa đốt một điếu thuốc, quét mắt bốn phía còn không có nghĩ kỹ đầu tiên đi đến chỗ nào thời điểm, liền nhận được đến từ Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản tin tức.

Rất nhanh ——

Sau mười mấy phút.

Một cái mập mạp nam nhân liền chậm mặt nụ cười từ nơi không xa một chiếc xe con bên trên nhảy xuống tới, mặt mũi tràn đầy tranh công thức cầm một cái hộp chạy trở về: “Miểu ca, ngươi cuối cùng trở về, chỉ cần ngươi trở về, cái này Phụng Thiên thị cho dù có linh.”

“Ta gần nhất đãi tới không ít đồ tốt, đều cho Miểu ca ngươi giữ lại đây này, liền đợi đến Miểu ca ngươi trở về đâu.”

“Đến Miểu ca, ngươi thưởng thưởng mắt, nhìn xem như thế nào?”.