Chương 243: “Đạo cụ tên”: Hiệu quả đổi mới khoán. 

Chương 243: “Đạo cụ tên”: Hiệu quả đổi mới khoán. 

“Ngươi tin tức này đủ linh thông a?”

Trần Miểu quét mắt bốn phía sau, mới chăm chú nhìn hướng trước mặt cái này mập phì Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản, nhíu mày nói: “Ta lúc này mới vừa dứt chân, cũng không cho người ta nói ta muốn về Phụng Thiên, ngươi là làm sao biết ta trở về?”

Hắn cơ hồ mới từ Địa Ngục trên xe bus xuống tới, liền nhận được tới Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản tin tức, trước sau thời gian cơ hồ không cao hơn một phút đồng hồ.

Gọi là một cái tốc độ.

Cảm giác tựa như nhất cử nhất động của hắn đều tại bị giám sát bên trong như thế, trung thực giảng, loại cảm giác này để hắn có chút không phải rất ưa thích.

“Cái kia.”

Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản hiển nhiên cũng biết mình có chút đường đột, nhưng vẫn là ngượng ngùng giải thích nói: “Cái kia. Miểu ca, từ khi ngươi đi về sau, ta làm ăn này cũng là càng làm càng lớn, chuyên môn mướn người thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm trên bảng xếp hạng biến động.”

“Trên bảng xếp hạng mới xuất hiện ngươi danh tự, bọn thủ hạ liền chạy đến báo cáo, ta cũng vội vàng chạy tới.”

“Miểu ca ngươi đừng hiểu lầm, ta không có một tia muốn giám thị ý của ngươi.”

“Ngươi về Phụng Thiên thị tin tức, ta không có cùng bất luận kẻ nào giảng.”

“Càng làm càng lớn?”

Trần Miểu trên dưới quan sát xuống cái này một chút thời gian không thấy, xác thực biến có chút phúc hậu Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản nhịn không được cười nói: “Ta cái này đi cũng không nửa tháng a, liền nửa tháng thời gian, ngươi làm ăn này liền càng làm càng lớn?”

“Vậy ngươi thủ đoạn nhưng so với ta mạnh hơn nhiều.”

“Miểu ca ngươi cũng đừng trêu chọc ta, ta sợ hãi.”

Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản mặt mũi tràn đầy cười khổ giải thích nói: “Đều là nắm Miểu ca phúc của ngươi, lần trước cho ta những cái kia đồ tốt, để cho ta cử hành một cái cấp cao đấu giá hội, lần kia đấu giá hội cũng là đem danh khí đánh ra, về sau vẫn có người tìm ta, đem bọn hắn áp đáy hòm đạo cụ tại ta chỗ này gửi bán.”

“Đằng sau lại làm mấy trận cấp cao đấu giá hội, thanh danh cũng càng ngày càng vang.”

“Tiện thể đem Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng loại này trung đê đoan nghiệp vụ cũng mang phát hỏa, nói xuôi gió xuôi nước có chút khoa trương, nhưng xác thực gần nhất cũng không tệ lắm, đương nhiên, Miểu ca, ta khẳng định quên không được hôm nay đây hết thảy là ai cho ngươi.”

“Ta cảm thấy Miểu ca ngươi có thể dùng đến đồ tốt đều cho Miểu ca ngươi giữ lại, Miểu ca ngươi xem một chút, nhìn xem có thể sử dụng tới không?”

Vương Hải Nạp mặt mũi tràn đầy mong đợi đưa trong tay đồ vật đưa tới.

-

“Đạo cụ tên”: Hiệu quả đổi mới khoán.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, có thể đem tùy ý đạo cụ bên trên tùy ý hiệu quả tiến hành xóa đi, đồng thời ngẫu nhiên thay đổi một cái hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Thay đổi sau hiệu quả, tại nhất định quy tắc trong phạm vi.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Không.

-

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này đạo cụ, đáy mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, đây là lần thứ nhất hắn thấy loại này đạo cụ, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là cái đồ chơi này coi như không tệ.

Nếu như cái đồ chơi này đủ nhiều.

Trên lý luận tới nói, là có thể chế tạo ra một thanh độc nhất vô nhị, hơn nữa hoàn toàn thích hợp vũ khí của mình hay là đạo cụ.

Hoặc là bộ phận đạo cụ đa số hiệu quả đều là rất hữu dụng, nhưng liền có như vậy một hai hiệu quả cực kỳ gân gà, lúc này liền có thể dùng thứ này đem cái kia gân gà hiệu quả tiến hành thay thế.

Đồ tốt.

“Rất tốt.”

Hắn thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu lộ ra ý tứ rất rõ, hắn đối vật này tương đối tâm động: “Mặt bảng này đã nói tại nhất định quy tắc trong phạm vi là có ý gì?”

“Là như thế này.”

Đã sớm trưởng thành tinh Vương Hải Nạp tự nhiên nhìn ra Miểu ca đáy mắt động tâm, lễ này rõ ràng là đưa đến trong lòng lên, ngay lúc này nhiệt tình càng thêm mười phần mở miệng giải thích: “Tỉ như nói có hai cái giống nhau như đúc cấp C đạo cụ.”

“Mặc dù danh tự cái gì đều như thế, nhưng hiệu quả lại có khả năng không giống.”

“Ngoại trừ chức nghiệp vũ khí.”

“Đa số danh tự giống nhau như đúc đạo cụ, hiệu quả cũng không giống nhau, mà đây cũng là dùng để phán xét giá trị tiêu chuẩn, tựa như hai cái này cấp C đạo cụ, trong đó một cái cấp C đạo cụ có hiệu quả là tốt nhất hiệu quả, kia giá trị khẳng định muốn so một cái khác giống nhau cấp C đạo cụ giá trị cao.”

“Nhưng nơi này, cần thiết phải chú ý một vật ——”

“Tỉ như cái nào đó cấp C đạo cụ, nắm giữ ba cái đạo cụ hiệu quả.”

“Mà cái này cấp C đạo cụ, “Hiệu quả ao” bên trong tổng cộng có hai mươi cái hiệu quả, làm cái này đạo cụ sinh ra lúc, chính là từ cái hiệu quả này trong ao ngẫu nhiên rút ra 3 hiệu quả đi ra, làm vì mình cuối cùng hiệu quả.”

“Mà sử dụng cái này phiếu hối đoái về sau, bất luận hiệu quả thế nào thay đổi, bất luận sử dụng bao nhiêu lần, thay đổi sau hiệu quả khẳng định là tại cái này trong ao.”

“Không có khả năng xuất hiện ao bên ngoài đạo cụ hiệu quả, đây chính là tại nhất định quy tắc trong phạm vi ý tứ.”

“Rõ ràng.”

Đứng ở một bên Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Nói cách khác, tỉ như ta có một cái Cách Đấu Gia nắm đấm, cái này nắm đấm ta dù là sử dụng 1000 lần cái này đổi mới khoán, cũng không có khả năng xoát đi ra một cái đạn kèm theo mang hỏa diễm tổn thương hiệu quả là a?”

“Kia vật này rất không tệ a, vật này có thể cam đoan ngươi đạo cụ hiệu quả đều là “Hiệu quả ao” bên trong mạnh nhất mấy cái kia, bán bao nhiêu tiền a, vật này?”

“Vô giá.”

Vương Hải Nạp sắc mặt chăm chú lắc đầu: “Vật này là đồ vật mới, là gần nhất từ “Cao Bắc thị” một cái mới trong bí cảnh sản xuất, trước mắt chỉ có thể từ cái kia bí cảnh thu hoạch, không có bất kỳ cái gì cái khác thu hoạch thủ đoạn.”

“Cho đến trước mắt, trên thị trường lưu thông sản lượng rất ít, còn không có một cái nào tán thành giá cả, các loại giá cả đều có.”

“Tại không cần trong tay người, 100 tinh tệ đều chê đắt, tại chê đắt trong tay người 1 vạn tinh tệ đều cướp thu.”

“Mà trước mắt tới nói, trên cơ bản giá cả ổn định tại 1 vạn tinh tệ một trương.”

“Bất quá.”

Hắn có chút bất đắc dĩ mở ra hai tay: “Cái giá tiền này hẳn là rất nhanh liền rớt xuống, cái giá tiền này thuần túy là bị đám kia Kinh Cửu thị người cho tranh đoạt lên rồi, bởi vì đẳng cấp thấp đạo cụ trên cơ bản đều là cố định hiệu quả, hoặc là nói “Hiệu quả ao” bên trong tổng cộng liền kia mấy đầu, căn bản không cần thiết dùng thứ này.”

“Đối với thấp hơn cấp 30 siêu phàm giả tới nói, cái đồ chơi này cùng giấy lộn không sai biệt lắm.”

“Chỉ có đẳng cấp cao siêu phàm giả, mới cần vật này.”

“Mà nhưng phàm là đẳng cấp cao siêu phàm giả, trên cơ bản đều không thế nào thiếu tiền, muốn ở trên thị trường thu mua càng nhiều đổi mới khoán, cũng chỉ có thể so những người khác ra giá tiền cao hơn, giá cả cứ như vậy chậm rãi ầm ỹ đi.”

“Cái này đổi mới khoán xuống đến cấp F đạo cụ, lên tới cấp S đạo cụ, toàn cũng có thể sử dụng, rất nhiều Kinh Cửu thị bên kia đại lão đều tại để người phía dưới điên cuồng tranh mua.”

“Cái này đúng rồi.”

Cơ Hầu có một chút cảm khái chắt lưỡi nói: “Ngươi muốn nói có thể đổi mới một cái cấp E đạo cụ hiệu quả, 1 vạn tinh tệ ta đã cảm thấy hơi đắt, nhưng nếu là có thể đổi mới một cái cấp S đạo cụ hiệu quả, vậy cái này 1 vạn tinh tệ, thật đúng là không quý.”

“Trong tay ngươi có mấy cái?”

“Không nhiều, cũng chỉ có 16 cái.”.