Chương 244: “Đây là không hạn chế bản.” 

Chương 244: “Đây là không hạn chế bản.” 

Vương Hải Nạp mặc dù ngoài miệng rất khiêm tốn, nhưng trên mặt lại viết đầy tự hào: “Trở ngại danh khí xác thực hơi lớn những ngày này, có không ít người tới tìm ta xuất hàng, ta tất cả đều lưu lại, một cái đều không có bán.”

“Đều cho Miểu ca giữ lại đâu, ta người này không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa, Miểu ca giúp ta nhiều như vậy, ta có đồ tốt khẳng định không thể nào quên Miểu ca.”

“Bất quá ——”

“Cái này còn không phải chân chính đồ tốt.”

“Các ngươi nhìn cái này.”

-

“Đạo cụ tên”: Hiệu quả đổi mới khoán (không hạn chế).

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, có thể đem tùy ý đạo cụ bên trên tùy ý hiệu quả tiến hành xóa đi, đồng thời ngẫu nhiên thay đổi một cái hiệu quả.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Không.

-

“Đây là không hạn chế bản.”

Vương Hải Nạp tiếp tục mở miệng giới thiệu nói: “Vừa rồi cái kia đổi mới khoán, chỉ có thể ở đạo cụ bản thân “Hiệu quả ao” bên trong đổi mới, mà vật này, là có thể tại tất cả đạo cụ “Hiệu quả ao” bên trong đổi mới.”

“Không hạn chức nghiệp, không hạn đẳng cấp.”

“Chỉ cần là cái khác đạo cụ “Hiệu quả ao” bên trong sẽ có hiệu quả, đều có tỉ lệ đổi mới tại trên tay ngươi cái này đạo cụ.”

A

Cơ Hầu có chút mộng bức, khó có thể tin mở ra miệng nói: “Ý gì, ý là ta dùng vật này, ta Cách Đấu Gia quyền sáo bên trên thật sự có khả năng xoát ra đạn kèm theo mang hỏa diễm tổn thương hiệu quả?”

“Là như thế này, không sai.”

“Kia có cái gì có a?”

“Vô dụng a, một cái quyền sáo dây bằng rạ đánh loại hiệu quả, có thể có làm được cái gì?”

“Vậy cái này đồ chơi có ích lợi gì a, ta còn nghĩ nếu như xoát ra cái hiệu quả này, có thể khiến cho ta vung một quyền liền phóng ra một viên đạn, ta còn tìm nghĩ lấy nếu là dạng này, thứ này còn có thể có chút dùng, ít ra có thể đánh đối thủ một cái xuất kỳ bất ý.”

“.”

Vương Hải Nạp trầm mặc một lát sau, mới sâu kín nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi khả năng không hiểu ta ý tứ, cái này đổi mới khoán là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hạn chế, ý vị này dù là ngươi là một cái cấp E đạo cụ, cũng có thể đổi mới tới một cái cấp S đạo cụ hiệu quả.”

“Không liền đẳng cấp hạn chế đều không có.”

“Ngươi biết vật này hiện tại ở trên thị trường đã biến thành cái gì, biến thành một cái đánh cược.”

“Tại hôm qua, cái này không hạn chế đổi mới khoán trên thị trường tối cao bán ra giá tiền là 1 2 vạn tinh tệ, đối với 40 nhiều cấp siêu phàm giả tới nói, 1 2 vạn tinh tệ không phải một cái con số rất lớn, mà trong tay bọn họ căn bản không có khả năng nắm giữ s cấp đạo cụ, tốn hao 100 ngàn tinh tệ, có thể cho chính mình đọ sức một cái nắm giữ cấp S đạo cụ cơ hội, luôn luôn có người sẽ bằng lòng nếm thử.”

“Nhưng 1 2 vạn tinh tệ là ngày hôm qua giá cả, ngươi biết hôm nay cao nhất bán ra giá tiền là bao nhiêu không?”

“Nhiều ít?”

“119w tinh tệ.”

“119w tinh tệ?” Cơ Hầu sửng sốt một chút sau, mới cúi đầu xuống nói dóc bắt đầu chỉ nỉ non nói: “119w tinh tệ, đại khái tương đương với 20 triệu điểm tín dụng đúng không? 20 triệu điểm tín dụng Viên Bất Bình ngươi giúp ta tính toán có thể mua được nhiều ít mộ địa?”

“Giá cả bỗng nhiên tăng nhiều như vậy?”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại, dừng lại một lát sau mới như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Là có người cược thành công vậy sao?”

Ừm

Vương Hải Nạp nhẹ gật đầu, đem một tấm hình hình chiếu ở giữa không trung: “Đây là hôm qua lửa khắp toàn mạng một tấm hình, là đạo cụ hiệu quả mặt bảng, các ngươi nhìn một chút, liền biết có nhiều khoa trương.”

-

“Đạo cụ tên”: Lang Nha giáp trụ.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E đạo cụ.

“Đạo cụ hiệu quả”:

1: Tiếp nhận bất cứ thương tổn gì lúc đều sẽ nhận 200 % tổn thương, nhưng nhận bất cứ thương tổn gì đều sẽ không vượt qua chính mình lớn nhất HP 1 %.

2: Miễn dịch bộ phận Hỏa thuộc tính tổn thương.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn Đao Khách sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Lang Nha đại biểu cho một gã Đao Khách không sợ.

“Nhìn thấy sao?”

Vương Hải Nạp chỉ vào tấm hình này bên trên cái thứ nhất hiệu quả có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: “Nhìn ra cái này đạo cụ cái thứ nhất hiệu quả có nhiều biến thái sao? Mặc dù mỗi lần nhận tổn thương đều biến cao, nhưng nhận lớn nhất tổn thương đều sẽ không vượt qua chính mình lớn nhất HP 1 %.”

“Điều này có ý vị gì?”

“Mang ý nghĩa cái nào đó Boss có một cái đặc biệt ngưu bức dọn bãi kỹ năng, chỉ cần chạm vào tức tử, mà người này liền có thể dựa vào cái này đạo cụ, mạnh mẽ chống được Boss 99 lần dọn bãi, sau đó sống sờ sờ mài chết Boss.”

“Cũng tỷ như Miểu ca, ngươi nguyên bản một phát súng đều có thể cho người này giây, hiện tại bất luận Miểu ca ngươi thương hại cao bao nhiêu, đều phải ít ra 100 thương khả năng giây người này, mà trong đoạn thời gian này, sự tình gì đều có thể xảy ra.”

“Cái hiệu quả này chính là cái nào đó cấp S đạo cụ hiệu quả, đương nhiên, cụ thể là cái nào đạo cụ cũng không rõ ràng.”

“.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhìn về phía cái này mặt bảng, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc ném vào trong miệng nhóm lửa sau trầm tư, hắn cũng không cảm thấy cái hiệu quả này mạnh bao nhiêu, hắn rất ít một phát súng giây người.

Hắn đều là một con thoi giây người.

Cái kia Thompson một con thoi 2 vạn phát đạn, một giây đánh xong, mỗi phát đạn đều là tách ra tính toán tổn thương, dù là ngươi tiếp nhận mỗi lần tổn thương lớn nhất sẽ không vượt qua HP của mình 1 %.

Nhưng. Thì tính sao?

Đối với hắn tới nói không có gì khác nhau, một con thoi xuống dưới, đáng chết vẫn là phải chết.

Cái hiệu quả này cũng chỉ có tại đối Boss ở thời điểm rất mạnh, hay là tại đối một chút nắm giữ cường lực át chủ bài, mà tần suất công kích lại không là rất cao siêu phàm giả tới nói, có thể nói là hoàn toàn khắc chế.

Đơn độc lấy ra, cảm giác có chút không xứng với cấp S.

Nhưng tưởng tượng muốn, cái hiệu quả này chỉ là cấp S đạo cụ bên trên trong đó một cái hiệu quả, liền lại có thể hiểu được.

“Thế nào tuyển kém như vậy nội tình sử dụng không hạn chế phiếu hối đoái?”

Trần Miểu hỏi một cái hắn tương đối quan tâm vấn đề, đã muốn cược, liền không thể chọn cái tốt một chút nội tình? Một cái cấp E đạo cụ xác thực cảm giác có chút lãng phí.

“Miểu ca, ngươi xem như hỏi đúng rồi.”

Vương Hải Nạp có chút tiếc hận lắc đầu nói: “Nói ra đáng tiếc, “Cao Bắc thị” sản xuất vật này bí cảnh là đẳng cấp thấp bí cảnh, có đẳng cấp hạn chế, giới hạn cấp 15 trở xuống người chơi tiến vào.”

“Người chơi này là nhóm đầu tiên từ nơi này trong bí cảnh đi ra, lúc ấy thu hoạch được cái này không hạn chế đổi mới khoán về sau, chính mình không có cảm thấy vật này có thể đáng bao nhiêu tiền, cũng không quá để ý, tiện tay liền cho trên người mình giáp trụ dùng.”

“Về sau liền lại không có quản sau chuyện này.”

“Thẳng đến trước mấy ngày, cái này đạo cụ giá cả dần dần tăng sau khi thức dậy, người chơi này tại nhìn thấy không hạn chế đổi mới khoán giá cả đã đi tới 1 1 vạn, cái này mới phản ứng được chính mình cho một cái 1 1 vạn tinh tệ đồ vật lãng phí, hối hận đem bức tranh này phát tới trên diễn đàn.”

“Cũng chính là nương theo lấy bức tranh này xuất hiện, mới khiến cho cái này không hạn chế đổi mới khoán giá cả một đường nước lên thì thuyền lên.”

“Cái này giáp trụ đã bị người chơi lấy ra đấu giá, giá sau cùng 1 500 ngàn tinh tệ, đại khái 3000w điểm tín dụng tả hữu.”

“Thật sự là nội tình quá kém, phàm là nội tình tốt đi một chút, vật này giá cả có thể cao hơn.”.