Chương 245: “1 triệu 600 ngàn tinh tệ???” 

Chương 245: “1 triệu 600 ngàn tinh tệ???” 

“Nội tình kém như vậy liền đại biểu cho thứ này không có khả năng xem như bình thường mặc giáp trụ, chỉ có thể dưới tình huống đặc thù mặc, giá cả kia liền phải giảm bớt đi nhiều, cuối cùng không biết rõ bị ai mua đi.”

“Khá lắm”

Cơ Hầu có chút đỏ mắt liếm một cái khóe miệng: “Đối với một cái đẳng cấp thấp siêu phàm giả tới nói, bỗng nhiên thu được 1 500 ngàn tinh tệ, đây cũng là phất nhanh đi? Vẻn vẹn một cái cấp S hiệu quả, liền đáng giá 1 500 ngàn tinh tệ?”

“Vậy nếu là một cái cấp S đạo cụ, không được bán được giá trên trời đi?”

“Không rõ ràng, cho đến trước mắt, không có bất kỳ cái gì một buổi đấu giá bán ra qua cấp S đạo cụ, loại cấp bậc này đạo cụ giao dịch đều là tại tiến hành ngầm, rất ít ở trước công chúng tiến hành giao dịch.”

“Dù sao ngươi muốn trên đấu giá hội giao dịch, liền nhất định phải đem bảng đạo cụ cho công bố ra, từ đó cung cấp đấu giá đám người lựa chọn, mà loại này đẳng cấp cao bảng đạo cụ một khi công bố ra, bất luận là cuối cùng ai đem nó vỗ xuống, uy hiếp tính cũng biết giảm mạnh.”

“Dù sao mọi người đều biết nên ứng đối ra sao.”

“Đây cũng là vì cái gì có rất ít cấp cao đấu giá hội nguyên nhân.”

Vương Hải Nạp mặt mũi tràn đầy đều là nhiệt tình nắm tay nói: “Mà mục tiêu của ta chính là, trong tương lai mở ra cấp cao đấu giá hội thời điểm, cũng không biểu hiện ra đạo cụ mặt bảng, mà là căn cứ chính mình ước định, đến cho cái này đạo cụ một cái tổng hợp điểm, để cái này tổng hợp chia vì cái này đạo cụ giá trị phán xét tiêu chuẩn.”

“Dạng này, những khách nhân liền có thể lấy căn cứ tổng hợp điểm bỏ ra giá, lại có thể tránh cho đạo cụ kỹ càng mặt bảng bị người khác trông thấy.”

“Nhưng nơi này có một cái rất trọng yếu nhân tố, cái kia chính là công tín lực, như thế nào để cho mình cho điểm hệ thống bị đại đa số người tán thành, đây mới là một cái mấu chốt, cái này cần một trận lại một trận đấu giá hội đến kiến tạo danh tiếng, này sẽ là một cái dài đằng đẵng chuyện, nhưng ta tin tưởng, ta có thể làm được.”

“Đúng rồi.”

“Cơ Hầu ngươi cũng không cần quá xem qua đỏ, ta cho ngươi chia sẻ thiếp mời, ngươi hướng xuống lật qua nhìn xem bình luận, bình luận bên trong đều là mua không hạn chế đổi mới khoán sau đó sử dụng sau kết quả.”

A

Cơ Hầu đem Vương Hải Nạp chia sẻ tới cái này thiếp mời, hình chiếu tử giữa không trung, không ngừng trượt lấy.

“Ta xem một chút”

“A? Thuật sĩ cấp C đạo cụ “Tuyệt Thiên một chỉ” đổi mới ra một cái cấp E hiệu quả “Ba đầu biến lớn”?”

“Ngọa tào, vậy cái này chẳng phải là bệnh thiếu máu?”

“Nguyên bản cấp C hiệu quả, hiện tại biến thành một cái cấp E hiệu quả? Hơn nữa cái này cấp E hiệu quả vẫn là Cách Đấu Gia đạo cụ, đối thuật này sĩ không có tác dụng gì, có thể để cho mình ba đầu biến lớn, nắm đấm, đầu ngón chân cùng rùa ách.”

“???”

Đang cười trên nỗi đau của người khác Cơ Hầu, có chút mộng bức ngẩng đầu nhìn về phía Vương Hải Nạp: “Cái này “Ba đầu biến lớn” đạo cụ hiệu quả là có ý gì? Còn có thể dạng này? Đây là Cách Đấu Gia hệ liệt đạo cụ hiệu quả một trong sao?”

“Ta thế nào cũng chưa hề gặp qua?”

“Có thể cho ta làm tới một cái không?”

“Ngươi nói cái kia a”

Vương Hải Nạp có chút lúng túng nói: “Đầu này bình luận ta xem, là nóng bình thứ nhất, tiểu tử này cũng không biết vận khí là tốt hay là không tốt, cái này “Ba đầu biến lớn” cấp E hiệu quả, đúng là Cách Đấu Gia hệ liệt đạo cụ hiệu quả, nhưng là ta tại toàn mạng đều lục soát xong, không tìm được bất kỳ một cái nào Cách Đấu Gia đạo cụ có cái này hiệu quả.”

“Cho nên ta suy đoán, đây cũng là cái nào đó còn chưa diện thế Cách Đấu Gia đạo cụ bên trong hiệu quả, bị ngẫu nhiên đi ra, xem như Liên Bang cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất.”

“Cuối cùng cái này đạo cụ bị người giá cao lấy đi, giá cả vượt xa tại cái này đạo cụ nguyên bản giá cả.”

“.”

Cơ Hầu trầm mặc ách sau một lúc lâu mới mặt không thay đổi mở miệng nói: “Có thể lý giải, dù sao nam nhân thời kỳ nở hoa cứ như vậy nhiều, luôn luôn có người bằng lòng dùng tiền, đến vì một số mờ mịt chuyện tính tiền.”

“Cụ thể là bao nhiêu tiền?”

“1 triệu 600 ngàn tinh tệ.”

“1 triệu 600 ngàn tinh tệ???”

Cơ Hầu thanh âm nhịn không được cất cao một cái khoảng thời gian: “Vừa rồi cái kia đổi mới tới cấp S hiệu quả đạo cụ không phải cũng mới bán 1 500 ngàn tinh tệ sao? Vật này vẻn vẹn một cái cấp E hiệu quả, vẻn vẹn có thể biến lớn, liền bán 1 triệu 600 ngàn?”

“Dựa vào cái gì a?”

“Ta nhớ được có không ít đạo cụ, đều có thể trì hoãn loại hình a? Cái này đạo cụ vẻn vẹn chỉ là biến lớn một chút, có thể mắc như vậy sao?”

Ừm

Vương Hải Nạp u oán nhìn về phía Cơ Hầu thanh âm buồn bã nói: “Cái khác hiệu quả đạo cụ xác thực không ít, nhưng có thể biến lớn, cũng chỉ có như thế một cái đạo cụ có thể làm được, đây chính là toàn Liên Bang duy nhất, đối với một chút đứng tại quyền lực đỉnh phong lão nam nhân tới nói, cấp S đạo cụ, bọn hắn có.”

“Nhưng ba đầu biến lớn, bọn hắn thật đúng là không có.”

“Cái này sẽ là trở thành bọn hắn tụ hội lúc mạnh hữu lực đề tài câu chuyện, 1 triệu 600 ngàn tinh tệ, trị.”

“Coi như thế cũng không tất yếu a? Liên Bang chữa bệnh khoa học kỹ thuật tuyệt đối có thể làm được điểm này a?”

“Vâng, nhưng là chữa bệnh khoa học kỹ thuật là muốn động đao, hơn nữa không an toàn, dùng đạo cụ là hoàn toàn vô hại, gỡ xuống đạo cụ trong nháy mắt tất cả khôi phục như thường, cảm giác thể nghiệm hoàn toàn không giống.”

“.”

Cơ Hầu trầm mặc sau một hồi, không tiếp tục phát biểu bất kỳ cái nhìn, đối với thế giới này giàu nghèo chênh lệch hắn lại có một cái nhận thức mới, đồng thời hắn lại đối những cái kia lão nam nhân cằn cỗi giải trí sinh hoạt, biểu thị bi ai.

Rõ ràng đã đứng tại xã hội loài người đỉnh cao nhất, nhưng giải trí phương thức lại còn là những cái kia.

Cái này giống một cái làm công nam nhân đang cùng mình thê tử khoái hoạt xong, bắt đầu huyễn tưởng, những cái kia đứng tại thế giới đỉnh người, bọn hắn ngày bình thường có phải hay không đều đang tự hỏi thế giới này vận chuyển, đều đang vì thế giới tiến bộ tới đỡ ra, chắc chắn sẽ không làm những này thỏa mãn thấp kém dục vọng chuyện.

Trên thực tế.

Chân chính đứng ở thế giới đỉnh người, giống nhau tại làm những chuyện này, bất quá làm càng thêm biến thái chính là.

Rất nhiều kẻ có tiền đều là cực kỳ biến thái, hay là nương theo lấy xã hội tài phú gia tăng, người là nhất định sẽ càng ngày càng biến thái, đó cũng không phải bởi vì “Nam nhân có tiền liền làm hỏng” một câu như vậy ngạn ngữ.

Mà là có cấp độ càng sâu bằng lòng, nhưng nói đến kỳ thật rất đơn giản.

Ngươi có xã hội tài phú nhiều, ngươi có thể làm chuyện liền có thêm.

Ngươi không có tiền thời điểm ngươi an phận, nhưng ngươi có tiền về sau, phát hiện trên thế giới này 99 % chuyện, ngươi cũng có thể đi làm thời điểm, ngươi chẳng lẽ không muốn thử một chút sao?

Người tại sau khi thành công, nhất định là sẽ lâm vào trống rỗng.

Mà những này trống rỗng thường thường chỉ có thể dùng mới thể nghiệm để đền bù.

Mới thể nghiệm, bao hàm rất nhiều loại chuyện.

Dù là ngươi toàn thân tê liệt, cũng sẽ có rất nhiều mới thể nghiệm đang chờ ngươi.

Cơ Hầu lật ra nửa ngày bình luận sau, rốt cục lộ ra hài lòng nụ cười, khu bình luận cơ hồ tất cả mọi người là lớn thua thiệt, mà lại là bệnh thiếu máu, thậm chí, bỏ ra mấy triệu tinh tệ.

Cho một cái cấp C đạo cụ không ngừng đổi mới, tại liên tục đổi mới ngoại trừ mấy cái rất rác rưởi hiệu quả sau, rốt cục được như nguyện đổi mới ra một cái càng rác rưởi hiệu quả.

“Cấp E hiệu quả”: Ngươi đi ị lúc, đem vĩnh viễn sẽ không chân tê dại.

“Không sai.”

Cơ Hầu nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười: “Không biết rõ vì cái gì, trông thấy người khác thua thiệt tiền, trong lòng ta liền vui vẻ, bất quá những người này tiền liền thật cứ như vậy thua lỗ? Đây chính là mấy triệu tinh tệ a?”

“Nhiều ít người bình thường cả một đời đều kiếm không trở lại tiền, cứ như vậy không có?”

Ừm

Vương Hải Nạp nhẹ gật đầu: “Không có, nhưng đối với những người này tới nói cũng không kém số tiền này, có thể bằng lòng dùng tiền tới chơi, đều là không thiếu tiền, đương nhiên, ở trong đó không loại trừ có một ít dân cờ bạc, những người này đoán chừng giờ phút này đã đứng tại Thiên Đài lên.”

“Vật này ta chỉ có một cái, Miểu ca, cho.”

“Miểu ca ngươi cầm lấy đi thử vận khí một chút, nói không chừng liền vận khí bạo rạp.”

Ừm

Trần Miểu tiếp nhận Vương Hải Nạp đưa tới mười cái đổi mới khoán, nội tâm cũng xác thực có ý nghĩ này, hắn mới lấy được Liệt Ngục Gatling, có mấy đầu hiệu quả hắn cũng không phải là rất ưa thích, có thể sử dụng vật này đổi mới một chút, tự nhiên là không sai.

“Bao nhiêu tiền, ta cho ngươi, ngươi chuyện làm ăn vừa mới cất bước, không thể để cho ngươi ăn quá nhờ có.”

“Chỉ là cái này không hạn chế phiếu hối đoái liền 100 vạn tinh tệ, tương đương với 20 triệu điểm tín dụng, ngươi tháng trước còn chỉ có một nhà cửa hàng nhỏ tử tới, coi như ngươi gần nhất lại xuôi gió xuôi nước, cái này 20 triệu điểm tín dụng đối ngươi tới nói hẳn là cũng không phải số lượng nhỏ a?”

“Không cần không cần.”

Vương Hải Nạp vội vàng khoát tay nói: “Miểu ca ngươi nhất định phải nhận lấy, tuyệt đối không nên cho ta chuyển khoản, ta đã cho mình tài khoản thiết trí cấm chỉ thu khoản, Miểu ca ngươi cũng không cần có gánh vác, ta không có bất kỳ cái gì yêu cầu chuyện của ngươi, ta chỉ là đơn thuần cảm tạ xuống Miểu ca ngươi đoạn thời gian trước trợ giúp ta.”

“Ta rút lui trước Miểu ca, các ngươi trước bận bịu, có việc tùy thời chào hỏi ta.” Dứt lời.

Vương Hải Nạp liền như một làn khói chui vào đường đi một bên cỗ xe bên trong, nương theo lấy động cơ tiếng oanh minh, biến mất tại Trần Miểu mấy tầm mắt của người bên trong.

Hô

Ngồi ở trong xe, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe hướng phía nhanh chóng lướt qua cảnh đường phố, Vương Hải Nạp nhịn không được thở dài nhẹ nhõm, sau đó thần sắc có chút cười đắc ý, ở trong lòng là trí tuệ của mình điểm cái tán.

Vật này là hắn trước đó không lâu thu, lúc kia là 9w tinh tệ thu.

Còn không có hiện tại mắc như vậy.

Vật này giá cả hoàn toàn là hư, hôm nay tối cao giá cả cuối cùng xác thực hơn 1 triệu tinh tệ, nhưng cũng không có nghĩa là vật này liền đáng giá 100 vạn, cũng không có nghĩa là cái đồ chơi này 100 vạn tinh tệ có thể bán ra ngoài.

Cũng cũng là bởi vì thưa thớt, mà hình thành giá cả không cố định.

Hôm nay bình thường giá sau cùng phổ biến tại 300 ngàn tinh tệ tả hữu.

Cũng liền nói hắn dùng một cái 9w tinh tệ thu hồi lại, hiện giá 300 ngàn tinh tệ đồ vật, bán hơn 1 triệu tinh tệ ân tình cho Miểu ca, cũng không thể dùng trị để hình dung, quả thực là máu kiếm.

Miểu ca không chỉ đối với hắn trước kia trợ giúp rất nhiều.

Về sau trợ giúp khẳng định cũng sẽ không thiếu.

Chỉ cần duy trì tốt cùng Miểu ca quan hệ trong đó, chờ sau này Miểu ca có cái gì chính mình không cần đến đẳng cấp cao đạo cụ, cái thứ nhất nghĩ tới còn không phải hắn? Làm một nhà cấp cao đấu giá hội, hiếm thấy nhất kỳ thật không phải khách hàng.

Mà là thành phẩm.

Đầy đủ khan hiếm, cấp cao đạo cụ.

Chỉ cần cấp cao đấu giá hội cái danh này thả ra, liền sẽ đại lượng cao giá trị thực hộ khách tự chủ đến đây, nhưng là đấu giá hội bên trên nếu là không có cái gì thật đồ vật, về sau liền sẽ không có người tới, đầu năm nay người có tiền không ít, nhưng là chân chính có thể xuất ra đồ tốt lại không nhiều.

Cái kia lần đấu giá hội vì cái gì có thể một lần là nổi tiếng?

Còn không phải là bởi vì tại Miểu ca nâng đỡ dưới, lấy ra toàn bộ đều là đồ tốt, cho danh khí hoàn toàn vang dội ra ngoài.

Mà lúc này Trần Miểu tiến vào một nhà tiệm mì, cho mấy người điểm mấy bát mì chuẩn bị ăn cơm trưa đồng thời, đã bắt đầu nghiên cứu như thế nào sử dụng những này đổi mới khoán..