Chương 246: “Tự động ổ khóa” 

Chương 246: “Tự động ổ khóa” 

“Miểu ca chén này là thiếu cay, cho.”

Cơ Hầu đứng dậy đem một tô mì bưng đến Trần Miểu trước mặt, sau đó mới giải khai chính mình dây lưng quần, nhìn về phía trên vách tường miễn phí thêm mì mấy cái kia chữ, thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu.

Trung thực giảng, bọn hắn hiện tại cũng không thiếu tiền.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, bọn hắn ăn mì vẫn là ưa thích tìm có thể miễn phí thêm mì tiệm cơm, cũng không phải đau lòng cái này hai tiền, mà là luôn cảm thấy nếu như phải bỏ tiền thêm mì lời nói, có một loại thiệt thòi rất cảm giác khó chịu.

Huyết mạch của hắn sau khi thức tỉnh, lượng cơm ăn so trước đó càng lớn, nhưng thần kỳ là, dù là mỗi ngày ăn nhiều đồ như vậy, hắn thể trọng không có chút nào gặp được trướng.

Huyết mạch của hắn là rất biến thái huyết mạch, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, lực lượng của hắn trị sẽ biến Liên Bang tiền nhiệm ý một cái siêu phàm giả cũng cao hơn, một quyền phá thiên đem không phải nói đùa lời giải thích, nhưng sở dĩ tại Miểu ca bên cạnh lộ ra có chút không bắt mắt.

Chủ yếu là bởi vì. Không có gì hắn cơ hội xuất thủ, đều không đợi hắn vung lên nắm đấm, Miểu ca một quyền liền đã đập xuống.

Tiếp theo chính là hắn cái này huyết mạch lại biến thái, cũng cần thời gian nhất định đến phát dục, mà Miểu ca mạnh lên tốc độ so với hắn tốc độ này thực sự nhanh hơn nhiều.

Nghĩ tới đây.

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ lắc đầu, không nghĩ thêm những này phiền lòng sự tình, vén tay áo lên cầm lấy đũa, tiếp nhận lão bản bưng tới một bát đóng tưới mặt, hít sâu một ngụm, bắt đầu cơm khô!

Bọn hắn điểm chính là đóng tưới mặt, Cơ Hầu điểm ớt xanh xào thịt đóng mặt, Viên Bất Bình cùng Chu Thâm điểm đều là cọng hoa tỏi non thịt hâm đóng mặt, mà Trần Miểu điểm thì là qua dầu nắp thịt mặt.

Cái này mấy ngày nay có chút bận bịu.

Dẫn đến hắn giấc ngủ có chút không đủ, có như vậy một chút phát hỏa, miệng nội bộ phía trên có chút cảm giác nhói nhói, không quá thích hợp ăn cay, Trần Miểu một bên lật quấy lấy chính mình qua dầu thịt trộn lẫn mặt, một bên tra xét tự mình cõng trong bọc đạo cụ.

Chuẩn bị thí nghiệm một chút, Vương Hải Nạp cho hắn những thứ lặt vặt này.

4: ‘Thải sắc đạn’: Gatling này bắn đi ra mỗi phát đạn đều bổ sung pháo sáng hiệu quả, có thể tại khai hỏa đồng thời, bảo trì đầy đủ ánh sáng chiếu sáng.

5: ‘Tại chỗ phòng ngự’: Gatling này có thể thiết trí tại nơi nào đó, mở ra tự động công kích, mở ra tự động lúc công kích, đem tự động công kích tiến vào tầm bắn trong phạm vi tất cả không phải danh sách trắng sinh vật.

Hai cái này hiệu quả là hắn vũ khí mới “Liệt Ngục Gatling” hai cái hiệu quả, cái này hai cái hiệu quả hắn đều không phải là rất hài lòng, bao quát đầu thứ năm, cái này danh sách trắng quả thực có chút gân gà, rất dễ dàng liền ngộ thương một chút trọng yếu NPC.

Nhưng nếu là gân gà lời nói, lại không đến mức.

Hắn bây giờ tại suy nghĩ, muốn hay không cho cái này hai cái hiệu quả cho thay đổi, có chút cược một tay cảm giác, hắn có chút lo lắng thay đổi sau hiệu quả, còn không bằng cái này hai cái, kia muốn lại đổi lại đến, coi như không dễ dàng như vậy.

“.”

Trần Miểu trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt, đều quên mặt của mình đều nhanh đống ở cùng một chỗ, một lát sau, hắn cắn răng một cái, quyết định đánh cược một phen, nếu như không có cái hiệu quả này đổi mới khoán tồn tại, hắn khả năng cũng liền tiếp nhận hai cái này hiệu quả.

Ngược lại lại không thể đổi, cái này thì tương đương với ngươi cưới lão bà, cưới sau mới phát hiện có chân thối, vậy làm thế nào, còn có thể rời  phải không?

Chấp nhận chỗ thôi.

Nhưng bây giờ có lựa chọn cơ hội, kia lại nghĩ chấp nhận cũng không phải là sự tình đơn giản.

“Sửa đổi!”

Hắn có hơi hơi cắn răng, lúc này sử dụng một trương đổi mới khoán, thay đổi mục tiêu là thứ năm hiệu quả “Tại chỗ phòng ngự” so sánh cái kia chiếu sáng hiệu quả, hắn cảm thấy cái này “Tại chỗ phòng ngự” muốn càng gân gà một chút.

Ít ra hắn là như thế này cảm thấy.

Một giây sau ——

Chỉ thấy một đạo ánh sáng trắng từ trên mặt bảng hiện lên, chờ trên mặt bảng nội dung lần nữa dừng lại lúc, nguyên bản đầu thứ năm “Tại chỗ phòng ngự” hiệu quả đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đầu hiệu quả mới.

5. “Tuyệt đối chém giết”: Bất kỳ HP thấp hơn 10 % quái vật hoặc NPC bị trúng đích sau sẽ bị lập tức chém giết, không bao gồm tinh anh quái, người chơi, Boss chờ.

Ừm

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại nhìn về phía đầu này hiệu quả mới, nói như thế nào đây, giống như có như vậy một tia gân gà, không thể đối Boss cùng người chơi có hiệu lực, nói cách khác chỉ có thể đối một chút tiểu quái có hiệu lực, cũng tỷ như Zombie vây thành bên trong những cái kia Zombie.

Zombie tiểu đầu mục đều không thể có hiệu lực, không bao gồm tinh anh quái.

Cái này có chút không cần thiết.

Lấy Liệt Ngục Gatling tổn thương đối tiểu quái trên cơ bản đều là một phát súng giây, coi như một phát súng giây không được, lại đến một viên đạn không sai biệt lắm cũng liền đủ, nhiều như thế một cái chém giết hiệu quả không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trần Miểu nhìn một chút mình còn có 15 trương “Hiệu quả đổi mới khoán” không chút do dự.

“Tiếp tục!”

Nương theo lấy ánh sáng trắng lần nữa hiện lên, mặt bảng lần nữa phát sinh biến hóa.

5. “Đạn đổi sắc”: Ngươi đạn sẽ biến thành bất luận một loại nào nhan sắc, bao quát màu hồng, thế nào? Có phải hay không đã động tâm rồi đâu?

“Cút, tiếp tục!”

5. “Sứ giả hòa bình”: Ngươi mỗi bắn đi ra 10 phát đạn bên trong, có năm phần đạn sẽ ngẫu nhiên tạo thành trở xuống tùy ý một loại chính diện hiệu quả, trị liệu, hộ thuẫn, hiểu khống. Chờ, làm ngươi gặp phải nguy cơ lúc, ngươi có thể lựa chọn cho mình đến một con thoi, nếu như nữ thần may mắn che chở ngươi lời nói, ngươi sẽ một lần nữa sinh long hoạt hổ!

Cút

5. “Tự động ổ khóa”: Ngươi bắn đi ra tất cả đạn, đem tự động khóa chặt mục tiêu, mục tiêu lựa chọn quyết định bởi ý thức, chỉ cần bị ngươi ý thức khóa chặt lại địch nhân, đều có thể thành công trúng đích, nhưng điều kiện tiên quyết là địch nhân bị có tại công sự che chắn sau.

“.”

“Đáng tiếc.”

Trần Miểu có chút tiếc hận nhìn về phía đầu này mới xoát đi ra hiệu quả, nói thật, đầu này hiệu quả rất tốt, ít ra hắn ở những người khác Liệt Ngục Gatling bên trên đều chưa thấy qua đầu này hiệu quả, đây nhất định là rất hi hữu hiệu quả.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại. Không đúng.

Bình thường cấp D đạo cụ, cái nào có nhiều như vậy đạo cụ hiệu quả, hắn những này đạo cụ hiệu quả hoàn toàn là tới từ duy nhất “Áp Dữ” làn da, nói cách khác cái hiệu quả này hẳn là “Áp Dữ” làn da ngẫu nhiên mang đến hiệu quả bên trong trong đó một cái.

Cái này đúng nha.

Nếu như cái hiệu quả này tự động ổ khóa hiệu quả thật là “Liệt Ngục Gatling” hiệu quả trong ao một cái, kia việc vui liền lớn, có thể xoát ra cái hiệu quả này “Liệt Ngục Gatling” đoán chừng giá cả có thể tăng gấp mấy lần.

Có cái hiệu quả này Thương Thủ, trực tiếp hóa thân thành tay súng thiện xạ, chỉ đâu đánh đó.

Rất mạnh hiệu quả.

Nếu như hiệu quả trong ao có rõ ràng cấp bậc xếp hạng lời nói, cái hiệu quả này, hẳn là tại sắp xếp trước mấy tên, chỉ là cái hiệu quả này đối với hắn không có ý nghĩa gì, hắn có “Thương Ma” cái này duy nhất ẩn tàng chức nghiệp.

Cái chức nghiệp này kèm theo hiệu quả, chính là có thể hoàn toàn khống chế đạn quỹ tích.

Muốn đánh cái nào liền đánh cái nào.

Trùng hợp.

Hơn nữa muốn so cái hiệu quả này mạnh hơn một chút, cái hiệu quả này chỉ cần trốn ở công sự che chắn đằng sau liền không thể tự động ổ khóa, hắn cái chức nghiệp này hiệu quả, dù là ngươi trốn ở công sự che chắn đằng sau, nhưng chỉ cần có khe hở, đạn đều có thể chui vào.

Đây mới gọi là một cái bá đạo.

Căn bản không cách nào so sánh được, không phải một cấp bậc..