Chương 247: Một triệu tinh tệ 

Chương 247: Một triệu tinh tệ 

Chỉ là đáng tiếc, thật vất vả xoát đi ra một cái đỉnh cấp hiệu quả.

Liên tục xoát nhiều lần, đều không có xoát tới ngưỡng mộ trong lòng hiệu quả, Trần Miểu trong lúc nhất thời có chút thất vọng, có chút do dự trong chốc lát sau, mới nhìn hướng trong tay cái giá này trị một triệu tinh tệ “Không hạn chế hiệu quả đổi mới khoán”.

Hắn đang suy nghĩ có muốn thử một chút hay không cái này.

Một triệu tinh tệ

Nói thật, cái giá tiền này quả thật có chút hù đến hắn, mặc dù hắn hiện tại bởi vì lần trước cứu thế, tại Liên Bang có không ít danh khí, nhưng một triệu tinh tệ đối với hắn tới nói vẫn như cũ là con số không nhỏ, cứu thế mặc dù nghe rất lợi hại.

Nhưng không cho hắn cái gì thực tế lợi ích a.

Nhất là Liên Bang Chính phủ.

Lúc ấy đối lần kia hành động xem trọng muốn chết, có thể về sau về sau, cho hắn một chút ban thưởng đều không có a, liền Liên Bang Chính phủ khen ngợi tin tức đều không nhìn thấy, mặc dù hắn không quan tâm những này hư danh.

Nhưng hắn muốn hay không là chuyện của hắn, có cho hay không là ngươi sự tình. Một cái duy nhất cho hắn cam kết Phụng Thiên thị thị trưởng, còn ly kỳ tự sát.

Một triệu tinh tệ đổi mới một lần, quả thật có chút xa xỉ, để Trần Miểu so vừa rồi nhiều do dự trong chốc lát, nhưng cũng vẻn vẹn một hồi, dù là đắt đi nữa đạo cụ, chỉ cần hắn là đạo cụ, cầm chính là lấy ra dùng, không phải thả kia tham quan.

Cái này thì tương đương với, bất luận lão bà ngươi là bao nhiêu lễ hỏi lấy về nhà, cho dù là ba tỷ lễ hỏi, vậy cũng phải. Mà không phải bày ở trong nhà cúng bái.

Không thể bởi vì một vật giá trị quý, cũng không cần.

“Sử dụng!”

Lần này là thất thải quang mang hiện lên, tại mặt bảng bắt đầu biến hóa về sau, Trần Miểu hít sâu một hơi sau, chậm rãi đưa tay che tại trước mặt cái này giao diện ảo đầu thứ năm hiệu quả bên trên, cũng chậm rãi một chút xíu buông ra.

Khi nhìn thấy phía trước mấy chữ lúc, nội tâm của hắn bỗng nhiên lộp bộp một chút.

5. “Cấp E hiệu quả”:

Xong

Trần Miểu nội tâm một nháy mắt bỗng nhiên cảm nhận được rất lo lắng thống khổ, nói thật, hắn cảm giác mình coi như thất tình cũng không thống khổ như vậy, như vậy một nháy mắt, hắn rốt cuộc biết vì cái gì mặc kệ hắn kiếp trước thế giới vẫn là thế giới này, còn lớn hơn lực cấm chỉ đánh bạc.

Liên Bang liền hoàng đều hợp pháp hóa, nhưng như cũ đại lực cấm chỉ đánh bạc.

Thật sự là bởi vì đánh bạc nguy hại quá lớn.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn rõ ràng đánh bạc nguy hại, hắn có chút muốn khóc, tại nhìn thấy cái này cấp E hiệu quả một nháy mắt, hắn liền hiểu một sự kiện, chính mình cái này một triệu tinh tệ đổ xuống sông xuống biển, mặc dù cái này đạo cụ là Vương Hải Nạp tiễn hắn, hắn không có tốn một phân tiền.

Nhưng hắn vẫn là rất khó chịu.

Hắn đốt một điếu thuốc đưa vào bên miệng, hít sâu một hơi sau, thậm chí đều chẳng muốn nhìn kia mặt bảng một cái, chuẩn bị trước chăm chú ăn mì xong trước tô mì này, nhưng ngay tại quan bế mặt bảng một nháy mắt, ngắm gặp mấy chữ, để hắn có chút sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng một lần nữa mở ra mặt bảng.

5. “Cấp E hiệu quả”: Ngự kiếm phi hành, ngươi có thể tùy ý điều khiển chuôi này vũ khí, xa nhất điều khiển khoảng cách không cao hơn ngàn mét, lại ngươi có thể đứng tại chuôi này vũ khí bên trên tự do phi hành tại sơn hà ở giữa.

Ừm

Trông thấy trước mắt cái hiệu quả này, Trần Miểu có một chút mộng bức, cái này hiệu quả nói thật không nhút nhát.

Cái này hiệu quả có thể là cấp E hiệu quả sao?

Cấp E đạo cụ kia ý vị như thế nào, mang ý nghĩa tinh khiết người mới vũ khí a, hắn cũng không có thấy cầm người mới siêu phàm giả có thể ngự kiếm phi hành?

Tại trên internet tìm tòi một phen sau, hắn rất nhanh liền tìm tới cái này đạo cụ xuất xứ.

Cấp E đạo cụ “Kiếm gỗ đào”.

Giới hạn hi hữu ẩn tàng chức nghiệp “Kiếm Tiên” sử dụng, “Kiếm Tiên” cái chức nghiệp này rất hi hữu, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người nắm giữ cái chức nghiệp này, mà cái này cấp E đạo cụ “Kiếm gỗ đào” chính là cái chức nghiệp này tân thủ chức nghiệp vũ khí.

Tương đương với Thompson.

Mặc dù ngự kiếm phi hành nghe rất lợi hại, nhưng đối với “Kiếm Tiên” tới nói, tất cả thủ đoạn công kích trên cơ bản đều xây dựng ở ngự kiếm phi hành thuật bên trên, cho nên ngự kiếm phi hành khẳng định là tân thủ kỳ liền phải biết.

Tựa như Thương Thủ chức nghiệp vũ khí như thế, phóng ra đạn chuyện này so sánh những nghề nghiệp khác tới nói liền rất bug, tại đa số tân thủ siêu phàm giả đều không có cái gì công kích từ xa thủ đoạn thời điểm, Thương Thủ cất bước chính là công kích từ xa.

Nhưng không có cách nào, chức nghiệp thiết lập chính là như vậy, Thương Thủ không phóng ra đạn còn có đến tiếp sau chuyện gì đâu.

Thế là

Cái này chỉ có số người cực ít mới có cấp E hiệu quả, lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức, chạy đến hắn Gatling trên thân.

“Cái này”

Trong lúc nhất thời, Trần Miểu hoàn toàn không có ăn cơm dục vọng, thậm chí đã không quan tâm chung quanh còn có cái khác thực khách, lúc này đem Liệt Ngục Gatling từ trong ba lô lấy ra ngoài, thăm dò tính dùng ý niệm điều khiển chuôi này Gatling.

Một giây sau ——

Chuôi này Gatling liền bộc phát ra mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ, tại trong tiệm mạnh mẽ đâm tới nửa ngày, đem trong phòng trần nhà cùng bóng đèn tất cả đều đụng nát sau, mới không kiêng nể gì cả xông phá cửa thủy tinh, vọt tới đường đi bên ngoài.

Lần thứ nhất thao tác, có chút không thuần thục, hắn còn có chút không quá dùng ý niệm đến khống chế Gatling.

Nhưng ít nhất nói rõ, cái hiệu quả này xác thực có thể tại Gatling trên thân sử dụng.

Trần Miểu trên mặt lóe ra hưng phấn, nhanh chân đi ra ngoài tiệm, nhìn về phía ở bên ngoài đường đi giữa không trung tán loạn Gatling, giống là lần đầu tiên chơi máy bay không người lái đồng dạng, thưởng thức kiệt tác của mình, mà lần này động tĩnh cũng kinh động đến trên đường không ít người đi đường.

Nhưng có lẽ là bởi vì thế giới siêu phàm hóa nguyên nhân, mọi người trái tim đều tương đối lớn, đối với cái này cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Nguyên bản trên đường gọi điện thoại dân đi làm chỉ là ngẩng đầu quét mắt trên đỉnh đầu Gatling sau, liền tiếp tục vừa đánh điện thoại bên cạnh hướng phía trước đi đến, nhìn gọi là một cái bình tĩnh, thậm chí đều không muốn nhìn nhiều.

Dù là đó là cái bay ở không trung Gatling.

“Chớ nóng vội.”

Cơ Hầu một thanh ngăn lại chuẩn bị lao ra lão bản, ngữ trọng tâm trường mở miệng nói: “Không phải liền là cửa hàng bị nện sao? Không có việc gì, lỗ tiền, ngươi nói số, loại chuyện này ta xử lý là được, không cần đi tìm ta lão đại rồi.”

“3 vạn.”

Lão bản suy tư một lát sau, nghiêm túc đưa ra một con số.

“Hợp lý sao?”

Cơ Hầu nghiêng đầu nhìn Chu Thâm một cái, hắn đối với mấy cái này không hiểu nhiều lắm, tại gặp phải Miểu ca trước kia, thế giới của hắn tiêu phí trong quán căn bản không có lớn như thế số lượng, tại gặp phải Miểu ca về sau, thế giới tiêu phí trong quán lại không có nhỏ như vậy số lượng.

Hắn hiện tại thế giới tiêu phí xem thuộc về nghiêm trọng đứt gãy, hắn đối với ở giữa giá cả đồ vật, không có chính mình phán xét tiêu chuẩn.

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Chu Thâm nhẹ gật đầu, kỳ thật cái giá tiền này là đắt một điểm, nhưng nhìn ra được Miểu ca hiện tại tâm tình không sai, hắn cũng không muốn bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này lại đi quấy rầy Miểu ca:: “Ta tới cho a.”

Rất nhanh ——

Trần Miểu nhìn về phía từ trong tiệm đi ra Cơ Hầu bọn người, khắp khuôn mặt là nụ cười toét miệng nói: “Đi, lên xe, mang các ngươi đi chơi chơi vui.”

Trong khoảng thời gian này hắn đã học được như thế nào dùng ý niệm khống chế chính mình Liệt Ngục Gatling, nói thật tốc độ so với hắn tưởng tượng phải nhanh, không mang người dưới tình huống, tốc độ vậy mà có thể đạt tới.