Chương 248: Biển người mãnh liệt 

Chương 248: Biển người mãnh liệt 

Ách

Cụ thể có thể đạt tới nhiều ít, hắn cũng không rõ ràng, dù sao Liệt Ngục Gatling bên trên cũng không có một cái nào đồng hồ đo gì gì đó cho hắn chi tiết cặn kẽ, hắn chẳng qua là cảm thấy tốc độ không chậm, so với bình thường ô tô tốc độ đều muốn nhanh lên.

Trên lý luận tới nói, nếu như hắn đối mặt một người bình thường hắn thậm chí đều không cần nổ súng, dùng Liệt Ngục Gatling đều có thể đâm chết đối phương.

Mà trải qua vừa rồi đoạn thời gian kia luyện tập, hắn đã không sai biệt lắm quen thuộc như thế nào dùng ý niệm đến điều khiển Liệt Ngục Gatling, hẳn là có thể dùng đến mang người.

Ý niệm điều khiển lớn nhất khoảng cách, là lấy hắn làm trung tâm bán kính ngàn mét bên trong, cũng chính là đường kính hai ngàn mét.

Ý vị này, chỉ cần địch nhân tại hắn ngàn mét bên trong, hắn thậm chí tùy thời có thể đem Gatling đưa lên tại địch người trên đỉnh đầu, sau đó đem súng trong miệng nhét vào đối phương trong miệng khai hỏa, rất không tệ hiệu quả, có rất nhiều sử dụng cảnh tượng.

Ít ra sử dụng cảnh tượng nếu so với lúc đầu cái kia phòng ngự pháo đài nhiều hơn nhiều.

Cái kia phòng ngự pháo đài sử dụng cảnh tượng ít đến thương cảm, chỉ có tại cực kỳ số ít dưới tình huống, mới có thể dùng được cái hiệu quả này, phần lớn dưới tình huống, cái hiệu quả này đều là không có bất kỳ cái gì dùng.

“Lên xe?”

Cơ Hầu có chút do dự đứng trên đường phố, nhìn về phía trước mặt chiếc này lơ lửng ở giữa không trung Liệt Ngục Gatling, cùng Viên Bất Bình mấy người liếc nhau một cái sau, mới có hơi kiên trì vượt ngang đi lên.

Liệt Ngục Gatling lớn nhỏ cũng không lớn.

Tại Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người đều vượt ngang đi lên sau, đã không có dư thừa không gian để còn lại Chu Thâm cùng Viên Bất Bình hai người lên xe, bất quá bởi vì cái gọi là sơn nhân tự có diệu kế, Cơ Hầu một tay một cái, mang theo hai người phần gáy cổ áo, nhìn về phía Trần Miểu nhẹ gật đầu, ra hiệu đã chuẩn bị hoàn thành.

Chu Thâm cùng Viên Bất Bình chỉ có thể dùng treo phương thức, đến thể nghiệm lần này phi hành.

Cơ Hầu lực lượng trị lúc này đã không thấp, một tay xách người vẫn là không có bất kỳ áp lực, mà Chu Thâm y phục của hai người cũng là Trần Miểu tại “Thủ Mộ Nhân” thế lực sáng tạo lúc định chế, y phục kia chất lượng cũng là tiêu chuẩn, khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy vỡ vụn.

An toàn coi như an toàn.

Chỉ là cái này thể nghiệm độ tự nhiên không phải rất được để ý.

Rất nhanh.

Tràn đầy phấn khởi Trần Miểu liền bắt đầu hắn lần thứ nhất “Ngự • Gatling” phi hành thuật lữ, tại một cái Gatling khiêng bốn người bay lên giữa không trung sau, chung quanh người đi trên đường rốt cục lộ ra kinh ngạc ánh mắt, có chút mộng bức nhìn về phía cái này không có bất kỳ cái gì động lực nguyên, nhưng lại có thể bay ở giữa không trung Liệt Ngục Gatling.

Một màn này bị không ít người chụp lại, phát tại diễn đàn các loại xã giao trên bình đài, trong lúc nhất thời còn đưa tới không ít nhiệt độ.

Ước chừng qua nửa giờ, có chút chơi chán Trần Miểu, tùy tiện tìm cao lầu Thiên Đài bên trên ngừng lại, quan sát thành thị phía dưới, lâu như vậy đi qua, không có một cái nào Chấp Pháp cục nhân viên cảnh sát ra mặt chặn đường hắn.

Thậm chí đều chưa lấy được một cái cảnh cáo.

Hiển nhiên phía trên đã có người biết hắn trở về, đồng thời phía dưới thông tri người, không cần tìm hắn để gây sự.

Bằng không hắn loại tình huống này phàm là biến thành người khác, đều chắc là phải bị chặn lại cảnh cáo, cái này thuộc về tại trong thành thị phi pháp sử dụng súng ống cùng phi pháp phi hành, gây nên trật tự xã hội rung chuyển.

Mũ rất nhiều, muốn nện chụp thế nào chụp.

“Rất tốt.”

Hắn có chút có chút hài lòng vỗ vỗ lơ lửng tại bên cạnh mình Liệt Ngục Gatling, cái hiệu quả này hắn liền rất hài lòng, không có gì bất ngờ xảy ra cái này vũ khí, sẽ trở thành hắn về sau thường dùng vũ khí một trong.

Hắn có chút không kịp chờ đợi thí nghiệm xuống chính mình vũ khí mới hiệu quả.

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở vang vọng tại Phụng Thiên thị tất cả cư dân bên tai.

“Đinh, ngẫu nhiên sự kiện ‘biển người mãnh liệt’ vào khoảng nửa giờ sau xuất hiện tại Phụng Thiên thị Tam Khôi hoang nguyên.”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”

“Đến sống!”

Đang nghe tiếng nhắc nhở một nháy mắt, Chu Thâm cơ hồ là phản xạ có điều kiện nhảy dựng lên, liền phải hướng dưới lầu xông, cũng mở ra đồng hồ của mình, nhưng ngay tại vọt tới một nửa lúc, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng, mình đã không phải cái kia Sự Kiện cục cục trưởng rồi.

Cái này ngẫu nhiên sự kiện đã cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn rời chức.

“Cảnh còn người mất a.”

Cơ Hầu sắc mặt cảm khái vỗ vỗ Chu Thâm bả vai: “Đi thôi, mặc dù ngươi đã không phải là Sự Kiện cục cục trưởng rồi, nhưng ngươi còn phải đi dã ngoại đi một chuyến, Miểu ca vừa vặn thử một chút chính mình vũ khí mới.”

Hắn xem như tương đối hiểu Miểu ca.

Miểu ca rõ ràng là có món đồ chơi mới, đoán chừng hiện tại tay thuận ngứa đây này, là vừa vặn có cái ngẫu nhiên sự kiện xuất hiện, cho Miểu ca thử tay nghề cơ hội, đây quả thực là buồn ngủ gặp chiếu manh, còn có so cái này chuyện hoàn mỹ hơn sao?

“Đúng rồi, biển người mãnh liệt là cái gì sự kiện?”

“Danh tự này nghe là lạ.”

Ách

Chu Thâm trong đầu tìm tòi nửa ngày sau không có tìm thấy được tương quan ký ức, lúc này mở ra đồng hồ tại ngẫu nhiên sự kiện sổ tay bên trong tìm kiếm nửa ngày sau, mới lắc đầu: “Không có tương quan ghi chép, cái này ngẫu nhiên sự kiện là lần đầu tiên xuất hiện, chờ lần này kết thúc về sau, ngẫu nhiên sự kiện sổ tay bên trong liền sẽ có đối ứng ghi chép.”

“Bình thường đến giảng, loại này thành bang cấp bậc ngẫu nhiên sự kiện, cơ bản đều là lấy Boss công thành làm chủ, có rất ít không phải Boss công thành ngẫu nhiên sự kiện.”

“Sẽ có nguy hiểm không?” Cơ Hầu một tay chống đỡ cái cằm suy tư nói.

Đừng đến lúc đó vì thí nghiệm xuống món đồ chơi mới, cho chính bọn hắn góp đi vào, vậy thì có chút được không bù mất.

“Sẽ không.”

Chu Thâm lắc đầu: “Bình thường đến giảng, loại này thành bang cấp bậc ngẫu nhiên sự kiện đều không có có gì khó, chẳng qua là thời gian thường thường rất ngắn, tựa như lần này, từ thông tri tới ngẫu nhiên sự kiện bắt đầu bất quá chỉ có 30 phút, rất khảo nghiệm một tòa thành thị tốc độ phản ứng.”

“Nhưng muốn nói khó khăn lời nói, cũng liền như thế.”

“Nhiều lắm là sẽ để cho Sự Kiện cục cùng Chấp Pháp cục hao tổn một ít nhân thủ, đối với cư dân thành phố tới nói, khẳng định là không có có ảnh hưởng gì, ít ra tại nhậm chức Sự Kiện cục cục trưởng và phó cục trưởng trong lúc đó, không có đi ra đường rẽ.”

“Xác thực.”

Cơ Hầu chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu: “Đoạn thời gian kia Miểu ca đều sắp giết điên rồi, các ngươi Sự Kiện cục ngoại trừ thu thập hiện trường, giống như cũng không có gì khác dùng, có thể xảy ra sự cố liền gặp quỷ.”

“.”

Chu Thâm miệng có chút đóng mở một chút, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phản bác.

“Đi thôi.”

Trần Miểu nhảy lên chính mình Liệt Ngục Gatling, mặt hướng Tam Khôi hoang nguyên phương hướng, khóe miệng có chút giương lên trong con mắt lóe ra chờ mong, chuẩn bị đi phơi bày ra hắn món đồ chơi mới, mà có ngự kiếm phi hành chức năng này sau, hắn phương tiện giao thông liền lại thêm một cái.

Tại cự ly ngắn xuyên thẳng qua bên trong.

Liệt Ngục Gatling rõ ràng so Địa Ngục xe buýt dễ dùng nhiều.

Địa Ngục xe buýt tốc độ kỳ thật cũng không nhanh, ưu điểm chủ yếu là ẩn nấp, vô cùng ẩn nấp, trên đường là tuyệt đối không thể tao ngộ phục kích cái chủng loại kia, hơn nữa chỉ cần có đầu đường cái, liền đều có thể đến.

Chỉ là có ngự kiếm phi hành cái hiệu quả này sau, hắn Liệt Ngục Gatling thì ra kia cái thứ ba hiệu quả liền vô dụng.

“3: ‘Đảo ngược tên lửa đẩy’: Gatling này có thể hóa thân cơ giáp trang phục, lấy hướng về sau phương phóng ra đạn, dựa vào lực phản chấn để người chơi di động với tốc độ cao, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 300km/ mỗi giờ, nhưng di động với tốc độ cao lúc, sẽ hướng phương hướng ngược phóng ra đạn.

Chỗ trống đánh hao hết, động lực sẽ biến mất theo.

Lại ở vào tiến lên phương hướng ngược người, lại nhận công kích.”

Cái hiệu quả này nguyên bản hắn là rất ưa thích, lúc ấy thậm chí đều không nghĩ tới muốn đổi mới cái hiệu quả này, dù sao đây là hắn một cái duy nhất phi hành thủ đoạn, hơn nữa vận tốc còn có thể đạt tới 300km/ mỗi giờ.

Bất luận là đi đường vẫn là chiến đấu đều là rất lựa chọn tốt.

Nhưng bây giờ có ngự kiếm phi hành sau, cái hiệu quả này liền có vẻ hơi không dùng, đợi lát nữa cho cái hiệu quả này cũng đổi mới, chỉ là hắn có một chút không có lực lượng, cũng không biết mình còn lại 11 hiệu quả đổi mới khoán, có thể hay không cho mình xoát ra một cái tốt hiệu quả đến.

Cái đồ chơi này thật sự là quá ngẫu nhiên.

Hắn dùng mấy lần sau, cho mình lòng tin đều dùng không có, đều xem mệnh, mặt đen lời nói, thật sự là một chút nóng nảy đều không có.

Rất nhanh ——

Trần Miểu một đoàn người cũng đã dẫn đầu đã tới Tam Khôi hoang nguyên, đó là cái quen thuộc địa phương, tại mảnh này hoang nguyên đã xảy ra rất nhiều chuyện, một lần nữa đứng ở trên vùng đất này, một loại nồng đậm cảm giác quen thuộc chạm mặt tới.

“Phế vật.”

Chu Thâm quét mắt bốn phía, thấy không có một cái nào Chấp Pháp cục cùng Sự Kiện cục người chạy đến, nhịn không được sắc mặt âm trầm thấp giọng mắng câu: “Đều đã qua 8 phút đồng hồ, vậy mà không có còn chưa có tới mục tiêu điểm, cái này Sự Kiện cục thật là hiệu suất càng ngày càng kém.”

“Làm một thành thị nhanh chóng phản ứng bộ phận, thậm chí ngay cả điểm này tốc độ phản ứng đều không có, quả thực là khiến người ta thất vọng.”

“.”

Trần Miểu quét mắt Chu Thâm không có nói chuyện, nếu như nhớ không lầm, lần thứ nhất ngẫu nhiên sự kiện cũng là Boss công thành phát sinh thời điểm, hắn lúc ấy đều nhanh cho Boss đánh xong, Chu Thâm mới mang theo người hấp tấp chạy đến.

Lúc ấy Chu Thâm vẫn là một cái Chấp Pháp cục phó cục trưởng.

8 phút đồng hồ, muốn đem người tập hợp đủ sau đó nhanh chóng đuổi tới dã ngoại, xác thực yêu cầu cao điểm.

Nhưng hắn kỳ thật rõ ràng Chu Thâm ý tứ.

Chu Thâm đoán chừng chính mình cũng không có cảm thấy mình những lời này có nào vấn đề, nhìn ra được, Chu Thâm so sánh ở bên cạnh hắn, vẫn là càng muốn mang hơn lấy Sự Kiện cục bên trong, hưởng thụ loại kia hô phong hoán vũ cảm giác.

Cũng không phải nói Chu Thâm thay đổi, mà là Chu Thâm từ đầu đến cuối đều là dạng này, từ vừa mới bắt đầu Chu Thâm chủ động tiếp xúc hắn bắt đầu, vì chính là một sự kiện, chính là mượn nhờ năng lượng của hắn đến giúp đỡ hắn thường đi chỗ cao.

Đối với một người như vậy tới nói, mỗi ngày cùng ở bên cạnh hắn là rất chuyện đau khổ.

Hắn đem ánh mắt từ Chu Thâm trên thân thu hồi lại, hạng người gì liền phải bày ở dạng gì vị trí, hắn đã bắt đầu lúc nào đem Chu Thâm đưa về Sự Kiện cục, Chu Thâm càng thích hợp chờ tại cương vị công tác mà không phải bên cạnh hắn.

Nương theo lấy trôi qua.

Sự Kiện cục cùng Chấp Pháp cục người rất nhanh tới đủ, đồng thời tại chỗ tản ra chuẩn bị một chút vũ trang công sự, mà mới nhậm chức Sự Kiện cục cục trưởng thì là một đường chạy chậm đi vào Trần Miểu cùng Chu Thâm trước mặt, sắc mặt cung kính thấp giọng nói.

“Miểu ca tốt, ta là mới nhậm chức Sự Kiện cục cục trưởng, về sau có chuyện gì tùy ý chào hỏi ta.”

“Chu cục trưởng tốt, ta tiền nhiệm không lâu, làm việc còn có chút lạnh nhạt, lần thứ nhất hành động có thể được tới Chu cục trưởng chỉ điểm liền không thể tốt hơn.”

Mới nhậm chức Sự Kiện cục cục trưởng là người trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng chỉ là hai lăm hai sáu dáng vẻ..