Chương 249: Nhắc tới tất cả là trùng hợp, có người tin sao? 

Chương 249: Nhắc tới tất cả là trùng hợp, có người tin sao? 

Sự Kiện cục cục trưởng là thực quyền vị trí, mặc dù Sự Kiện cục phó cục trưởng mới là làm việc, cục trưởng vị trí này càng nhiều tác dụng là báo cáo cùng chưởng khống, nhưng thực quyền cũng là có, hơn nữa khẳng định so phó cục trưởng muốn bao nhiêu chính là.

Theo lý tới nói loại vị trí này, bình thường đến giảng không tới phiên một người trẻ tuổi đến ngồi.

Có thể ngồi tại vị trí này người trẻ tuổi, khẳng định không đơn giản chính là.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, chỉ là mắt nhìn sự kiện xuất hiện đếm ngược, lại qua mấy phút, cái này sự kiện liền giáng lâm, nhìn ra được Phụng Thiên thị Sự Kiện cục đối lần này ngẫu nhiên sự kiện rất xem trọng.

Tới không ít người.

Không chỉ là Sự Kiện cục toàn thể thành viên đều xuất động, ngay cả Chấp Pháp cục cũng phái không ít nhân thủ đến đây.

Đứng ở một bên Chu Thâm giống nhau khẽ gật đầu giống nhau không có nói chuyện, không thể không nói, người cục trưởng mới này tại đối mặt hắn cái này lão cục trưởng còn như thế thượng đạo vẫn là để trong lòng hắn rất vui mừng, hắn kỳ thật có chút không nhịn được mong muốn thuyết giáo hai câu.

Nhưng trở ngại Miểu ca ở chỗ này.

Miểu ca cũng không hề giảng lời nói, hắn tùy tiện thuyết giáo rõ ràng không thích hợp, cái này thì tương đương với chủ tử không có tỏ thái độ trước đó, người phía dưới đừng có quá nhiều tâm tình của mình. Mặc dù dùng chủ tử cái từ này không quá phù hợp.

Nhưng trong lòng hắn cũng không kém là bao nhiêu.

Thấy Trần Miểu Chu Thâm hai người không có hàn huyên ý đồ về sau, cái này mới nhậm chức Sự Kiện cục cục trưởng cũng có chút lui lại một bước biểu thị khiêm tốn, chỉ là tại Trần Miểu mấy người nhìn không thấy địa phương, âm thầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chung quanh Sự Kiện cục thành viên nhìn nhau một cái, nhao nhao tản ra.

Chỉ là chỗ đứng nhìn có chút kỳ quái.

Nhìn tựa như là chuẩn bị ứng đối sắp giáng lâm ngẫu nhiên sự kiện, nhưng không biết vô tình hay là cố ý, cái này chỗ đứng lại vừa vặn đem Trần Miểu mấy người tất cả đều bao vây vào giữa, tạo thành một cái hợp kích đại trận.

“.”

Cái này mới nhậm chức Sự Kiện cục cục trưởng mắt nhìn mũi đứng tại chỗ không có nói tiếp, nhìn dường như nhập định đồng dạng, một cái ngẫu nhiên sự kiện mà thôi, cho dù là trước kia chưa từng xảy ra, cũng không đến nỗi để Sự Kiện cục thành viên toàn thể thành viên đều đến.

Liên Bang cơ hồ mỗi ngày đều có mới ngẫu nhiên sự kiện, nhưng ngẫu nhiên sự kiện thường thường không có quá lớn uy hiếp, cái này đã thành chung nhận thức.

Ngẫu nhiên sự kiện, cùng thành bang cấp bậc cố định sự kiện.

Hoàn toàn là hai thứ.

Sở dĩ Sự Kiện cục toàn thể xuất động, chủ yếu phòng chính là Trần Miểu, tại sáng nay phía trên đã công bố ra tin tức, năm nay Phụng Thiên thị người phát ngôn vẫn như cũ là Tang Bưu, lại sắp đại biểu Phụng Thiên thị xuất chinh thành bang Đại Bỉ.

Hắn mặc dù là từ Kinh Cửu thị không hàng.

Nhưng ở không hàng trước đó, vẫn là góp nhặt không ít Phụng Thiên thị tin tức ngầm, trong đó Trần Miểu cái này mấu chốt minh tinh nhân vật, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, đã từng nghe nói Trần Miểu cùng Tang Bưu vì tranh đoạt cái này người phát ngôn vị trí, nghe nói có không nhỏ mâu thuẫn.

Mà sáng nay phía trên vừa mới công bố Tang Bưu là người phát ngôn tin tức.

Chân sau, biến mất thật lâu Trần Miểu liền đã tới Phụng Thiên thị.

Nhắc tới tất cả là trùng hợp, có người tin sao?

Mà xem như Sự Kiện cục cục trưởng hắn tự nhiên có ý nghĩ của mình, đầu tiên, Tang Bưu đang đại biểu Phụng Thiên thị xuất chinh trước đó không thể nhận một tia tổn thương, nếu như Trần Miểu bởi vì thù riêng chuẩn bị đối Tang Bưu ra tay, hắn cái thứ nhất không đồng ý.

Thứ hai.

Vạn nhất Trần Miểu bởi vậy đối Phụng Thiên thị sinh ra hận ý, chuẩn bị khai triển một chút bạo lực kinh khủng hành động, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Thân làm Sự Kiện cục, không chỉ có riêng chỉ là vì xử lý một chút ngẫu nhiên sự kiện, thường thường Chấp Pháp cục xử lý không được chuyện, đều là Sự Kiện cục ra sân.

Mà lần này ngẫu nhiên sự kiện mới vừa vặn xảy ra, Trần Miểu liền trước tiên dẫn người chạy tới hiện trường, càng làm cho hắn ngửi được một tia mùi thuốc súng, cái này rõ ràng là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn có thể có thể hay không để cho đạt được.

Sở dĩ muộn như vậy tới.

Ngoại trừ muốn triệu tập tất cả nhân thủ làm trễ nải một chút thời gian bên ngoài, càng quan trọng hơn là đem Chu Thâm trước kia tại Sự Kiện cục một chút tâm phúc lấy các loại lý do để tạm lưu lại Sự Kiện cục, miễn cho Chu Thâm vung cánh tay hô lên ngoài ý muốn nổi lên.

Ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút.

Hắn bất luận là vẫn còn nghĩ làm đều cực kỳ chu đáo, hắn mặc dù là xuống tới lịch luyện, nhưng hắn tại Kinh Cửu thị hoàn cảnh này từ nhỏ đến lớn, cho dù là cái tên ngốc, cũng sẽ không quá ngu.

Trên thực tế Kinh Cửu thị dù là nhất hoàn khố ăn chơi thiếu gia cũng sẽ không quá ngu, từ nhỏ tại loại này lục đục với nhau hoàn cảnh bên dưới mưa dầm thấm đất lớn lên, dù là chưa ăn qua thịt heo, cũng biết thịt heo là vị gì.

“.”

Mà lúc này Chu Thâm quét mắt chung quanh Sự Kiện cục thành viên, lúc đầu tâm tình có chút phức tạp hắn ngẫm lại tìm hạ chính mình lão thủ hạ tự ôn chuyện, hắn tiền nhiệm Sự Kiện cục thời điểm, vẫn là điều không ít trước kia tại Chấp Pháp cục tâm phúc tại Sự Kiện cục.

Chỉ là

Lúc này, chung quanh lại một cái người quen đều nhìn không thấy, đừng nói tâm phúc, thậm chí một chút cùng hắn trước kia nhiều lời qua mấy câu, lúc này đều không ở nơi này.

Sách

Chu Thâm bỗng nhiên phản ứng lại, quay người nhìn về phía một bên đứng tại phía sau bọn họ mắt nhìn mũi cục trưởng mới cười lạnh nói: “Lúc này mới tiền nhiệm mấy ngày a, tốc độ khá nhanh, nhanh như vậy liền bắt đầu thanh lý đời trước dòng chính?”

“Không dám.”

Cục trưởng mới sắc mặt nghiêm túc gật đầu cung kính nói: “Tiền bối hiểu lầm, xã hội hiện đại không làm lấy trước kia một bộ, bọn hắn lưu tại trong cục giữ nhà.”

“Vừa vặn liền lưu bọn hắn lại?”

“Theo sắp xếp lớp học biểu, vừa vặn xếp tới bọn hắn.”

“Rất tốt.”

Chu Thâm ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm cái này nhìn cung kính cục trưởng mới quan sát toàn thể một chút sau bỗng nhiên mở miệng nói: “Ai, đúng rồi, hiện tại Sự Kiện cục có phó cục trưởng sao?”

Có

Cục trưởng mới không kiêu ngạo không tự ti nhẹ gật đầu: “Chính là phía trước cái kia chỉ huy phía dưới người nam nhân.”

“Ta trước kia tại Phụng Thiên chưa thấy qua ngươi, lạ mắt rất, không có đoán sai hẳn là Kinh Cửu thị bên kia không hàng tới a?”

“Tiền bối đoán không lầm.”

“Ta nhớ được Liên Bang Chính phủ giống như có đầu quy định, tất cả Sự Kiện cục phó cục trưởng nếu muốn lên mặc cho, nhất định phải đánh vỡ bên trên một làm Phó cục trưởng ghi chép, không biết vị này mới nhậm chức phó cục trưởng có thể đánh vỡ ta ghi chép đâu?”

Nói lời này lúc, Chu Thâm trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, lúc ấy hắn nhưng là tại Miểu ca trợ giúp dưới, đem cái này ghi chép đề cao tới một cái rất khoa trương tình trạng, nói thật, hắn không cảm thấy Phụng Thiên thị có ai có thể nhanh như vậy đánh vỡ cái này ghi chép.

Lúc ấy hắn thông quan thời gian là không đến ba phút, hai phút đồng hồ nhiều một chút.

Đây đã là một cái rất con số kinh khủng. Lúc ấy một đời trước thông quan ghi chép hắn nhớ không lầm, giống như tại khoảng bảy phút tới, sự kiện đi qua quá lâu, có chút nhớ không rõ.

“Tự nhiên phá vỡ.”

Cục trưởng mới sắc mặt hiện lên vẻ đắc ý khóe miệng có chút giương lên: “Mới nhậm chức phó cục trưởng thông quan ghi chép là một phần ba mươi bảy giây, hẳn là phá vỡ tiền bối đã từng lưu lại ghi chép.”

“Một phần ba mươi bảy giây?”

Một câu không có khả năng cơ hồ muốn thốt ra, nhưng lại bị Chu Thâm sống sờ sờ nuốt vào trong bụng, dạng này sẽ có vẻ hắn chưa thấy qua cái gì việc đời, cũng không có cái gì lòng dạ, dễ dàng nói rõ ngọn ngành..