Chương 250: “Tại Phụng Thiên thị, ta Trần Miểu lời nói, đều là quy củ.” 

Chương 250: “Tại Phụng Thiên thị, ta Trần Miểu lời nói, đều là quy củ.” 

Chỉ là mặc dù bên ngoài không có quá nhiều biểu lộ, nhưng Chu Thâm đáy lòng vẫn là nổi lên sóng biển ngập trời, làm sao có thể, một phần hơn ba mươi giây?

Hắn khiêu chiến cái kia bí cảnh đã rất nhiều lần, hắn tự nhiên biết cái kia bí cảnh độ khó, cũng biết muốn đem cái này bí cảnh tại một phút ba mươi giây thông quan có bao nhiêu khó.

Ít ra, lấy thực lực của hắn, căn bản không có khả năng đạt tới.

Hắn vẫn là mượn Miểu ca trợ giúp, mới dùng vẻn vẹn 2 phút đồng hồ liền thông quan.

“.”

Nghĩ tới đây, Chu Thâm sắc mặt mơ hồ có chút âm trầm, lúc ấy Miểu ca cho hắn búp bê nguyền rủa bên trong mười viên đạn đạo, hắn tại trong bí cảnh đợi hơn hai phút đồng hồ, lo lắng quá nhanh thông quan sẽ có vẻ quá chói mắt.

Thế là tại hai phút đồng hồ sau, mới khởi động búp bê nguyền rủa.

Búp bê nguyền rủa khởi động một nháy mắt, mười viên đạn đạo liền cơ hồ phá hủy toàn bộ bí cảnh.

Theo lý tới nói, hắn chân chính thông quan thời gian hẳn là một giây đồng hồ mới đúng.

Sớm biết có hôm nay, hắn lúc ấy liền chỗ nào quản cái gì chói mắt không chói mắt, đi vào liền mở ra búp bê nguyền rủa, trực tiếp cho bí cảnh giây, hắn muốn xem nhìn người phía sau làm như thế nào phá hắn ghi chép.

Trần Miểu quét mắt đứng ở phía sau cục trưởng mới, tại trên thân dừng lại một lát sau mới nói khẽ: “Ta nhớ được phó cục trưởng vị trí này, chỉ cần tư lịch cùng lý lịch cũng đủ dưới tình huống, chỉ cần khiêu chiến thành công, liền có thể thượng vị đúng không?”

“Chu Thâm ngươi mặc dù từ chức, nhưng ngươi tư lịch cùng lý lịch đều là đủ.” “Lấy thực lực ngươi bây giờ đánh vỡ cái này ghi chép hẳn không phải là rất khó.”

A

Đang miên man suy nghĩ Chu Thâm hơi sững sờ, khi nghe thấy Miểu ca lời nói này sau, đột nhiên phản ứng lại, ngữ khí có chút khó mà khống chế mà bắt đầu lo lắng: “Cái kia, Miểu ca, ngươi hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, ta vẫn cảm thấy đi theo Miểu ca bên cạnh ngươi, có tiền đồ hơn một chút.”

“Ta chỉ là”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu nói khẽ: “Đi thôi, một lần nữa ngồi trở lại ngươi cục trưởng vị trí bên trên đi thôi, ngươi càng thích hợp ngồi ở vị trí này, có ta ở đây, toàn bộ Phụng Thiên thị không ai có thể động tới ngươi.”

“Là phó cục trưởng.”

Đứng tại mấy người sau lưng cục trưởng mới ngoài cười nhưng trong không cười nheo mắt lại khàn giọng nói: “Phó cục trưởng có thể thông qua khiêu chiến bí cảnh tiền nhiệm, cục trưởng vị trí này thế nhưng là không có cách nào thông qua khiêu chiến bí cảnh tiền nhiệm.”

“Ta còn đứng ở chỗ này, hắn thế nào thượng vị?”

Nguyên bản hắn còn ôm cung kính thái độ, không muốn đem tình thế làm lớn chuyện, nhưng hiện tại xem ra đã đối phương đều đã lên mũi lên mặt, hắn cũng không tất yếu quá mức khách khí, nếu không thật liền lộ ra hắn dễ khi dễ.

Ở ngay trước mặt hắn nói lên mặc cho Sự Kiện cục cục trưởng, đây là căn bản không đem hắn đưa vào mắt?

Ngươi

Trần Miểu tùy ý đánh giá cái này mới nhậm chức nam nhân trẻ tuổi: “Vừa tới Phụng Thiên không lâu a? Phụng Thiên quy củ còn không hiểu nhiều lắm? Ta cho ngươi dạy một chút Phụng Thiên quy củ.”

“Nghe cho kỹ.”

“Tối nay rạng sáng trước đó, ngươi nếu là còn không có đưa lên đơn xin từ chức cũng rời đi Phụng Thiên thị khu quản hạt trong phạm vi, ngươi cũng không cần đi, cách đó không xa có cái Vĩnh Hằng mộ viên.”

“Nơi đó phong thuỷ không sai, ngươi có thể ở nơi nào ở lâu.”

Uy hiếp trắng trợn.

“Khá lắm”

Cơ Hầu có chút rung động nhìn về phía Miểu ca, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua Miểu ca phách lối như vậy qua, vừa cùng Miểu ca thời điểm, Miểu ca chính là rất phách lối, về sau biến càng ngày càng cẩn thận, hôm nay đột nhiên lại lớn lối.

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là vỗ nhẹ nhẹ hạ cục trưởng mới bả vai.

“Tại Phụng Thiên thị, ta Trần Miểu lời nói, đều là quy củ.”

“Tới Phụng Thiên thị, ngươi phải học được ba cái nước chữ làm như thế nào viết.”

Không ai biết.

Hắn bỗng nhiên biến như thế có lực lượng, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là tìm tới một cái đầy đủ ẩn nấp lại an toàn căn cứ, có một cái không có có nỗi lo về sau căn cứ, hắn làm việc liền không có như vậy bó tay bó chân.

Cùng lắm thì hướng căn cứ vừa chạy.

Ai có thể tìm được hắn?

Bình thường xuất nhập đều dùng Địa Ngục xe buýt, cho dù có người muốn theo dõi hắn, đều theo dõi không đến.

Muốn thực sự có người có thể theo dõi tới địa ngục xe buýt, hắn coi như nửa đường bị âm, cũng nhận, tính ngươi ngưu bức.

Trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng Chu Thâm, một lát sau đang nhìn ra Miểu ca là chăm chú về sau, mới nhịn không được khóe miệng toét đến mang tai bên trong đi, mặt mũi tràn đầy tiếc hận giả mù sa mưa giống nhau vỗ vỗ cục trưởng mới bả vai.

“Người huynh đệ kia, ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi muốn nói ngươi kinh chín hậu trường rất cứng.”

“Nhưng là anh em ngươi phải hiểu được một việc.”

“Ngươi hậu trường lại cứng rắn, có thể hay không cách không bảo trụ mệnh của ngươi.”

“Ta trương vứt bỏ không phải bị dọa lớn.”

Ở độ tuổi này nhìn cũng không lớn tuổi trẻ cục trưởng sắc mặt dần dần băng lạnh xuống, quay người nhìn về phía đứng ở bên cạnh Chấp Pháp cục cục trưởng: “Làm phiền ngươi nói cho mấy vị này, trường hợp công khai uy hiếp một vị chính phủ quan lớn là tội danh gì?”

“Nói lại một giảng.”

“Đánh giết một gã chính phủ quan lớn là tội danh gì?”

“Nói lại một giảng.”

“Một cái siêu phàm giả may mắn thu được điểm lực lượng, đến tột cùng có thể hay không địch qua Liên Bang, có thể hay không địch qua chính phủ?”

Đứng ở một bên Chấp Pháp cục cục trưởng lúc này căn bản không có ngày thường tại trước mặt người bình thường uy phong lẫm lẫm bộ dáng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nhìn cả người khoảng cách nhập định phi thăng còn kém cách xa một bước.

Đừng nói đáp lời.

Thậm chí liền lông mi đều không có run run một chút.

Dù là đại sư tới, thấy một màn này cũng nhịn không được nói một câu có cao thủ.

Hắn nào dám nói chuyện a.

Người của hai bên hắn đều đắc tội không nổi, biện pháp giải quyết tốt nhất dĩ nhiên chính là giả chết, thân làm Chấp Pháp cục cục trưởng hắn có thể có biện pháp nào đâu, hắn cũng không thể thật cho pháp luật điều niệm một lần a?

Trần Miểu quét mắt người cục trưởng mới này không có nói chuyện, chỉ là quay người nhìn về phía Tam Khôi hoang nguyên nơi xa, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi giáng lâm sự kiện.

Hắn đối người đàn ông trẻ tuổi này không có hảo cảm gì.

Nhìn cho người cảm quan không tốt.

Có chút ra vẻ lão thành dối trá cảm giác. “Nhớ kỹ rồi.”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn về phía cục trưởng mới mở miệng nói: “Rạng sáng trước đó hoả tốc rời đi Phụng Thiên thị, ngươi coi như thật muốn báo thù, cũng ngoan ngoãn chạy đến Kinh Cửu thị dời cứu binh trở lại tính sổ sách không phải?”

“Có lúc, ta gặp ngươi loại này đầu sắt, ta đều cảm giác đau đầu.”

“Dù là báo thù cũng ngày sau hãy nói không phải? Vì sao nhất định phải chờ chết ngươi?”

“Trở về đi, a, ngoan.”

“Miểu ca cũng là thiện tâm người, ít ra cho ngươi một cái trở về viện binh cơ hội không phải?”

“Cứu binh?”

Lúc này đã có chút thẹn quá thành giận cục trưởng mới nhịn không được phẫn nộ nói: “Các ngươi đến cùng có biết hay không lão tử là ai? Lão tử gọi trương vứt bỏ! Chính là Kinh Cửu thị Trương Gia người! Trương Gia các ngươi biết sao?”

“Giá trị thị trường ngàn tỷ “Bắc Phong” y dược tập đoàn chính là chúng ta Trương Gia!”

“Trương Vạn Lâm là biểu ca ta, Trương Gia gia chủ Trương Bá Linh là ta cữu cữu!”

“Các ngươi dám như thế không kiêng nể gì cả cùng ta nói chuyện, các ngươi biết ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa các ngươi đã sắp chết đến nơi, Trương Gia bóp chết các ngươi so bóp chết con kiến đều muốn đơn giản!”.