Chương 251: “Đương thời lại còn có như thế dũng sĩ?” 

Chương 251: “Đương thời lại còn có như thế dũng sĩ?” 

Trương

Ngay tại cái này tên là trương vứt bỏ người còn chuẩn bị nhiều lời vài câu thời điểm, đứng tại chỗ chống thủ trượng Trần Miểu bỗng nhiên nhẹ búng tay.

Ngay sau đó liền trông thấy một thanh huyết hồng Liệt Ngục Gatling bỗng nhiên lên không, sau đó tại trương vứt bỏ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, nòng súng đã nhét vào trong miệng hắn, đồng thời bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

“Đột đột đột!!!”

Chói tai lại bí cảnh tiếng súng đột ngột tại trên đất trống vang lên.

Mấy giây qua đi.

Lại cũng không có cái gì kêu gào tiếng, chỉ có trên mặt đất một bãi huyết nhục cùng vô số vỏ đạn chứng minh nơi này giống như xảy ra cùng một chỗ hung sát án. “Ai.”

Có chút bất đắc dĩ Trần Miểu quét mắt sau liền thu hồi ánh mắt, không nhịn được móc móc lỗ tai: “Cái này cũng không chịu được đánh a, đụng một cái liền nát, liền cái này cũng có thể làm cục trưởng rồi?”

“Lại là Trương Gia.”

“Cũng không biết đúng đúng không phải ta mệnh cõng, vì cái gì ta gặp phải Trương Gia người, không có một người là người bình thường đâu?”

“Lần trước cái kia ta liền đã rất muốn giết, lần kia nhịn được, không nghĩ tới lại đụng tới một cái.”

“Thật là, lúc đầu muốn lưu ngươi một mạng, nghe được ngươi nói mình là Trương Gia, bỗng nhiên có đôi chút nhịn không được.”

Đúng lúc này ——

Một đạo cực kỳ thảm thiết bi thống âm thanh bỗng nhiên vang lên!

“Thiếu chủ!”

Chỉ thấy cách đó không xa cái kia mới nhậm chức phó cục trưởng, trông thấy một màn này bỗng nhiên muốn rách cả mí mắt tê tâm liệt phế rống to lên, ngay sau đó trợn mắt tròn xoe trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu thanh âm dữ tợn liền lao đến.

“Ta muốn ngươi chết!”

“Cho Thiếu chủ đền mạng!!!”

Chỉ thấy trên thân người này bỗng nhiên thiêu đốt ra lửa cháy hừng hực, trong không khí nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên không ít độ, thậm chí không khí đã tại sóng nhiệt hạ bắt đầu vặn vẹo, người còn chưa đến, sóng nhiệt đã đánh tới.

Khí thế hung hung, thế không thể đỡ.

Trần Miểu quét mắt sau, ngón tay khẽ nhúc nhích, lơ lửng giữa không trung Gatling họng súng liền lần nữa chuyển động, lại là một con thoi đi qua.

Chỉ là lần này một con thoi đỏ tại cái này phó cục trưởng trên thân chẳng những là đối với nó tạo thành một tia tổn thương, ngược lại để ngọn lửa trên người càng thêm nồng đậm, uy thế càng thêm hung mãnh.

“Ha ha ha ha ha ha!!!”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt!!!”

Nhe răng cười âm thanh từ nơi này người sống trong miệng đột nhiên vang lên, chói mắt ở giữa, cái này toàn thân dấy lên hỏa diễm nam nhân liền đã vọt tới Trần Miểu trước mặt, đồng thời trong tay cũng hiện ra một thanh hỏa diễm tạo thành đại đao, thẳng tắp hướng Trần Miểu đầu bổ tới. “Điêu trùng tiểu kỹ! Trợn tròn mắt a!”

“Hỏa thuộc tính đạn đối ta vô hiệu! Ta là trời sinh hỏa diễm Thánh thể!”

“Chịu chết đi, cho Thiếu chủ bồi mệnh!” “Rất tốt.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, từ trong ngực không nhanh không chậm móc ra Thompson súng tiểu liên, sau đó một tay nắm lấy Thompson, nhắm chuẩn đã vọt tới trước người phó cục trưởng chậm rãi bóp cò, lại là một con thoi xuống dưới.

“Răng rắc.”

Nam nhân công kích tốc độ bỗng nhiên cứng ở giữa không trung, ngay sau đó cả người liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, cả người bỗng nhiên hóa làm đầy trời huyết nhục bay tại trong giữa không trung, chỉ có vô số viên đạn xuyên qua thân thể nam nhân này hướng nơi xa tiếp tục kích xạ mà đi.

Miểu sát!

“Ngươi cũng biết ngươi là trời sinh hỏa diễm Thánh thể a.”

Trần Miểu không nhanh không chậm thu hồi Thompson súng tiểu liên thờ ơ nói: “Nhìn ngươi xông như thế dũng mãnh, kém chút cho là ngươi là trời sinh miễn dịch đạn Thánh thể đâu, thế gian này mất đi một cái dũng mãnh người, thật sự là đáng tiếc.”

Ở đây tất cả mọi người, tất cả đều lặng ngắt như tờ trầm mặc tại nguyên chỗ, ánh mắt lại thống nhất nhìn về phía trên mặt đất cái này hai bãi huyết nhục.

Nguyên bản Tam Khôi hoang nguyên dưới đất là cực kỳ khô ráo, mặt đất thậm chí đều đã khô nứt, nhưng chẳng biết tại sao, cái này hai bãi huyết nhục bày ở nơi này, thậm chí cho người ta một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, tựa như là hạ một trận mưa lớn đồng dạng.

“.”

“.”

Tất cả mọi người khóe miệng đều đang điên cuồng co quắp, mặt mũi tràn đầy mộng bức đứng tại chỗ, có chút không biết rõ nên xử trí như thế nào.

Bọn hắn theo Sự Kiện cục mệnh lệnh đến đây xử lý trận này ngẫu nhiên sự kiện.

Kết quả.

Ngẫu nhiên sự kiện còn không có mở ra đâu, cục trưởng và phó cục trưởng liền dẫn đầu song song bỏ mạng, cái này kế tiếp nên xử lý như thế nào, bọn hắn nên nghe theo ai hiệu lệnh?

Trong lúc nhất thời không ít người, đều đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại vài trăm mét nguyên mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm Chấp Pháp cục cục trưởng trên thân.

Lúc này nơi này, chức vị cao nhất chính là vị này Chấp Pháp cục cục trưởng rồi, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ ánh mắt đặt ở vị trưởng cục này trên thân, tất cả mọi người đang chờ vị trưởng cục này hạ lệnh.

“.”

Mà lúc này, cảm nhận được vô số đạo ánh mắt tập trung trên người mình Chấp Pháp cục cục trưởng, chỉ cảm thấy mình cái trán gân xanh tại điên cuồng loạn động, như ngồi bàn chông phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn thậm chí hi vọng mình bây giờ lập tức bất tỉnh đi.

Tốt thoát đi đây hết thảy.

Nhìn hắn làm gì?

Hắn đều trốn đến xa như vậy, các ngươi là thế nào trong đám người tinh chuẩn tìm tới hắn?

Hắn vốn là đứng tại Trần Miểu mấy người sau lưng, nhưng khi hắn trông thấy cái kia Gatling lơ lửng thời điểm, hắn liền dự liệu được tình huống có thể muốn biến không được bình thường, nhiều năm trước tới nay tuyến đầu kinh nghiệm, để hắn không chút do dự liền nhanh chóng lùi về phía sau.

Cho đến thối lui đến một cái khu vực an toàn lúc.

Cái kia phó cục trưởng cũng đã chết.

Đang lúc hắn may mắn chính mình có dự kiến trước rút lui kịp thời thời điểm, tầm mắt mọi người liền tập trung ở trên người hắn, thậm chí ngay cả Trần Miểu ánh mắt cũng tập trung ở trên người hắn, cũng chính là lúc này không thể mắng nương, bằng không hắn thật rất muốn mắng một câu, đều mẹ nó nhìn lão tử làm gì?

Hắn từ nhỏ đã nghe nói qua, trời sập xuống sợ cái gì, có cái tử cao đỉnh lấy.

Hắn vẫn cho rằng câu nói này rất có đạo lý.

Có thể hắn không nghĩ tới, một ngày kia cao hơn hắn vậy mà đều chết hết, hắn thành thân cao cái kia, hắn chịu không được a, hắn thế nào đỉnh.

Đúng lúc này ——

Tới

Cách đó không xa Trần Miểu hướng hắn khoát tay áo, ra hiệu hắn tới, nguyên bản còn tại giả ngây giả dại Chấp Pháp cục cục trưởng trong nháy mắt gạt ra một cái so với khóc đều nụ cười khó coi, nhưng cũng không dám trì hoãn, một đường nhỏ chạy tới.

Cái này không phải là hắn nhân sinh chạy vừa nhanh nhất một lần.

Nhưng xác thực hắn chạy gian nan nhất một lần.

Hắn nhìn trời một chút lại nhìn một chút, ngày bình thường sớm thành thói quen hình tượng, giờ phút này trong mắt hắn là trân quý như vậy, chỉ có tại sắp rời đi thế giới này thời điểm, mới biết được thế giới này đẹp diệu.

Rất nhanh.

Cái này Chấp Pháp cục cục trưởng liền một đường chạy chậm đi tới Trần Miểu trước mặt, trên mặt gạt ra một cái cực kỳ nụ cười khó coi, thanh âm trước nay chưa từng có cung kính khiêm tốn nhỏ giọng nói: “Miểu ca, có gì phân phó.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu, nhìn về phía trên mặt đất cái này hai bãi huyết nhục thuận miệng nói: “Ta đối Liên Bang pháp luật không phải hiểu rất rõ, ta chính là muốn hỏi một chút, đánh giết Sự Kiện cục cục trưởng và phó cục trưởng cần gánh vác cái gì trách nhiệm hình sự.”

“Phải ngồi tù sao?”

“Chạy trốn tới Phá Quán Tử thị khu, có thể bảo đảm một cái mạng sao?”

Hô

Vị này Chấp Pháp cục cục trưởng nghiêm mặt hít sâu một hơi sau, gằn từng chữ: “Liên Bang pháp luật rõ ràng quy định, trước mặt mọi người đánh giết Liên Bang Chính phủ quan viên, đem lập tức xử tử hình, không được hoãn thi hành hình phạt.”

Vừa mới nói xong.

Chung quanh tất cả Sự Kiện cục cùng Chấp Pháp cục thành viên, cơ hồ nhao nhao lui về sau một bước, sợ một giây sau cái này Chấp Pháp cục cục trưởng trong miệng tung ra một câu, theo ta mệnh bắt Trần Miểu lời này đến.

Đánh là khẳng định đánh không lại.

Bọn hắn chỉ là đến làm công, không muốn nhanh như vậy ném đi mạng của mình.

Không ít người đã trong lòng hạ quyết tâm, nếu như cái này Chấp Pháp cục cục trưởng thật dám hạ cái này khiến, bọn hắn lập tức xoay người bỏ chạy.

Một tháng cầm bao nhiêu tiền a?

Liều mạng như vậy?

Ngay cả Cơ Hầu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía nam nhân này: “Đương thời lại còn có như thế dũng sĩ?”

“Dạng này a.”

Trần Miểu rất tán thành nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng lắc lư ngón tay, Gatling lơ đãng thay đổi họng súng, đè vào vị trưởng cục này trên trán: “Cho nên ngươi bây giờ chuẩn bị bắt ta sao?”

“Bắt? Cái gì bắt?”

Chấp Pháp cục cục trưởng trong mắt lóe lên một tia mê hoặc: “Sự Kiện cục cục trưởng và phó cục trưởng, chính là chết tại trận này ngẫu nhiên sự kiện trong chém giết, là công hi sinh, sao là bắt nói chuyện?” “Tất cả mọi người nhìn thấy, tất cả mọi người có thể chứng minh!”

“Sự Kiện cục cục trưởng và phó cục trưởng là vì công hi sinh.”

“Vậy sao?”

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia cổ quái, đầu hơi lệch nhìn về phía người cục trưởng này như có điều suy nghĩ nói: “Sợ là không thể phục chúng a, luôn cảm giác nếu như không có người sống lời nói, càng lý do an toàn đâu.”

“Miểu ca!”

Chấp Pháp cục cục trưởng cả người trong nháy mắt liền gấp, mặt mũi tràn đầy trắng bệch hợp lý tức hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, giơ tay phải lên: “Ta có thể thề, hai người này tuyệt đối là chết tại ngẫu nhiên sự kiện bên trong, cùng ở đây bất luận kẻ nào đều không có bất cứ quan hệ nào.”

“Có thể một sự kiện liền chết hai người, vẫn là hai cái cục trưởng dài, có chút không thể tin đâu nghe.”

“Cục trưởng mới vừa mới nhậm chức, không có công tích, tại ngẫu nhiên sự kiện xảy ra sau, một ngựa đi đầu xông tới, chuẩn bị cướp đoạt công tích, nhưng theo biết cái này sự kiện giấu giếm sát cơ, không có phòng bị cục trưởng và phó cục trưởng bởi vậy là công hi sinh, tráng niên mất sớm.”

“Hợp lý sao?”

“Tuyệt đối hợp lý, Miểu ca.”

Vị trưởng cục này đầu như gà con mổ thóc đồng dạng điên cuồng gật đầu.

“Kia những người khác đâu, bọn hắn cảm thấy cũng hợp lý sao?”

“Hợp lý!!”

Từng đạo thanh âm hội tụ thành sóng âm tụ tập tại Tam Khôi hoang nguyên trên không, ở đây tất cả mọi người đều quỳ rạp xuống tại chỗ, như gà con mổ thóc đồng dạng điên cuồng gật đầu, chạy là khẳng định chạy không thoát, không ai có thể so sánh đạn chạy nhanh, nhất là tại Trần Miểu có lòng diệt khẩu dưới tình huống.

Dưới mắt phương pháp giải quyết tốt nhất, tự nhiên là quên chuyện này, thống nhất khẩu cung, cho phía trên một hợp lý bàn giao.

Kỳ thật trong lòng bọn họ cũng rõ ràng.

Phía trên những người kia cũng không phải người ngu, như thế sứt sẹo lấy cớ khẳng định lắc lư không đi qua, nhưng cái này không phải trọng yếu, chỉ cần trên mặt mũi qua đi là được, kia Phụng Thiên thị chính phủ cùng Trần Miểu liền không có cái gì quan hệ thù địch.

Đến mức Trương Gia cùng Trần Miểu, cái kia chính là hai nhà bí mật sự tình.

Cùng cái gì Liên Bang Chính phủ liền không có có quan hệ gì.

“Vậy sao? Đã các ngươi đều nói vun vào lý, vậy ta liền nghe các ngươi a.”

Trần Miểu cười dùng thủ trượng đỡ dậy quỳ xuống ở trước mặt mình người cục trưởng này: “Đứng lên đi, lão quỳ cũng không phải một lát sự tình, đợi lát nữa cứ như vậy đi báo cáo a, phía dưới những người này miệng ngươi phải quản lý tốt a, xảy ra chuyện ta cái thứ nhất tìm ngươi.”

“Ngươi muốn vì cứu vớt Tam Khôi hoang nguyên khô ráo hiến một phần lực sao?”

Đúng lúc này ——

Tiếng nhắc nhở vang lên, ngẫu nhiên sự kiện “Biển người mãnh liệt” cũng chính thức giáng lâm..