Chương 252: “Cơ Hầu, ngươi có thể trông thấy bọn hắn dáng dấp ra sao sao?” 

Chương 252: “Cơ Hầu, ngươi có thể trông thấy bọn hắn dáng dấp ra sao sao?” 

“Đinh, ngẫu nhiên sự kiện ‘biển người mãnh liệt’ chính thức giáng lâm, mời Phụng Thiên thị tất cả thị dân làm tốt ứng đối.”

Cực kỳ bình thường một đạo tiếng nhắc nhở, vang vọng tại Phụng Thiên thị tất cả thị dân trong lỗ tai.

Nhưng cơ hồ tất cả mọi người, đều coi thường đạo này tiếng nhắc nhở.

Thậm chí một chút trong quán net chơi game người, cũng không nguyện ý phân thần một chút, chuyên tâm nhất trí đánh lấy chính mình trò chơi, hoàn toàn không có đem đạo này tiếng nhắc nhở coi ra gì.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Nếu như làm ngươi từ xuất sinh trên thế giới này, sau đó mỗi một năm trong cơ bản bên trên đều có thể nghe thấy thật nhiều nói loại này ngẫu nhiên sự kiện mở ra tiếng nhắc nhở, nhưng mỗi một lần đều đối ngươi không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ở ngoài thành liền bị Sự Kiện cục giải quyết thời điểm.

Ngươi cũng sẽ không để ý vật này.

Nhưng. Lần này, giống như có chút tình huống không đúng lắm.

Tại đạo này tiếng nhắc nhở vang lên một nháy mắt, Trần Miểu vô ý thức nhìn về phía nơi chân trời xa, chỉ thấy Tam Khôi hoang nguyên cuối cùng chẳng biết lúc nào có đếm không hết người xuất hiện tại trên sườn núi, bộ pháp nhẹ nhàng hướng bọn họ đi tới.

Hắn thấy không rõ những người này khuôn mặt, thậm chí không cách nào phân biệt ra thư hùng cùng tuổi tác, càng thấy không rõ những người này mặc cái gì quần áo.

Hắn chỉ có thể loáng thoáng trông thấy có người đứng ở nơi đó, hướng bọn họ chậm chạp đi tới.

Đúng vậy, tốc độ rất chậm.

Chỉ có người bình thường đi đường tốc độ một phần tư, nhìn cùng nhúc nhích cũng không có gì khác nhau.

Hắn không biết rõ có bao nhiêu người, chỉ biết là có một đầu nhìn rất dài đầu người tuyến, ước có mấy ngàn mét dài như vậy, cơ hồ bao trùm toàn bộ Tam Khôi hoang nguyên.

“Cái quỷ gì.”

Quỳ trên mặt đất Chấp Pháp cục cục trưởng trông thấy một màn này, trong mắt lóe lên một tia rung động, theo bản năng từ dưới đất đứng lên, xuất ra bộ đàm có chút dồn dập dặn dò nói: “Tất cả chiến đấu đơn vị chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị công kích.”

Mặc dù những này đột ngột xuất hiện đồ vật, thoạt nhìn như là người.

Nhưng

Tất cả mọi người biết, những người này rõ ràng không phải người bình thường.

“Sự Kiện cục tất cả thành viên nghe lệnh!”

Chu Thâm hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc quét mắt mọi người tại đây mỗi chữ mỗi câu mở ra miệng nói: “Tình huống khẩn cấp nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, Sự Kiện cục tạm thời về ta quản lý, có người không phục sau đó đang nói, hiện tại bác mặt, giết chết bất luận tội!”

“Tất cả chiến đấu đơn vị tiến vào chiến đấu chuẩn bị, nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị công kích!”

“.”

Trần Miểu không có để ý chuyện xảy ra chung quanh, một tay chống thủ trượng đứng tại chỗ chau mày quan sát sau một lúc lâu, mới ra hiệu Cơ Hầu cùng Viên Bất Bình lên xe: “Chúng ta đi qua nhìn một chút.”

Những này bỗng nhiên xuất hiện người cách bọn họ có ngàn mét tả hữu khoảng cách.

Không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Tiếng nhắc nhở bên trong cũng không nói những vật này là tồn tại gì, tin tức gì đều không có, không giống trước kia ngẫu nhiên sự kiện sẽ rõ xác thực nói cho bọn hắn chặn đánh giết Boss, lần này ngẫu nhiên chuyện gì tin tức đều không cùng bọn hắn giảng.

Chỉ là nói cho bọn hắn có cái gọi là biển người mãnh liệt ngẫu nhiên sự kiện, sau đó chính là những vật này xông ra.

Cái khác bất kỳ tin tức gì đều không có.

Mà nương theo lấy Gatling chậm rãi lên không.

Tê

Cơ Hầu nhịn không được hít vào một hơi khí lạnh, chỉ cần làm bay ở giữa không trung, khả năng ý thức được có bao nhiêu người, người phía dưới chẳng những hiện đầy gần như toàn bộ Tam Khôi hoang nguyên, thậm chí còn không nhìn thấy phần đuôi.

Thô sơ giản lược tính ra, đoán chừng có cái hơn triệu người!

Vấn đề này nhưng lớn lắm.

Một cái náo không tốt, cái này đoán chừng chính là cùng Zombie vây thành như thế tai nạn tính cố định sự kiện.

Nhưng cùng Zombie không giống, những người này hành động tốc độ cực kỳ chậm chạp, thậm chí đều không có một cái nào hài nhi tứ chi chỗ mai phục bò nhanh, loại tốc độ này chỉ cần không phải rơi vào giữa đám người, cho dù là một cái lão thái thái đều có thể hất ra, cũng là không có cái gì uy hiếp.

Chỉ là không biết rõ những người này có cái gì tính công kích.

Cụ thể vẫn là đến khoảng cách gần quan trắc mới có thể có tới đáp án.

Vài giây sau.

Trần Miểu đã thao túng Gatling la đi tới hàng thứ nhất “Người” cách đó không xa, chậm rãi rơi xuống trên mặt đất sau, hắn thăm dò tính đến gần điểm đối với mấy cái này “Người” quan sát, nhìn thật đúng là người.

Cùng nhân loại như thế khuôn mặt, như thế phục sức.

Có nam nhân, có nữ nhân.

Có lão nhân, có thằng cờ hó. (Không phải không lễ phép, mà là nhỏ h cái từ này là vi phạm lệnh cấm từ, không cách nào sử dụng, chuẩn xác nói có thể dùng, nhưng là không thể chết.)

Mà những người này thống nhất hai mắt vô thần, con ngươi căn bản không có tập trung, cứ như vậy mờ mịt hướng phía trước chậm chạp tiến lên.

Chậm chạp nâng lên chân trái, rơi xuống.

Chậm chạp nâng lên chân phải, rơi xuống.

Gần triệu người bộ pháp nhất trí hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên, tất cả mọi người nhất trí nhấc chân, đặt chân, những người này mỗi đạp một lần chân, mặt đất đều đang chấn động, mặc dù những người này đặt chân đều rất nhẹ.

Nhưng không chịu nổi gần triệu người trong cùng một lúc đặt chân.

Mang tới cộng hưởng hiệu ứng, sẽ để cho thanh âm biến cực lớn.

Cái này thì tương đương với, trường học mấy ngàn danh học sinh hợp hát một bài hát, rõ ràng mỗi người ca hát thanh âm đều cực thấp, thậm chí là từ trong cổ phát ra tới, nhưng hợp xướng thanh âm lại cực kỳ đinh tai nhức óc.

“Có chút quỷ dị a”

Cơ Hầu có chút phía sau lưng phát lạnh lui về phía sau mấy bước, thận trọng mở miệng nói: “Cái kia Miểu ca, ta cảm thấy nếu không chúng ta vẫn là rút lui trước a, dù sao Vĩnh Hằng mộ viên đã không là nhà của chúng ta, lần này vũng nước đục rõ ràng xử lý không tốt, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta cũng không nhất định phải không phải quản chuyện này đúng không?”

“Ta mơ hồ có loại dự cảm xấu, lần này vũng nước đục rất khó xử lý.”

“Nào chỉ là khá là quái dị a.” Đứng ở một bên Viên Bất Bình cũng cảm giác mình có chút nổi da gà rơi đầy đất: “Cái này so cố định sự kiện nhìn còn dọa người, cố định sự kiện ít ra sẽ cho ngươi nói quy tắc a, cái này tin tức gì đều không cùng ngươi giảng, cái này ai dám lên trước a.”

“.”

Trần Miểu đứng tại chỗ không có nói chuyện, chỉ là lần lượt quan sát những người này, hắn không có tiến lên cùng có thân thể tiếp xúc, hắn có chút bận tâm những người này cùng Zombie như thế, một khi thân thể có tiếp xúc, liền sẽ bị đồng hóa.

Chỉ là

Hắn chau mày sau một hồi, mới có chút chần chờ nói: “Cơ Hầu, ngươi có thể trông thấy bọn hắn dáng dấp ra sao sao?”

“Có thể a.”

Cơ Hầu hơi nghi hoặc một chút mắt nhìn Miểu ca một cái, nhìn về phía khoảng cách gần hắn nhất một người đàn ông: “Miểu ca ngươi nhìn không thấy sao? Nam nhân này dáng dấp có chút dũng mãnh, trên mặt có cái vết sẹo, tóc trắng bệch, nhìn vẫn rất có hương vị”

“Ngươi nhắm mắt lại, ở trong lòng một lần nữa nghĩ một hồi nam nhân này dáng dấp ra sao đâu.”

A

Cơ Hầu yếu ớt nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là nghe lời nhắm mắt lại vô ý thức mở miệng nói: “Nam nhân này.”

Nhưng thanh âm lại đột nhiên im bặt mà dừng.

Mấy giây về sau.

Cơ Hầu một lần nữa mờ mịt mở hai mắt ra: “Ta quên nam nhân kia dáng dấp ra sao, ta thậm chí không cách nào trong đầu tạo dựng ra dung mạo của hắn.”

“Vậy sao?”

Trần Miểu sắc mặt phức tạp dừng lại một chút sau, tiếp tục nói khẽ: “Vậy ngươi lại nhìn một chút trước mặt ngươi cái này mới vừa rồi bị ngươi tất cả chút dũng mãnh, trên mặt có cái vết sẹo nam nhân đâu?”

Cơ Hầu nghe tiếng nhìn lại, nhưng một giây sau, cả người hắn liền cứng ngắc tại chỗ, trên mặt hoảng sợ ngăn chặn không ngừng hiện lên..