Chương 253: “Ngươi còn có cái này yêu thích?” 

Chương 253: “Ngươi còn có cái này yêu thích?” 

Chỉ thấy trước mắt cái này mới vừa rồi còn trên mặt có cái vết sẹo nam nhân, lúc này khuôn mặt vậy mà tại chậm rãi biến hóa, vẻn vẹn chỉ qua mấy giây, ban đầu khuôn mặt liền đã không thấy, đổi thành một bộ mới mặt.

Mà cái này mới mặt. Chính là Cơ Hầu mặt.

Ọe

Bất ngờ không đề phòng, trông thấy một cái cùng mình mặt giống nhau như đúc, mặc khác biệt quần áo đi trong đám người, loại này hoang đường cảm giác, bỗng nhiên để Cơ Hầu dạ dày không ngừng cuồn cuộn, có loại cực kỳ cảm giác buồn nôn.

Thậm chí khống chế không nổi nôn khan.

“Mẹ a, ta có thể hay không mời hắn trở thành ta chất lượng tốt đơn nam, nếu như ta có vợ lời nói.”

Dạ dày co rút cực kỳ thống khổ Cơ Hầu, vẫn không quên nhả rãnh một câu, trước mắt một màn này thật sự là có chút đổi mới hắn quen biết.

“.”

Viên Bất Bình sắc mặt cổ quái quét mắt Cơ Hầu: “Ngươi còn có cái này yêu thích?”

“Miểu ca, đây là tình huống như thế nào?”

“Người kia biến thành Cơ Hầu dáng vẻ, sẽ không đối Cơ Hầu có nguy hiểm gì a?”

“Không biết rõ.”

Trần Miểu lắc đầu, cũng chậm rãi lui về phía sau mấy bước, cho những người này tránh ra phương hướng đi tới, chỉ là sắc mặt lại phức tạp nhìn về phía trong nhóm người này một người đàn ông, nam nhân kia khuôn mặt cùng khuôn mặt của hắn giống nhau như đúc.

Hắn chính là nhìn người này một cái, cũng đem người này khuôn mặt nhớ trong đầu, chờ chớp mắt về sau, nam nhân này mặt liền biến thành mặt của hắn.

Như thế hiện tượng quỷ dị, trước tiên để hắn thậm chí cho là mình sinh ra ảo giác.

Thẳng đến Cơ Hầu cũng là giống nhau, mới khiến cho hắn xác định đó cũng không phải cái gì ảo giác, mà là một loại nào đó cơ chế, hoặc là nói một loại nào đó quy tắc, mặc dù không biết rõ loại này cơ chế có làm được cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không đối với hắn có chỗ tốt là được rồi.

“Muốn giết sao?”

Chơi thì chơi, Cơ Hầu vẫn có thể nhận rõ dưới mắt là tình huống như thế nào, sắc mặt có chút trắng bệch mở ra miệng nói: “Cũng không thể sẽ bỏ mặc một cái cùng chúng ta giống nhau như đúc người, trà trộn trong đám người a? Nhớ tới liền quỷ dị.”

“Hơn nữa không biết rõ Miểu ca ngươi có phát hiện hay không? Những người này tốc độ đi tới giống như càng lúc càng nhanh?”

Ừm

Bị Cơ Hầu một nhắc nhở như vậy, Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại cẩn thận quan sát, một lát sau xác định Cơ Hầu nói cũng không có sai, tốc độ của những người này thật tại biến nhanh.

Nếu như nói thì ra cũng chỉ có nhân loại bình thường hành tẩu tốc độ một phần tư.

Vậy bây giờ đã có một phần ba.

Những người này ở đây mạnh lên.

Chỉ là, bọn hắn mạnh lên quá trình nhìn càng giống là tại.

“Học tập.”

Viên Bất Bình trong miệng tung ra một cái từ, sắc mặt có chút nghiêm túc mở miệng nói: “Ta cuối cùng biết chỗ nào có chút kỳ quái, những này “Người” ngay tại học tập, bọn hắn ngay tại học tập nhân loại như thế nào bình thường đi đường, bọn hắn đi đường tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.”

“Hơn nữa”

“Bọn hắn giống như ngay tại học chúng ta nói chuyện.”

Chỉ thấy cách bọn họ gần nhất một nhóm người, miệng ngay tại có chút đóng mở, mặc dù không có bất kỳ âm tiết phát ra tới, nhưng lại có thể rõ ràng trông thấy, miệng của những người này môi đang ngọ nguậy, nhưng hai mắt nhưng như cũ vô thần, con ngươi vẫn như cũ tan rã hướng phía ngay phía trước tiến lên.

Nhưng mà ——

Còn không tính kết thúc.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chuyện này giống như biến dần dần không kiểm soát lên, trước mắt trong đám người có Cơ Hầu cùng Trần Miểu cái bóng, Viên Bất Bình từ đầu đến cuối cũng không có cẩn thận đi xem bất cứ người nào, cho nên lúc này trong đám người còn không có cái bóng của hắn.

Mà kia hai cái khuôn mặt đã biến thành Cơ Hầu cùng Trần Miểu hai người, dường như virus đồng dạng, đang cùng với hóa thành người chung quanh.

Khi bọn hắn phát hiện thời điểm.

Trong đám người cái kia nắm giữ Trần Miểu khuôn mặt người, chung quanh mười mấy người gương mặt đều đã biến thành Trần Miểu gương mặt, mà trong đám người cái kia nắm giữ Cơ Hầu khuôn mặt người giống nhau chung quanh có bảy tám người đều biến thành Cơ Hầu gương mặt.

Dường như hướng virus đồng dạng.

Cho đến trước mắt bọn hắn chỉ lấy được một tin tức, cái kia chính là làm ngươi ánh mắt tập trung ở nào đó cá nhân trên người sau, khuôn mặt của người này liền sẽ biến thành ngươi gương mặt, hơn nữa khuôn mặt của ngươi sẽ còn giống vi khuẩn như thế nhanh chóng khuếch tán.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì tin tức khác.

Đúng lúc này ——

Nơi xa mấy chiếc ô tô lấy tốc độ cực nhanh nhanh chóng hướng bọn họ lái tới, cũng vững vàng dừng ở bọn hắn bên cạnh, những này ô tô nhìn đều là phí tổn không ít đặc chất ô tô, chẳng những tính an toàn cực cao, hơn nữa tối cao vận tốc thậm chí đạt tới bình thường ô tô hai tới gấp ba.

Rất nhanh, từ trên xe nhảy xuống một đám lấy thị trưởng cầm đầu quan viên.

“Trần Miểu.”

Cái này tự xưng Trương Vạn Nhất cùng Trần Miểu đánh qua một đoạn thời gian quan hệ thị trưởng, lúc này sắc mặt nghiêm túc đi đến Trần Miểu bên cạnh thanh âm khàn giọng mở ra miệng nói: “Ngươi nhất định phải đưa ngươi biết đến tất cả tin tức nói cho ta, lần này ngẫu nhiên sự kiện có thể có chút không tầm thường.”

“Nói cho ta!”

“Ngươi vì sao lại bỗng nhiên trở lại Phụng Thiên thị, mà trùng hợp chính là, tại ngươi vừa về Phụng Thiên thị, cái này lên ngẫu nhiên sự kiện liền đã xảy ra, đồng thời ngươi còn cái thứ nhất đến hiện trường.”

“Trong này ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?”

“Ta hiện tại không có thời gian nói đùa với ngươi, đứng tại sau lưng ta chính là Phụng Thiên thị ngàn vạn nhân khẩu, ta không có khả năng đem ngàn vạn nhân khẩu xem như một trò đùa lời nói, ta cần ngươi nói cho ta, cái này ngẫu nhiên sự kiện có phải hay không là ngươi làm ra.”

“Nếu không vì cái gì Phụng Thiên thị từng ấy năm tới nay như vậy, ngẫu nhiên sự kiện đều là rất nhẹ nhàng giải quyết, thậm chí tại Liên Bang trong lịch sử, đại đa số ngẫu nhiên sự kiện cũng là rất nhẹ nhàng liền giải quyết, ngươi vừa về Phụng Thiên, cái này ngẫu nhiên sự kiện liền biến thành cơ hồ cố định sự kiện độ khó?”

Lúc đầu cái này lên ngẫu nhiên sự kiện hắn không để ý.

Nhưng khi người phía dưới nói cho hắn biết, thông qua vệ tinh thời gian thực quan trắc, ước hẹn trăm vạn nhân khẩu tụ tập tại Tam Khôi hoang nguyên cùng xung quanh, hắn cũng có chút ngồi không yên, đừng nói một triệu người, cho dù là một triệu Zombie đều đủ Phụng Thiên uống một bầu.

Huống chi là loại này so Zombie càng kinh khủng đứng thẳng viên.

Hắn tự nhiên biết là Trần Miểu chủ động từ bỏ người phát ngôn chi vị, cho nên hắn xưa nay không cho rằng Trần Miểu chuyến này về Phụng Thiên là vì đoạt quyền, Phụng Thiên lại không có Trần Miểu người nhà, huống chi Trần Miểu đến Phụng Thiên cái gì cũng không làm, cũng chỉ là tại trong quán ăn vài miếng mặt.

Ngay sau đó ngẫu nhiên sự kiện liền đã xảy ra.

Điều này không khỏi làm cho hắn đem cả hai liên hệ với nhau, hắn tự nhiên biết Trần Miểu thủ đoạn, hắn cũng biết như loại này đặc thù siêu phàm giả, luôn luôn có thể biết một chút rất bí ẩn tin tức.

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là mặt không thay đổi nhìn về phía trước mắt vị thị trưởng này, loại này thể mệnh lệnh chất vấn thức giọng điệu để hắn có chút khó chịu.

Lần trước gặp mặt, Trương Vạn Nhất vẫn là phó thị trưởng, còn cho hắn nói xin lỗi tới.

Cũng cảm kích hắn cứu vớt toàn bộ Liên Bang.

Chờ lần nữa lúc gặp mặt, Trương Vạn Nhất đã trở thành thị trưởng, không thể không nói thị trưởng vị trí này là thật nuôi người a, lúc này mới ngồi lên bao lâu, cả người liền đã nét mặt hồng hào, thân làm thị trưởng khí thế nhìn tuyệt không yếu.

Mặc dù nội tâm có chút khó chịu.

Nhưng hắn cũng biết lúc này không phải xoắn xuýt chuyện này thời điểm..