Chương 254: “Thế giới siêu phàm hóa sau còn có đạn đạo?” 

Chương 254: “Thế giới siêu phàm hóa sau còn có đạn đạo?” 

Dừng lại một lát sau vẫn là đem tự mình biết chuyện toàn bộ lôi ra.

“Ta cũng mới vừa đến không lâu, những này”

“.”

Một phút đồng hồ sau, Trần Miểu đem toàn bộ chuyện đã xảy ra tất cả đều giảng toàn bộ.

“Ý của ngươi, những tồn tại này trước mắt tới nói không có bất kỳ cái gì nguy hại, cũng chỉ là bộ pháp chậm rãi tiến lên?”

Trương thị trưởng như có điều suy nghĩ nhìn về phía lấy trăm vạn nhân khẩu, cũng đem ánh mắt cường điệu dừng lại ở đằng kia chút cùng Trần Miểu nắm giữ giống nhau như đúc trên khuôn mặt người, trải qua Trần Miểu nhắc nhở, hắn cũng không có đem ánh mắt tại trên người một người dừng lại quá lâu.

Đều là nhanh chóng hiện lên.

“Chuẩn xác nói, bọn hắn tại tiến hóa, hoặc là nói tại học tập, bọn hắn hiện tại không có nguy hại, không có nghĩa là về sau bọn hắn không có nguy hại.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Đề nghị của ta là, nhanh chóng đem nhóm người này tất cả đều đánh chết, nhất là những này đã lây nhiễm ta khuôn mặt tồn tại, nhất định phải lập tức đánh giết.”

Đúng lúc này ——

“Ha ha.”

Một đạo tiếng cười lạnh từ mấy người bên cạnh đột ngột vang lên, chỉ thấy một người đàn ông tuổi trẻ từ thị trưởng sau lưng chậm rãi đi ra, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Trần Miểu bỗng nhiên nở nụ cười: “Tự giới thiệu, tại hạ Trương Tác Lâm, “Bắc Phong y dược tập đoàn” tại chức chủ tịch, gia phụ Trương Bá Linh!”

“Ngươi vừa rồi giết vậy cái kia Sự Kiện cục cục trưởng, là ta biểu đệ.”

“Cái kia phó cục trưởng, là biểu đệ hạ nhân.”

“Ngươi có phải hay không coi là đây hết thảy không ai biết? Chẳng lẽ ngươi không biết rõ quân dụng vệ tinh độ chính xác có thể đạt tới mấy centimet sao? Ta thậm chí có thể trông thấy ta biểu đệ thời điểm chết, mặt kia bên trên khó có thể tin.”

“Lần trước ta như vậy ôn tồn hỏi thăm ngươi như thế nào từ trong mộng cảnh tỉnh táo lại kinh nghiệm, nhưng ngươi muốn tất nhiên hại ta, hiện tại lại không kiêng nể gì cả giết ta Trương Gia người, tiểu tử ngươi là thật không biết ta Trương Gia kinh khủng sao?”

“.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía cái này bỗng nhiên từ thị trưởng sau lưng đi ra người quen biết cũ, trầm mặc không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh nghe đối phương từng câu quở trách lấy sai lầm của hắn, tại kỳ sổ xong chắc chắn sau, hắn mới mở miệng hỏi: “Nói xong?”

“Như thế nào?”

“Các ngươi Trương Gia có phải hay không còn có thích mặc áo đuôi tôm uống rượu đỏ, đại khái hơn bốn mươi cấp siêu phàm giả? Giống như nghề nghiệp là cái gì ma thuật sư?”

“Thế nào?”

“Không có việc gì, tại một cái trong bí cảnh, ta giết hắn, hắn trước khi chết giống như nói cái gì hắn ca ca là ngươi tới, các ngươi quan hệ tốt sao?”

Trương Vạn Lâm hơi sững sờ, sau đó cả người rốt cuộc khó mà áp chế cảm xúc, muốn rách cả mí mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu mỗi chữ mỗi câu gằn giọng nói: “Ngươi là đang tìm cái chết sao?!!”

Hắn tự nhiên biết!

Hắn đã sớm biết sở hữu cái này biểu đệ vừa mới chết tại bí cảnh bên trong, chỉ là nhưng lại không biết đối phương lại là chết tại Trần Miểu trong tay!

Cái này khiến hắn một mực ngăn chặn cảm xúc, cũng không còn cách nào ngăn chặn!

Hận không thể hiện tại xông đi lên liền giết cái này thời thời khắc khắc cùng hắn đối nghịch nam nhân!

“Tạm được.”

Trần Miểu từ trong ngực móc ra một điếu thuốc đưa đến bên miệng nhóm lửa sau, mới nhìn hướng đỉnh đầu chẳng biết lúc nào đã che kín bầu trời mây đen nói khẽ: “Giết hắn thật buông lỏng, ta thậm chí đều không nhìn ra hắn “Ma Pháp Sư” chức nghiệp có hiệu quả gì, hắn liền chết.”

“Lúc đầu ta đối cái này đặc thù chức nghiệp còn thật tò mò, không nghĩ tới yếu như vậy.”

“Ngươi biểu đệ cũng là thật nhiều.”

Dứt lời ——

Trần Miểu cũng không dự định lại để ý tới người này, mà là khoát tay áo, đem Gatling họng súng rơi chuẩn đám người, chuẩn bị khai hỏa, mặc dù hắn không biết rõ những người này là cái gì, cũng không biết tùy tiện giết chết những người này sẽ có hậu quả gì không.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết.

Nếu như mặc cho những người này liền tiếp tục như vậy, khẳng định rất khó xử lý.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị khai hỏa thời điểm, bên tai lại truyền đến Trương thị trưởng thanh âm.

“Chậm rãi.”

Chỉ thấy Trương thị trưởng mặt không thay đổi chậm rãi giơ tay lên bên trên điều khiển từ xa, nhìn về phía Trần Miểu gằn từng chữ: “Đây là đạn đạo lửa khống, là thân làm thị trưởng một người sử dụng quyền hạn, tại đè xuống lần thứ nhất sau, toàn bộ Phụng Thiên thị tất cả xe đạn đạo đều sẽ châm lửa, tất cả đạn đạo giếng đều sẽ mở đóng, cũng đem mục tiêu khóa chặt ở trên thân thể ngươi.”

Sau đó, tại Trần Miểu nhìn soi mói, Trương thị trưởng nhấn xuống trong tay điều khiển từ xa.

“Mà lần thứ hai đè xuống sau, tất cả đạn đạo đều sẽ lập tức phóng ra.”

“Ta nghĩ ngươi không hi vọng để cho ta lại đè xuống một lần.”

“Lấy thị trưởng chi lệnh, mệnh ngươi cấm chỉ khai hỏa.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới khoát tay áo, đem Gatling thu hồi đến vô sự không gian bên trong nói khẽ: “Thế giới siêu phàm hóa sau còn có đạn đạo?”

“Siêu phàm vật phẩm bên trong có cái xe đạn đạo cùng đạn đạo giếng rất làm cho người khác kinh ngạc sao?”

“Đạn đạo tới, các ngươi sẽ không chết sao?”

“Có lớn phạm vi công kích thủ đoạn đẳng cấp cao siêu phàm vật phẩm trên cơ bản đều có danh sách trắng công năng, trong phạm vi danh sách trắng đem không bị thương tổn.”

“Rất tốt.”

Hắn dừng lại một chút sau khẽ thở dài một hơi: “Vì không nhường ta khai hỏa, ngươi có cần phải dạng này? Chúng ta tốt xấu là quen biết đã lâu a?”

“Ta không có lập tức hạ lệnh bắt giữ ngươi, đã là nể mặt ngươi, cho chúng ta quen biết một trận mặt mũi, càng là bị ngươi lần trước cứu vớt Liên Bang mặt mũi.”

Trương thị trưởng đem điều khiển từ xa thu hồi trong tay áo, sắc mặt bất cận nhân tình âm thanh lạnh lùng nói.

“Lần này ngẫu nhiên sự kiện không tầm thường, Kinh Cửu thị bên kia đã độ cao chú ý, đồng thời đã phái người đang trên đường tới, cùng.”

“Người ở phía trên độ cao hoài nghi cái này lên ngẫu nhiên sự kiện cùng ngươi có liên quan, mệnh ngươi nhất định phải nhanh chóng rút lui, nếu không giết chết bất luận tội.”

“Đó cũng không phải nói đùa.”

“Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng tin tưởng ta, ngươi đánh không lại toàn bộ Phụng Thiên thị nội tình, Phụng Thiên thị qua nhiều năm như vậy, ngươi cảm thấy cũng chỉ có Sự Kiện cục cùng Tang Bưu những người này ở đây chống đỡ mặt bài sao?”

Sách

Trần Miểu tắc lưỡi quét đám người một cái, trải qua như thế một trì hoãn, trong đám người đã có mấy ngàn người nắm giữ hắn hình dạng, đồng thời nương theo lấy cơ số tăng nhiều, truyền bá tốc độ cũng tại biến nhanh.

Toàn bộ cảnh tượng nhìn cực kỳ quỷ dị.

Mấy ngàn nhiều cái cùng hắn giống nhau như đúc người đứng ở chỗ này, nhưng phàm là trong lòng tố chất người không tốt, đủ để đánh mồ hôi lạnh.

Mà trí mạng nhất là

Ngay từ đầu hình dạng biến thành hắn nam nhân kia, lúc này không chỉ hình dạng cùng hắn giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả trong con mắt cũng dần dần có sắc thái, mà trong con mắt sắc thái cùng hắn trong con mắt sắc thái có mấy phần tương tự.

Ngay cả trên người quần áo cũng không biết tại khi nào biến cùng hắn giống nhau như đúc.

Mà nhất làm cho hắn sởn hết cả gai ốc chính là.

Nam nhân này trên tay nhiều một cây thủ trượng, cây kia thủ trượng cùng gậy chống của hắn giống nhau như đúc.

Nam nhân này ngay tại toàn phương diện biến thành hắn, mà chung quanh bị hai lần lây nhiễm người, cũng tại giống nhau tiến hành cấp độ sâu lây nhiễm, trên người quần áo cùng trong con mắt sắc thái đều trong lúc vô tình phát sinh cải biến.

Ngay tại hắn chuẩn bị đang nói cái gì thời điểm, Trương thị trưởng đã lần nữa lấy ra điều khiển từ xa, đồng thời lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên nếu như hắn lại không rút lui, Trương thị trưởng thật chuẩn bị khai hỏa.

“Ta cần lại nói một câu cuối cùng.”

Mặc dù không nội tâm rất khó chịu, nhưng vì sự kiện không cần phát triển tới không cách nào khống chế tình thế, Trần Miểu vẫn là bình tĩnh giơ tay lên trượng chỉ hướng trong đám người trước hết nhất biến thành hắn nam nhân kia: “Trông thấy nam nhân kia trên tay thủ trượng sao, hắn thì ra cũng không có vật này.”

“Hắn đang nhanh chóng theo sát ta, hiện tại chỉ là một cái thủ trượng, nhưng một giây sau khả năng chính là ta Thompson súng tiểu liên.”

“Ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi một câu.”

“Cho đến nay, ta chưa từng có một lần bật hết hỏa lực qua, các ngươi đối với ta hỏa lực khả năng nhận biết cũng không rõ ràng, bật hết hỏa lực sau, chính ta đều sợ hãi.”

“Mà ở trong đó khoảng chừng gần triệu người.”

“Nếu như nơi này gần triệu người đều bị lây nhiễm biến thành Trần Miểu, đồng thời nắm giữ ta toàn bộ lực lượng sau.”

“Ta hi vọng các ngươi có thể nhận thức đến kia là một cái cỡ nào kinh khủng sự tình.”

“Không nên cảm thấy các ngươi Phụng Thiên có mấy phát đạn đạo, liền có thể hoàn toàn khống chế lại cái tràng diện này.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại thanh âm sâu kín nói khẽ: “Đạn đạo loại vật này, ta cũng có, hơn nữa muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, gần triệu bật hết hỏa lực Trần Miểu, hủy diệt Phụng Thiên chỉ cần thời gian trong nháy mắt.”

“Tràng diện kia có chút quá kinh khủng.”

“Hi vọng các ngươi không cần chơi lớn rồi.”

“Ta còn không hi vọng thế giới này cứ như vậy chơi xong, ta còn có rất nhiều chuyện không có làm đâu.”

“Nói xong sao?”

Trương Vạn Lâm sắc mặt mỉa mai nhìn về phía Trần Miểu: “Nói xong liền lăn a, không cần tại cái này hù dọa người, đừng làm người không biết rõ trong lòng ngươi những cái kia tính toán, không phải là vì đề cao tầm quan trọng của mình, từ đó để Liên Bang không cần đối ngươi hạ lệnh truy nã sao?”

“Yên tâm, Liên Bang không thông suốt tập ngươi.”

“Kế tiếp ngươi liền chờ chờ đến từ Trương Gia trả thù là được rồi.”

“.”

Trần Miểu thân thể cứng ngắc tại chỗ trầm mặc không có nói chuyện, chính mình tận tình một phen khuyến cáo giống như căn bản không ai nghe vào, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trương Vạn Lâm: “Đã ngươi tức giận như vậy, vì cái gì không hiện tại xông lên giết ta đây?”

A

Trương Vạn Lâm đáy mắt chỗ sâu lộ ra một tia khiếp ý, nhưng bộ mặt lại nổi lên một tia trào phúng, chỉ là dưới chân động tác nhìn như lơ đãng hướng thị trưởng sau lưng dựa vào một chút: “Giết ngươi, còn không cần ô uế tay của ta.”

“Được thôi.”

Tại rõ ràng trông thấy thị trưởng đáy mắt không kiên nhẫn về sau, Trần Miểu cũng không dự định lại dừng lại, lúc này gọi ra Gatling mang theo Cơ Hầu Viên Bất Bình mấy người hướng cách đó không xa Chu Thâm bay đi, tại nối liền Chu Thâm sau, mới biến mất ở chân trời.

Khoảng cách Tam Khôi hoang nguyên cực xa trên một ngọn núi cao.

Trần Miểu đang đứng tại bên vách núi nhìn chăm chú lên đây hết thảy, nhờ vào Thương Thủ kỹ năng bị động, thị lực của hắn so với thường nhân tốt hơn nhiều, mặc dù khoảng cách cực kỳ xa xôi, nhưng là ở giữa lại không có cái gì chướng ngại vật.

Cũng không có sương mù thời tiết.

Hắn vẫn là có thể mơ hồ trông thấy gần đây một triệu người phương hướng đi tới.

“Miểu ca.”

Đứng tại Trần Miểu sau lưng Chu Thâm, đáy mắt hiện lên một đạo sợ hãi, thanh âm thậm chí đều có chút phát run mở ra miệng nói: “Ngươi nói là cái này một triệu người, cuối cùng đều biến thành hoàn toàn thực lực ngươi?”

Khi biết chuyện này sau, là hắn biết, chính mình quan phục nguyên chức hoàn toàn biến thành bọt biển.

Còn mẹ hắn Sự Kiện cục cục trưởng đâu?

Đừng nói Phụng Thiên thị, toàn bộ thế giới đều phải hủy diệt!

Hắn vì cái gì đi theo Miểu ca? Bởi vì cảm thấy Miểu ca ngưu bức, cảm thấy trời sập xuống Miểu ca đều có thể kháng trụ, kết quả hiện tại nói cho hắn biết, có một triệu Miểu ca muốn bật hết hỏa lực?

Cái này mẹ nó so trời sập xuống đều quá mức!.