Chương 255: Thời gian sử dụng vẻn vẹn tiêu hao một giây. 

Chương 255: Thời gian sử dụng vẻn vẹn tiêu hao một giây. 

Hắn chưa thấy qua Miểu ca bật hết hỏa lực thời điểm, nhưng là hắn biết mình lần thứ nhất tiến vào quyết định kia hắn phải chăng có thể trở thành Sự Kiện cục phó cục trưởng bí cảnh lúc, Miểu ca cho hắn búp bê nguyền rủa bên trong mười viên đạn đạo.

Kia mười viên đạn đạo trực tiếp phá hủy toàn bộ bí cảnh.

Thời gian sử dụng vẻn vẹn tiêu hao một giây.

Mới vừa rồi bị Miểu ca giết người chết kia Sự Kiện cục phó cục trưởng đã rất ngưu bức, nhưng dù là như thế cũng là hao tốn một phút rưỡi thời gian, có thể khi đó Miểu ca mười viên đạn đạo là một nháy mắt phá hủy toàn bộ bí cảnh.

Nói cách khác, chỉ cần Miểu ca nguyện ý, thông quan thời gian thậm chí không cần một giây.

Sau đó hắn hỏi Cơ Hầu, Miểu ca lúc ấy tại sao phải cho hắn búp bê nguyền rủa bên trong tính sát thương cao như vậy kỹ năng, hắn nhớ kỹ Cơ Hầu lúc ấy đầy mắt kinh ngạc mở miệng nói, tính sát thương rất cao sao?

Kia là Miểu ca đòn công kích bình thường a.

Đòn công kích bình thường.

Câu nói này cho hắn tạo thành rất lớn bóng ma tâm lý, đến nay vì đó, hắn đều không rõ ràng bật hết hỏa lực Miểu ca đến khủng bố đến mức nào, hắn thậm chí đều không dám suy nghĩ cái này một chuyện, kết quả hiện tại nói cho hắn biết phía dưới kia một triệu người cuối cùng đều sẽ biến thành bật hết hỏa lực Miểu ca?

Cái này.

Trong ngôn ngữ, Chu Thâm đã khống chế không nổi hai chân phát run, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi khàn giọng nói: “Miểu ca, trước khi chết ta có thể hay không lại nhìn nữ nhi của ta một cái?”

Đó cũng không phải nói đùa lời nói.

Một cái Miểu ca liền đã để hắn liều mình đi đi theo.

Một triệu Miểu ca, vẫn là làm việc không hề cố kỵ không kiêng nể gì cả bật hết hỏa lực Miểu ca, hắn không chút nghi ngờ cái này một triệu Miểu ca sẽ phá hủy toàn bộ Phụng Thiên thị, thậm chí toàn bộ Liên Bang.

Cái này không có chút nào khoa trương.

Là, hắn thừa nhận, Liên Bang có rất nhiều so Miểu ca thực lực còn mạnh hơn siêu phàm giả, cái này hắn không có chút nào hoài nghi, nhưng là nơi này chính là có một triệu Miểu ca, dù là Liên Bang khẳng định cũng không có một triệu so Miểu ca còn mạnh hơn siêu phàm giả.

Cái này cũng căn bản không phải một cái khái niệm.

Đầu tiên Thương Thủ, được công nhận phạm vi lớn tính sát thương cao nhất chức nghiệp, chỉ cần đạn số đầy đủ, không có bất kỳ cái gì một cái nghề nghiệp phạm vi lớn tính sát thương có thể sánh được Thương Thủ toàn bộ chức nghiệp.

Huống chi một triệu Miểu ca cộng lại, cùng một thời gian bật hết hỏa lực đạn nghiêng về, đây cũng không phải là đơn giản một cộng một sự tình đơn giản như vậy.

Ừm

Đứng ở một bên Cơ Hầu, nhìn về phía nơi xa những cái kia như là con kiến quân đoàn đồng dạng bóng đen sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Hẳn không phải là có một triệu Miểu ca, hẳn là có sáu mươi vạn Miểu ca, cùng bốn mươi vạn Cơ Hầu, ta cũng bị lây nhiễm, bên trong có không ít người cũng là ta bộ dáng.”

Hô

Chu Thâm đột nhiên thở dài một hơi: “Vậy là tốt rồi, sáu mươi vạn Miểu ca, tóm lại là so một triệu Miểu ca muốn dễ xử lý điểm.”

“.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi nhìn về phía Chu Thâm gằn từng chữ: “Ngươi có ý tứ gì? Ta nghe không hiểu, ngươi có thể hay không nói rõ hơn một chút?”

Ách

Chu Thâm có chút không biết nên thế nào nói tiếp, rất rõ ràng, hắn giống như nói sai, nhưng hắn rất nhanh lại phản ứng lại, vẻ mặt cầu xin run giọng nói: “Không đúng, coi như sáu mươi vạn bật hết hỏa lực Miểu ca, cũng là rất kinh khủng sự tình a.”

Đừng nói sáu mươi vạn.

Cho dù là một cái bật hết hỏa lực Miểu ca, cũng đã là rất kinh khủng sự tình, đầy đủ Phụng Thiên thị ăn một bầu, huống chi là sáu mươi vạn, cái này cùng tận thế giáng lâm hẳn là cũng không có gì khác biệt đi?

“Không có việc gì.”

Viên Bất Bình cũng là tâm tính cũng không tệ lắm, chần chờ nói: “Kinh Cửu thị phái tới Sự Kiện cục, đều là cao cấp siêu phàm giả, bọn hắn hẳn là sẽ không quá ngu, chờ bọn hắn tới hiện trường về sau, khẳng định sẽ trước tiên thanh trừ những người này.”

“Đến lúc đó chắc chắn sẽ không tạo thành quá mức hậu quả nghiêm trọng, mọi thứ đều tại trong phạm vi khả khống.”

“Dù sao cũng là Kinh Cửu thị phái tới cao cấp siêu phàm giả, luôn không khả năng điểm này cũng nhìn không ra a?”

Vâng

Chu Thâm ngữ khí có chút u oán mở ra miệng nói: “Bọn hắn là có thể thấy được, nhưng là thì tính sao đâu, sợ là bọn hắn đến lúc đó có thể thấy lúc đi ra, hết thảy đều đã không thể khống chế.”

“Ta lại cảm thấy đây cũng là một chuyện tốt.”

Chống thủ trượng đứng tại bên vách núi Trần Miểu, yên lặng nhìn chăm chú lên xa xa tất cả, sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Nếu như những này “Người” thật sẽ tất cả đều hóa thành ta bộ dáng, đồng thời bật hết hỏa lực lời nói, cái này cũng không thể nói là một cái chuyện không tốt.”

“Ta kỳ thật cũng rất muốn nhìn một chút chính mình bật hết hỏa lực về sau lớn bao nhiêu thực lực.”

Hắn còn chưa từng có bật hết hỏa lực qua.

Một là không có cơ hội để hắn bật hết hỏa lực.

Trước mắt tới nói, bất luận là bí cảnh vẫn là Boss đều không để cho hắn đáng giá vận dụng toàn lực, hắn cũng không biết mình bật hết hỏa lực sau có bao lớn uy lực, tiếp theo là hắn cũng muốn biết, bật hết hỏa lực sau chính mình, tại trước mắt Liên Bang tới nói, là cái dạng gì thực lực.

Cũng làm cho hắn sau này đối ước định chính mình nội tâm càng thêm có số.

Mà lúc này ——

Tam Khôi trên cánh đồng hoang thị trưởng nhìn về phía nhóm này trùng trùng điệp điệp người, cũng có chút da đầu làm người ta sợ hãi, trải qua thời gian lâu như vậy, những người này tốc độ đi tới từ trước kia người bình thường hành tẩu tốc độ một phần tư, đã biến thành cùng người bình thường tiến lên đi tốc độ chạy giống nhau như đúc.

Không có gì khác nhau.

Có thể nhìn bằng mắt thường gặp là, đám người này đang nhanh chóng tiến hóa, cùng Trần Miểu nói giống nhau như đúc, cái này khiến hắn có chút không rét mà run.

Đồng thời hiện trong đám người đã có gần mấy vạn mặt người mạo cùng Trần Miểu giống nhau như đúc, trừ cái đó ra, còn có mấy ngàn mặt người mạo cùng Trần Miểu thiếp thân tiểu đệ Cơ Hầu diện mạo giống nhau như đúc.

Hơn 10 ngàn cùng Trần Miểu diện mạo giống nhau như đúc người, thẳng tắp hướng Phụng Thiên thị phương hướng đi đến.

Bức tranh này, nhìn cực kì làm người ta sợ hãi cùng quỷ dị.

Hơn nữa, cùng Trần Miểu nói đồng dạng.

Những người này đang nhanh chóng học tập cùng tiến hóa, có rất nhiều người phục sức đã cùng Trần Miểu giống nhau như đúc, không chỉ như thế, hơn nữa rất nhiều tay sai bên trên đều đã trụ lên thủ trượng, chậm rãi đều tại triều Trần Miểu dựa sát vào.

Tất cả tất cả, để trong lòng hắn thời gian dần trôi qua cảm thấy có chút bất an.

“Trương công tử.”

Đứng tại chỗ thị trưởng trầm mặc sau một hồi, chung quy là nội tâm bất an chiến thắng hiện trạng, nói khẽ: “Tình huống giống như biến có chút không tốt lắm, có lẽ Trần Miểu trước khi đi nói đúng, những người này ngay tại phi tốc tiến hóa, trước mắt chính là tiêu diệt bọn hắn thời cơ tốt nhất.”

“Chúng ta hẳn là hiện tại diệt trừ bọn hắn.”

“Kỳ thật không nhất định nhất định phải chờ Kinh Cửu thị Sự Kiện cục người đến, nếu như bây giờ không nhanh chóng xử lý, ta có dự cảm, những người này khả năng thật sẽ toàn bộ biến thành Trần Miểu, dù là Trương công tử ngươi đối Trần Miểu có ý kiến, nhưng là có một chuyện chúng ta không thể không thừa nhận, cái kia chính là Trần Miểu thực lực cũng không yếu, thậm chí so với bình thường cao cấp siêu phàm giả thực lực đều mạnh hơn.”

“Nếu như nhiều người như vậy tất cả đều biến thành Trần Miểu, đồng thời nắm giữ Trần Miểu thực lực, chỉ sợ mang tới hậu quả là chúng ta không nguyện ý tiếp nhận.”

“Ta cảm thấy vẫn là mau chóng xử lý cho thỏa đáng, Trương công tử ngươi cảm thấy thế nào?”.