Chương 256: “Vậy ngươi chính là Trương Gia người.” 

Chương 256: “Vậy ngươi chính là Trương Gia người.” 

“.”

Trương Vạn Lâm mặt không thay đổi nhìn thị trưởng một cái âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng quên, mặc dù ngươi là Trương Gia con riêng, bên ngoài một mình phiêu bạt rất nhiều năm, nhưng nếu như không phải Trương Gia, ngươi có khả năng làm được thị trưởng trên vị trí này sao?”

“Tên ngươi gọi Trương Vạn Nhất, ngươi họ Trương.”

“Vậy ngươi chính là Trương Gia người.”: “Trương Gia mệnh lệnh, đối ngươi tới nói chính là cao nữa là lớn mệnh lệnh, ta lấy Trương Gia thân phận nói cho ngươi, tại chỗ chờ đợi, chờ Kinh Cửu thị người tới nghe hiểu không?”

“Hơn nữa coi như những người này biến thành Trần Miểu lại như thế nào? Phụng Thiên thị đạn đạo dự trữ chính là toàn bộ Liên Bang tất cả thành thị nhiều nhất, cái này hết thảy đều phải nhờ vào Phụng Thiên thị thành bang hiệu quả, đây là bao nhiêu năm tích lũy, coi như Kinh Cửu thị đạn đạo dự trữ đều không có Phụng Thiên thị nhiều.”

“Đối với đạn đạo tới nói, giết một người cùng giết tập hợp một chỗ một trăm người khác nhau ở chỗ nào sao?”

“Coi như những người này đều biến thành Trần Miểu, lấy Phụng Thiên thị đạn đạo dự trữ, chẳng lẽ sợ không tiếp nổi sao?”: “Có gì có thể lo lắng đâu?”

Thị trưởng trầm mặc cũng không có phản bác, Trương Vạn Lâm nói là sự thật, nếu như không phải Trương Gia trợ giúp, phía sau âm thầm vận chuyển, phía trên sẽ không hàng một người xuống tới, mà không phải để vốn là phó thị trưởng hắn trở thành thị trưởng.

Đây là sự thật.

Hắn là Trương Gia con riêng chuyện này cũng là sự thật.

Hai câu này mặc dù không dễ nghe, nhưng đều là sự thật hắn cũng không có gì tốt phản bác, chỉ là hắn còn trong tâm vẫn còn có chút mơ hồ bất an, trầm mặc một lát sau vẫn là mở miệng nói: “Vạn nhất kia Trần Miểu có chống cự đạo đạn thủ đoạn nên làm cái gì?”

“Vậy thì mang ý nghĩa, những này Trần Miểu đều có chống cự đạo đạn thủ đoạn, đến lúc đó liền sẽ rất khó xử lý.”

“Trò cười!”

Trương Vạn Lâm cười lạnh một tiếng: “Ta phát hiện ngươi là một chút logic năng lực đều không có, làm phiền ngươi động não suy nghĩ một chút, nếu như kia Trần Miểu có chống cự đạo đạn năng lực, ngươi vừa rồi dùng đạn đạo uy hiếp hắn thời điểm, hắn sẽ tuỳ tiện rời đi sao?”

“Dùng đầu óc heo đều biết, chắc chắn sẽ không a!”

“Tựa như một đứa bé dùng bút chì uy hiếp ngươi, ngươi biết sợ rời đi sao?”

“Chắc chắn sẽ không, mà ngươi chỉ cần sợ hãi rời đi, liền mang ý nghĩa đứa trẻ này bút chì đối ngươi có uy hiếp!”

“Đồng lý!”

“Kia Trần Miểu đã sợ hãi rời đi, liền mang ý nghĩa Phụng Thiên thị đạn đạo đối với hắn có uy hiếp trí mạng, bằng không hắn làm sao lại rời đi đâu?”

“Ta hiện tại chủ yếu là lo lắng một chuyện.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh đứng tại bên vách núi, nhìn về phía xa xa những bóng đen kia: “Ta đang suy nghĩ nếu như những người này kế thừa năng lực của ta, biến giống như ta, là chỉ kế thừa ta bộ phận năng lực đâu, hoặc là nói chỉ kế thừa ta trong ba lô đạo cụ đâu, vẫn là hoàn toàn cùng ta giống nhau như đúc đâu?”

Nếu như chỉ là kế thừa hắn trong ba lô đạo cụ.

Kia nói thật, những người này đem không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Trông thì ngon mà không dùng được.

Hắn bình thường đều cho trong ba lô thả chút tạp vật, phàm là trọng yếu điểm đồ vật đều đặt ở vô sự không gian bên trong, bởi vì hắn biết có cái kẻ trộm siêu phàm chức nghiệp, có thể trộm đi siêu phàm giả trong ba lô đồ vật.

Mặc dù hắn không có gặp qua kẻ trộm nghề nghiệp siêu phàm giả.

Nhưng để cho an toàn, hắn vẫn là đem tất cả đáng tiền đồ vật đều đặt ở vô sự không gian bên trong, chỉ cấp trong ba lô thả một chút tỏa vật.

Nếu như những người kia vẻn vẹn chỉ là kế thừa hắn trong ba lô đồ vật, vậy dĩ nhiên một chút việc đều không có, nhưng nếu như cùng hắn hoàn toàn tương tự, thậm chí kế thừa hắn vô sự không gian, bao quát nắm giữ duy nhất súng ống làn da các thức vũ khí, kia vấn đề liền hơi lớn.

Huống chi!

Hắn đã từng đoạt được qua một đầu thành bang hiệu quả, vậy thì thành bang hiệu quả không phải có hiệu lực tại toàn bộ Phụng Thiên, mà là chỉ cấp hắn có hiệu lực. Vậy thì thành bang hiệu quả kỳ thật rất đơn giản, chính là tại ngươi trước khi chết có thể giúp ngươi chữa trị trên thân tất cả thương thế.

Đổi câu lời đơn giản nói chính là.

Có thể giúp ngươi tiếp nhận một lần hẳn phải chết công kích, chẳng qua là duy nhất một lần, hắn cái hiệu quả này cũng chưa hề dùng qua, nguyên bản hắn coi là tiến vào cái kia cấp C bí cảnh sẽ phát động cái này thành bang hiệu quả, ai biết cái kia thành bang hiệu quả so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm đơn giản.

Căn bản không có phát động.

Cho đến nay, cái này thành bang hiệu quả còn tại thời hạn có hiệu lực bên trong.

Điều này có ý vị gì, cái này mang ý nghĩa nếu như phía dưới đám người này kế thừa hắn như đúc năng lực giống nhau sau, những người này liền tất cả đều dùng miễn dịch một lần hẳn phải chết công kích năng lực.

Miễn dịch một lần hẳn phải chết công kích, cái hiệu quả này đặt ở một mình trên thân nghe giống như rất yếu, nhưng là nếu như cái hiệu quả này đặt ở quần thể trên thân, đặt ở một triệu cá nhân trên người, kia cái hiệu quả này liền không có chút nào yếu đi.

Thậm chí có thể nói là có chút mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đương nhiên, những này đều đã không có quan hệ gì với hắn, trời sập cũng có Liên Bang đỉnh lấy đâu, hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi sự kiện đến tiếp sau là như thế nào phát sinh, làm một cái hợp cách người xem là được rồi.

“Ngược lại cái này cục diện rối rắm Miểu ca là khẳng định không thu thập được.”

Cơ Hầu có chút sắc mặt cảm khái mở miệng nói: “Cũng không biết thị trưởng là bị ai mê hoặc, loại tình huống này lại còn muốn quan sát.”

Khác cục diện rối rắm có lẽ Miểu ca có thể thu thập, dù sao có thể sáng tạo kỳ tích, mà Miểu ca trời sinh chính là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người, trông cậy vào một cái sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích người, lại đi sáng tạo một cái kỳ tích, đây là có thể lý giải chuyện.

Nhưng cái này cục diện rối rắm, là một triệu Miểu ca.

Vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Tựa như một ki-lô-gam sắt, vĩnh viễn không có khả năng quan trọng hơn một triệu cân sắt, ở đơn vị giống nhau dưới tình huống, khác biệt số lượng phân biệt đặt ở Thiên Bình hai bên, vĩnh viễn không có thể trở thành cân bằng, cái này cũng không phù hợp vật lý định luật bảo toàn.

Cái này không phải khoa học.

Cũng không hợp lý.

Một cái Miểu ca, vĩnh viễn không thể có thể đánh được một triệu Miểu ca.

“Vậy thì cùng chúng ta không có quan hệ.”

Chu Thâm đã nhận mệnh, bắt đầu nói dóc bắt đầu chỉ: “Ý của ta là, nếu không chúng ta đi những thành thị khác trước mua sắm một chút vật tư? Dạng này coi như ngày tận thế, chúng ta tại nơi cực hàn cũng có thể sinh tồn được?”

“Ngược lại chúng ta có Địa Ngục xe buýt, đem vật tư chuyển về đi đây rất nhẹ nhàng.”

“Thuận tiện lại bắt cóc mấy cái lão sư trở về?”

“Nữ nhi của ta thời còn học sinh còn không có kết thúc đâu.”

“.”

Cơ Hầu có chút im lặng quét mắt Chu Thâm: “Thế giới đều tận thế, ngươi hài tử coi như học tập cho dù tốt có làm được cái gì, còn trông cậy vào ngươi hài tử khảo thí cái gì đại học sao?”

“Đó cũng không phải, ta chỉ là hi vọng hài tử biết thế giới này là thế nào tận thế, đây hết thảy hết thảy đều phải từ một cái tên là Miểu ca người nói lên”

“Ài ài ài, ngươi người này nói như thế nào đây, ngươi ý là Miểu ca để tận thế đấy chứ? Ngươi đối Miểu ca nếu là có ý kiến ngươi cứ việc nói thẳng, không cần như thế âm dương quái khí, đặt điểm ai đây?”

“Điểm Miểu ca đâu?”

“Không có không có, ngươi hiểu lầm, ý của ta là, nếu như không có Miểu ca thế giới này đều không thể chuyển động, Miểu ca là chuyển động thế giới này điểm trung tâm, không có Miểu ca lời nói, thế giới này đã sớm diệt vong.”.