Chương 257: Cái này không phải khoa học. 

Chương 257: Cái này không phải khoa học. 

“Cũng tỷ như, lần trước cái kia cố định sự kiện, nếu như không có Miểu ca, có phải hay không đều sớm diệt vong.”

Chu Thâm có chút ra sức mở miệng giải thích.

Mà tại một bên khác.

Thị trưởng sắc mặt nghiêm chỉnh có chút mơ hồ khó coi nhìn về phía trước mặt bọn này hướng phía Phụng Thiên thị trực câu câu tiến lên trăm vạn nhân khẩu, hắn cảm thấy mình khả năng hiểu lầm Trần Miểu, đây hết thảy khẳng định thật cùng Trần Miểu không có quan hệ.

Cái này ngẫu nhiên sự kiện khả năng thật là ngẫu nhiên phát sinh.

Cùng Trần Miểu không có có quan hệ gì. Nhưng là dù là như thế, tình huống bây giờ cũng có chút không đúng, hắn kỳ thật rất muốn hạ lệnh nhanh chóng diệt trừ những người này, nhưng là hắn không dám hạ lệnh, cùng ban đầu thị trưởng không giống, ban đầu thị trưởng tại Phụng Thiên thị ngây người mấy chục năm, hoàn toàn chính là độc đoán.

Một cái mệnh lệnh hạ xuống, rất nhanh liền áp dụng, không có người không phục hắn.

Nhưng là hắn không giống.

Hắn mới vừa mới nhậm chức, rất nhiều người đều không phục hắn, nhưng cái này cũng không hề là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là hắn là từ Trương Gia nâng đỡ đi lên, cái này mang ý nghĩa rất nhiều chuyện sau, hắn cần nghe lệnh của Trương Gia.

Tại ý nghĩ của hắn cùng Trương Gia ý nghĩ sinh ra xung đột sau đó, hết thảy nghe Trương Gia.

Mà Trương Gia công tử bây giờ đang ở bên cạnh hắn, Trương Gia công tử không để hắn động thủ, hắn một chút nóng nảy đều không có, hắn ngoại trừ đứng ở chỗ này cùng một khỏa đón khách tùng như thế, không có gì khác nhau, hắn tựa như một cái linh vật đồng dạng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến độ không bằng chính mình là phó thị trưởng thời điểm vui vẻ, ít ra lúc kia hắn là tự do, hắn không cần bị một cái tiểu nhi lấy mệnh khiến thức giọng điệu giáo huấn, mặc dù bây giờ chức vị của hắn biến cao, nhưng là hắn cảm giác địa vị của mình lại khắp nơi trên đất.

Cái này khiến hắn không khỏi suy nghĩ, chính mình ngay lúc đó quyết sách có chính xác không.

Hắn cũng không phải là Trương Gia con riêng, hắn vừa vặn gọi Trương Vạn Nhất, vừa vặn họ Trương, cùng Trương Gia cùng họ, lúc ấy Trương Gia phái người tìm tới hắn, nói Trương Gia nội bộ bằng lòng nâng đỡ hắn là mới Phụng Thiên thị thị trưởng.

Nhưng là vị trí này rất nhiều người nhìn chằm chằm.

Kinh Cửu thị không ít thế lực, đều muốn cho chính mình tín nhiệm người ngồi lên vị trí này.

Trương Gia có thể nâng đỡ hắn, nhưng là thiếu một cái lý do, thiếu một tham dự cạnh tranh lý do, trừ phi đối ngoại thả ra phong thanh, hắn Trương Vạn Nhất là Trương Gia con riêng, dạng này Trương Gia liền có thể danh chính ngôn thuận nâng đỡ hắn.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải trở lại Trương Gia tổ miếu, ném đến chính mình gia phả.

Chuyện này với hắn tới nói là một cái rất khó tiếp nhận nhu cầu.

Hắn sống nửa đời người, không nghĩ tới một ngày kia muốn tại gia phả bên trên hoạch rơi tên của mình, chạy đến người khác gia phả đi lên, cho người khác lão tổ tông điểm thơm, cho người khác lão tổ tông dập đầu, đây là phản bội tổ tông!

Nhưng. Hắn cũng không có trước tiên bằng lòng.

Hắn do dự một ngày sau đó, hắn lựa chọn bằng lòng, thị trưởng vị trí này thật sự là đối với hắn lực hấp dẫn quá lớn, hắn cũng nghĩ ngồi ở vị trí này, nhìn xem phong cảnh đến tột cùng như thế nào, phó thị trưởng khoảng cách thị trưởng vị trí này, vẻn vẹn cách xa một bước,

Vẻn vẹn một cái chính phó khác nhau.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, chỉ như vậy một cái nho nhỏ khác nhau, rất nhiều người bỏ ra cả một đời đều không có đi tới.

Trên thực tế tại hắn không có trước tiên cự tuyệt thời điểm, hắn liền đã biết mình bản tâm, hắn sở dĩ bỏ ra thời gian một ngày đi do dự, chủ yếu là vì để cho chính mình an lòng một chút, ít ra phản bội tổ tông loại chuyện này, không thể bằng lòng quá mức nhẹ nhõm.

“Rõ ràng, rõ ràng, bên này ta đều nhìn đâu, các ngươi nhanh lên tới là được.”

Trốn ở trong một cái góc Trương Vạn Lâm, đối với đồng hồ ý cười đầy mặt dặn dò: “Lần này nhiều như vậy thí nghiệm vật liệu, đủ chúng ta tiến độ tăng tốc thật nhiều lần, cơ hội tốt như vậy cũng không quá thật sớm, các ngươi tốc độ tận lực nhanh lên.”

Làm trước tiên trông thấy nhóm người này thời điểm.

Nội tâm của hắn cũng chỉ có một suy nghĩ, thật là nhiều hợp pháp thí nghiệm vật liệu a

Công ty bọn họ y dược nghiên cứu, cần đại lượng nhân thể xem như thí nghiệm, bé thỏ trắng cũng không thể hoàn toàn thí nghiệm xuất hiện ở trên thân người hiệu quả, chỉ là gần nhất, người tình nguyện càng ngày càng khó chiêu.

Bọn hắn cũng là có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, tỉ như bắt cóc, tỉ như tại bọn buôn người trên chợ đen mua sắm, đề cao người tình nguyện an gia phí nhiều loại thủ đoạn đến thu hoạch càng nhiều thí nghiệm vật liệu.

Nhưng những biện pháp này, chẳng những tốn hao chi phí sẽ thay đổi rất lớn, hơn nữa người tình nguyện số lượng vẫn như cũ rất ít, bọn hắn không có khả năng đại quy mô đi bắt cóc người hay là đại quy mô đi bọn buôn người trên chợ đen mua sắm.

Phong hiểm quá lớn.

Dù là Trương Gia gia đại nghiệp đại, nhưng loại chuyện này, vẫn là phải bớt làm, nếu không một khi bị lộ ra đi ra, vẫn là rất phiền toái một chuyện, mặc dù những người bình thường kia bọn hắn cũng không để vào mắt.

Nhưng là bọn hắn tiêu phí quần thể chủ yếu chính là người bình thường.

Một khi những người bình thường kia bắt đầu thống nhất chống lại bọn hắn, vậy bọn hắn Trương Gia lợi nhuận sẽ giảm xuống rất nhiều.

Thế là

Khi nhìn thấy gần đây một triệu người sống sờ sờ sau, trong lòng của hắn liền nổi lên tiểu tâm tư, nhiều như vậy thí nghiệm vật liệu, cái này cần tỉnh bao nhiêu tiền a, hắn các loại căn bản cũng không phải là Kinh Cửu thị Sự Kiện cục.

Kinh Cửu thị Sự Kiện cục cũng không phải nhàn đây này, phàm là có cái thành thị ngẫu nhiên sự kiện có chút không giống, bọn hắn liền phải cầu một chuyến, nói như vậy, yếu địa phương Sự Kiện cục có ý nghĩa gì đâu?

Địa phương Sự Kiện cục lại đưa đến cái gì hiệu đâu?

Chỉ có như lần trước Trấn Ba thị như thế, gần như sắp muốn diệt thành, thậm chí đối toàn bộ Liên Bang đều có uy hiếp cố định sự kiện phát sinh thời điểm, Kinh Cửu thị Sự Kiện cục mới có thể đi, lúc khác, hờ hững.

Tựa như lần trước Phá Quán Tử thị, bị Zombie vây thành, toàn bộ Liên Bang đều đang chăm chú Phá Quán Tử thị tình huống, vô số truyền thông đều ngay đầu tiên truy tung tương quan tin tức, nhưng dù là như thế, Kinh Cửu thị Sự Kiện cục đều không có xuất động.

Chớ nói chi là, lần này một người không chết, Kinh Cửu thị Sự Kiện cục liền hấp tấp chạy tới, làm sao có thể.

Hắn chỉ là đem chính mình y dược công ty nhân viên tất cả đều kêu tới, chuẩn bị để nhân viên tận khả năng bắt càng nhiều ‘người’ trở về làm thí nghiệm vật liệu, loại này cùng nhân loại như đúc một, hơn nữa còn không phạm pháp đồng thời còn miễn phí thí nghiệm vật liệu, thật sự là quá khó tìm.

Nhất là. Những người này diện mạo vậy mà cùng Trần Miểu giống nhau như đúc.

“Ha ha.”

Trương Vạn Lâm nhịn không được lạnh bật cười, hắn cũng không dám tưởng tượng, tra tấn những này cùng Trần Miểu tướng mạo giống nhau như đúc người lúc, nội tâm phải có sảng khoái hơn, Trương Gia lão gia tử rất sớm đã đem Bắc Phong y dược tập đoàn cho hắn.

Mặc dù cho hắn.

Nhưng hắn chỉ là lớn nhất cổ đông mà thôi, cũng không phải là tuyệt đối cỗ, hắn không cách nào vận dụng Bắc Phong y dược tập đoàn lực lượng tới đối phó Trần Miểu, cái khác cổ đông sẽ không đồng ý, cái khác cổ đông mục tiêu chỉ có kiếm tiền mà thôi.

Hắn là công ty người cầm quyền, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho công ty là của hắn.

Cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

Không phải đồ tốt.

Nhưng đó là trước kia, Trần Miểu vừa rồi đánh chết hắn Trương Gia xếp vào tại Phụng Thiên thị Sự Kiện cục cục trưởng và phó cục trưởng, đồng thời còn tại trong bí cảnh giết hắn cái kia: “Ma Thuật Sư” nghề nghiệp biểu đệ, cái này đã cùng Trương Gia hoàn toàn kết thù.

Hắn chỉ cần đem chuyện này báo cáo đi lên, Trương Gia từ sẽ ra tay đối phó Trần Miểu.

Hắn mặc dù không có đối phó Trần Miểu, hắn cũng khẳng định đánh không lại Trần Miểu, nhưng. Trương Gia người tài ba vô số, so Trần Miểu mạnh thì thôi đi, dù sao Trần Miểu mạnh hơn, cũng bất quá là một cái bất quá cấp 20 siêu phàm giả mà thôi.

Mà đúng lúc này ——

Trương thị trưởng lại lần nữa lo lắng mở ra miệng nói: “Ngươi nói người còn chưa tới đâu, những người này tốc độ tiến hóa quá nhanh, trông thấy người kia sao? Cái kia lúc đầu bị Trần Miểu lây nhiễm người kia, hiện ở bên cạnh hắn đã có Gatling lơ lửng ở giữa không trung.”

“Những người này thật đang từ từ hướng Trần Miểu dựa sát vào.”

“Nếu như không nhanh chóng ngăn chặn cái này một chuyện tình, đến tiếp sau thật sẽ rất khó xử lý.”

“Ta nói Trương thị trưởng.”

Trương Vạn Lâm sắc mặt có chút bất thiện mở miệng nói: “Ta muốn ngươi khả năng bị kia Trần Miểu hù dọa, đã mất đi phán đoán của mình, trước mắt cái này ngẫu nhiên sự kiện không có bất kỳ cái gì một cái quy tắc, mọi thứ đều dựa vào suy đoán.”

“Kia Trần Miểu nói những người này cuối cùng đều biến giống như hắn, đồng thời cùng hắn nắm giữ như thế thực lực, ngươi liền thật tin?”

“Nếu như ngươi thật tin.”

“Kia biện pháp giải quyết cũng đơn giản, chính ngươi nhìn chằm chằm bên trong một người coi trọng mấy giây, để ngươi chính mình cũng bị lây nhiễm không phải tốt? Dạng này cuối cùng ít ra sẽ không xuất hiện tất cả đều là Trần Miểu dưới tình huống, còn có ngươi.”

“Dầu gì ngươi tìm chút người bình thường tới đừng lây nhiễm, không phải cũng là có thể giải quyết?”

“Huống chi”

Trương Vạn Lâm ánh mắt có chút nheo lại nói khẽ: “Ta lại cảm thấy, những người này coi như biến thành Trần Miểu dáng vẻ, cũng không có nghĩa là nắm giữ Trần Miểu lực lượng, không phải ngươi nhìn người kia không phải có Trần Miểu Gatling sao?”

“Cái kia có thể huyền không Gatling.”

“Nhưng vì cái gì vẫn chưa khai hỏa đâu?”

“Giải thích rõ cái gì?”

“Giải thích rõ bọn hắn vẻn vẹn có thể khiến cho bộ dáng biến giống nhau như đúc, cũng không phải thật sự là nắm giữ Trần Miểu thực lực, ta ngược lại cho rằng đây cũng là một loại nguyền rủa.”

“Nếu như chúng ta giết chết những này cùng Trần Miểu bộ dáng như thế người, nói không chừng Trần Miểu đều muốn vì vậy mà vong, hay là bản thân bị trọng thương, tóm lại, dầu gì, cho dù là thật tới kết quả xấu nhất, không phải cũng là có Phụng Thiên thị đạn đạo lật tẩy sao?”

…

Trần Miểu chỗ đứng thật sự là quá xa, dù là có súng tay kỹ năng bị động gia trì, hắn cũng không cách nào trông thấy ban đầu lây nhiễm người kia đã nắm giữ Gatling.

Khoảng cách thật sự là quá xa.

Hắn ỷ vào Thương Thủ kỹ năng bị động, còn có thể mơ hồ nhìn được một vài thứ, mà Cơ Hầu bọn người thì là cái gì đều nhìn không thấy.

Nếu như hắn nhìn thấy một màn này, hắn hiện tại liền sẽ không như thế bình tĩnh.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Cái kia Gatling không tại trong túi đeo lưng của hắn, tại hắn vô sự không gian bên trong, vô sự không gian là cái gì, là hắn Ngón Tay Vàng a.

Gatling đều bị phục chế.

Ý vị này cái này sáu mươi vạn Trần Miểu đều sẽ có được hắn Ngón Tay Vàng, vậy đơn giản quá sợ hãi, hắn sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì hắn Ngón Tay Vàng.

Mà bây giờ những người này đều có hắn Ngón Tay Vàng, vậy đơn giản không nên quá kinh khủng.

Một màn kia quả thực không cách nào tưởng tượng, nghe liền đáng sợ.

“Tại sao lâu như vậy còn một chút phản ứng đều không có?”

Cơ Hầu hơi nghi hoặc một chút đứng tại bên vách núi nhìn về phía nơi xa những bóng người kia: “Có phải hay không là chúng ta suy nghĩ nhiều? Bọn hắn nhìn khoảng cách Phụng Thiên thị cũng không có nhiều khoảng cách xa.”.