Chương 258: “G.” 

Chương 258: “G.” 

“Không đúng. Không đúng, giống như thật không đúng!”

Cơ Hầu nguyên bản còn giọng nghi ngờ, dần dần biến hoảng sợ, chỉ thấy kia trên cánh đồng hoang gần triệu người bỗng nhiên bắt đầu chạy hết tốc lực lên, ngay từ đầu là nhất người phía trước đang phi nước đại, chậm rãi chậm rãi, người phía sau cũng bắt đầu chạy hết tốc lực.

Tất cả mọi người tốc độ cũng bắt đầu một cái đột nhiên tăng tốc.

G

Cơ Hầu hít thật sâu một hơi khí lạnh, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ, chính là Phụng Thiên thị không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không chống nổi, nếu như ra chút ngoài ý muốn lời nói, vậy thì không chỉ là Phụng Thiên thị không chống nổi.

“Không được, không thể đang đợi, nhất định phải nhanh giải quyết!”

Trương thị trưởng sắc mặt có chút trắng bệch lại âm trầm đứng ở một bên, nhìn về phía những này từ bên cạnh hắn đi ngang qua hướng Phụng Thiên thị phi nước đại đám người, chỉ cảm thấy mình giống như làm sai lựa chọn, có lẽ hắn hẳn là cường ngạnh một điểm.

Làm những người này bắt đầu bắt đầu chạy thời điểm.

Nội tâm của hắn cảm giác bất an bị phóng đại tới cực điểm.

Những người này thật đang nhanh chóng tiến bộ.

Từ vừa mới bắt đầu tốc độ đi tới còn không bằng hài nhi tốc độ bò, đến bây giờ đã tương đương với một cái nam nhân trưởng thành toàn lực chạy nhanh tốc độ, lúc này mới vẻn vẹn qua mười mấy phút, hắn không dám tưởng tượng, nếu để cho cái này những người này lại tiếp tục tiến hóa xuống dưới sẽ xảy ra cái gì.

Hắn tại Phụng Thiên thị ngây người rất nhiều năm, Phụng Thiên thị đối với hắn tới nói có rất sâu tình cảm, hắn không có khả năng để Phụng Thiên thị cứ như vậy hủy tới trong tay hắn, đây đối với hắn tới nói, là một loại lớn lao vũ nhục!

“Động thủ!”

Lúc này chung quanh, đã tụ tập không ít Phụng Thiên thị đỉnh tiêm chiến lực, bao quát Phụng Thiên thị bên trong từng cái thế lực tất cả đều tụ tập tại nơi này, chỉ thấy thị trưởng sắc mặt nghiêm túc lại băng lãnh khàn giọng nói: “Một trạm này quyết định Phụng Thiên thị sinh tử tồn vong!”

“Nếu như chư vị không muốn để cho Phụng Thiên thị cứ như vậy biến mất trong lịch sử lời nói, mời các vị nhất định phải phát huy ra toàn bộ thực lực!”

Giết

Mệnh lệnh được đưa ra một nháy mắt!

Cơ hồ đứng ở xung quanh tất cả mọi người, Phụng Thiên thị đỉnh tiêm chiến lực cùng các cái thế lực người tất cả đều dùng chính mình thủ đoạn, đối trùng trùng điệp điệp đám người triển khai oanh sát, không ai khiến cái này Phụng Thiên thị thế lực tới, những người này hoàn toàn là tự nguyện tới.

Thân làm Phụng Thiên thị địa đầu xà, bọn hắn phần lớn nội tình cùng vốn liếng đều tại Phụng Thiên thị nơi này, nếu như Phụng Thiên thị bị hủy, vậy bọn hắn thật a nhiều năm tích lũy có thể nói là trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Sống an nhàn sung sướng nhiều năm như vậy, bọn hắn không cách nào lại đi thích ứng cuộc sống của người bình thường.

Không muốn nói gì một lần nữa tay trắng làm nên sự nghiệp loại này thiên phương dạ đàm cố sự.

Tay trắng làm nên sự nghiệp dựa vào là chủ yếu là vận khí, ai có thể dám cam đoan chính mình lần thứ hai tay trắng làm nên sự nghiệp thời điểm, vận khí vẫn như cũ rất tốt?

Không ai dám làm dạng này cam đoan.

Liên Bang bên trong rất nhiều địa đầu xà thế lực, đều là ở thế giới siêu phàm hóa sau kia hỗn loạn mấy năm lập nghiệp, càng hỗn loạn thời đại cũng liền mang ý nghĩa cơ hội càng nhiều, có thể đứng dậy cơ hội càng nhiều, cho tới bây giờ Liên Bang các loại quy tắc chế độ đều đã hoàn thiện, lại nghĩ một lần nữa lập nghiệp, vậy cơ hồ là thiên phương dạ đàm!

Nương theo lấy cỗ này mạnh hữu lực lực lượng đã gia nhập chiến trường!

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Kia trùng trùng điệp điệp đám người liền như là băng tuyết gặp phải dung nham đồng dạng, bị trong nháy mắt hòa tan, vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, những này trùng trùng điệp điệp đám người liền có ước chừng mấy trăm người chết thảm.

Nhưng quỷ dị chính là.

Những người này trước khi chết chẳng những không có bất kỳ phản kháng, thậm chí ngay cả xem bọn hắn một cái đều không có, hoàn toàn không thấy bọn hắn, mà còn lại đại bộ đội đừng nói ra tay với bọn họ, giống nhau không có xem bọn hắn một cái, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, chỉ là tốc độ lại càng lúc càng nhanh!

“Dừng tay, dừng tay a!!!”

“Đáng chết!!”

“Trương Vạn Lâm, ngươi có còn muốn hay không làm?!!”

Trương Vạn Lâm sắc mặt lo lắng lại đau lòng nhìn về phía những cái kia bị đánh chết người, cái này mẹ nó đều là tốt nhất thí nghiệm vật liệu a, cứ như vậy bị lãng phí, sau đó hắn lại nhịn không được đối với đồng hồ quát to nói: “Các ngươi mẹ nó tốc độ thả nhanh lên!!”

“Lại đến muộn, canh đều uống không lên!”

Đúng lúc này ——

Hưu

Đứng tại thị trưởng bên người một cái cung tiễn thủ nghề nghiệp siêu phàm giả, đem trên dây cung tụ lực trọn vẹn ba giây năng lượng cung tiễn bắn tung ra, chỉ thấy căn này mang theo đuôi lửa năng lượng cung tiễn, liên tiếp bắn thủng hơn mười người.

Cuối cùng thẳng tắp bắn tại một cái đã chuyển đổi thành Trần Miểu bộ dáng ‘người’ trên thân.

Không có bất kỳ cái gì đình trệ.

Năng lượng cung tiễn trực tiếp đem cái này cùng Trần Miểu bộ dáng như thế ‘người’ oanh thành mảnh vỡ, đồng thời dư lực không giảm lại bắn giết hơn mười người.

Hô

Trông thấy một màn này sau Trương thị trưởng nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, nội tâm của hắn bên trong chuyện lo lắng nhất vẫn là không có xảy ra, dù là những người này bộ dáng biến cùng Trần Miểu như thế, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bề ngoài rất giống mà thôi.

Cũng không có nghĩa là nắm giữ Trần Miểu tất cả thực lực.

Vậy dạng này liền tốt xử lý nhiều.

Kế tiếp chính là một cái vấn đề thời gian, gần đây một triệu người mặc dù giết cần một chút thời gian, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.

“Nhìn, ta nói cái gì, ta nói cái gì?!!”

Giống nhau trông thấy một màn này Trương Vạn Lâm càng thêm có phấn khích phẫn nộ quát to nói: “Con mẹ nó chứ đều nói, những người này biến thành Trần Miểu không có nghĩa là giống nhau nắm giữ Trần Miểu thực lực, ta cũng không biết các ngươi đang sợ cái gì?!”

“Một cái Trần Miểu, không đến cấp 20 siêu phàm giả, sẽ cho các ngươi sợ hãi đến hồn đều muốn đi ra!”

“Kia Trần Miểu lại cường năng mạnh bao nhiêu?”

“Các ngươi nhát gan như vậy là thế nào ngồi ở vị trí này? A? Một đám đầu óc heo?”

Mặc dù Trương Vạn Lâm mắng rất bẩn.

Nhưng Trương thị trưởng lại một chút nộ khí đều không có, đừng nói trước hắn không dám mắng trở về, dù sao hắn vị trí này vẫn là dựa vào Trương Gia nâng đỡ đi lên, tiếp theo là hắn hiện tại tâm tình tốt đẹp, ít ra không có loại kia hủy diệt tính nguy cơ, chịu hai câu mắng cũng liền chịu, ngược lại đối phương cũng không chỉ mặt gọi tên, hắn liền xem như không nghe thấy.: “Huynh đệ.”

Đứng ở một bên Xích Thu lại có chút sắc mặt khó chịu, thanh âm bên trong mơ hồ mang theo một tia địch ý: “Ngươi mới đến không hiểu rõ Miểu ca rất bình thường, chờ ngươi thực sự hiểu rõ Miểu ca liền biết, đẳng cấp tương tự đối Miểu ca tới nói căn bản không có ý nghĩa.”

“Thị trưởng làm một chút sai đều không có.”

“Nếu như những người này đều thật biến thành Miểu ca, đồng thời nắm giữ Miểu ca toàn bộ thực lực, ngươi không biết rõ này sẽ là một trận bao lớn tai nạn?”

BA

Vừa dứt lời.

Trương Vạn Lâm chính là sắc mặt băng lãnh một bàn tay vung tới đi qua: “Từ đâu tới súc sinh, ngươi có tư cách cùng ta đối thoại sao? Để chủ nhân nhà ngươi tới cùng ta đối thoại!”

“Trương công tử, Trương công tử!”

Bên cạnh một người trung niên nam nhân mặt mũi tràn đầy chất đống cung kính nụ cười chạy chậm tới không ngừng gật đầu cúi người nhỏ giọng nói: “Trong nhà ăn chơi thiếu gia, thiếu điều giáo, cái này nói đều là cái gì súc sinh lời nói, ta trở về liền thu thập hắn.”

“Bớt giận bớt giận.”

“Chờ muộn chút chuyện này kết thúc, nhất định tự thân tới cửa nhận lỗi tạ lỗi.”.