Chương 259: “Chính ngươi tuyển kiểu chết a.” 

Chương 259: “Chính ngươi tuyển kiểu chết a.” 

Hừ

Trương Vạn Lâm lạnh giọng khinh bỉ nhìn cái này Xích Gia gia chủ, cũng không có tiếp tục đuổi sát không thả, lúc này hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, căn bản không có thời gian chậm trễ tại những người này trên thân, một đám nhà quê, cũng dám ở trên người hắn phát ngôn bừa bãi!

Lúc này đồng hồ bên trong, truyền đến tin tức người của hắn đã tới kề bên này.

Hắn

Trương Vạn Lâm giơ ngón tay lên chỉ hướng Xích Thu: “Người này ô uế mắt của ta, người này hôm nay vào đêm trước đó bất tử, các ngươi Xích Gia liền chờ chết đi, chính mình nhìn xem xử lý a.”

Nói đi liền nhanh chân hướng nơi xa đi đến, không có lại nhìn mấy người một cái.

“Nhanh nhanh nhanh!!”

Rất nhanh, hoang nguyên cuối cùng liền có gần trăm chiếc thùng đựng hàng tạo thành đội xe trùng trùng điệp điệp lái tới, mỗi cái thùng đựng hàng trên thân đều in: “Bắc Phong y dược tập đoàn” logo, đồng thời mỗi chiếc thùng đựng hàng xe tải bên trong đều đứng đấy mười cái siêu phàm giả. Tổng cộng cộng lại, hơn ngàn siêu phàm giả tạo thành quân đội, trùng trùng điệp điệp từ chân trời càng ngày càng gần.

Đây chính là: “Bắc Phong y dược tập đoàn” bảo an bộ thành viên, ngày thường nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ chung quanh căn cứ phụ an toàn, cùng tiến hành một chút cao nguy hiểm thu thập nhiệm vụ hoặc đợi chờ.

Toàn bộ: “Bắc Phong y dược tập đoàn” bảo an bộ nắm giữ trọn vẹn năm mươi vạn người, cái này năm mươi vạn người tất cả đều là thuần một sắc siêu phàm giả, mà lại đẳng cấp đều không thấp.

Trước mắt cái này một phần nhỏ, vẻn vẹn khoảng cách Phụng Thiên thị gần nhất một nhóm mà thôi.

Mà dù là nắm giữ năm mươi vạn siêu phàm giả bảo an bộ, cũng chẳng qua là: “Bắc Phong y dược tập đoàn” một phần trong đó lực lượng mà thôi, mà: “Bắc Phong y dược tập đoàn” cũng vẻn vẹn Trương Gia danh nghĩa đông đảo sản nghiệp bên trong trong đó một cái.

“Tận khả năng bắt càng nhiều thí nghiệm vật liệu tới thùng đựng hàng, muốn người sống, tốt nhất đừng làm tàn.”

“Có không ít người cùng Trần Miểu một cái bộ dáng, nhìn thấy sao, ưu tiên bắt những người này, tốt nhất đem tất cả cùng Trần Miểu một cái bộ dáng toàn bộ bắt về, lão tử phải từ từ tra tấn tên súc sinh này!”

“Nhìn thấy sao?”

Xích Gia gia chủ mặt không thay đổi đứng tại chỗ nhìn về phía cách đó không xa kia trùng trùng điệp điệp thùng đựng hàng đội xe nói khẽ: “Cái này hơn ngàn siêu phàm giả vẻn vẹn Trương công tử phía sau trong đó một cỗ lực lượng mà thôi, sau lưng của hắn y dược tập đoàn bảo an bộ, có trọn vẹn năm mươi vạn nghe hắn hiệu lệnh lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú siêu phàm giả.”

“Năm mươi vạn a.”

“Đây là một cái rất con số kinh khủng.”

“Phụng Thiên thị quân đội cũng chỉnh bị hoàn tất, lập tức liền có thể lấy đến nơi này, coi như liền Phụng Thiên thị quân đội đều không có năm mươi vạn cái số này, vẻn vẹn một cái bảo an bộ, có siêu phàm giả số lượng liền so Phụng Thiên thị quân đội số lượng nhiều.”

“Rất khoa trương a.”

“Đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại.”

“Ở thời đại này, tư quyền lực lượng bị vô hạn phóng đại thậm chí tới khó mà khống chế trình độ, phóng nhãn quá khứ bất kỳ một cái triều đại nào, cái nào triều đại sẽ tùy ý loại này nắm giữ năm mươi vạn binh lính tinh nhuệ tồn tại, dạng này bình yên vô sự phát triển?”

“Cái này đã đến một cái tự lập chư hầu đều không người có thể ngăn trình độ.”

“Mà hết thảy này tất cả đều vẻn vẹn chỉ là: “Bắc Phong y dược tập đoàn” trong đó một phần nhỏ,: “Bắc Phong y dược tập đoàn” càng là Trương Gia đông đảo sản nghiệp bên trong trong đó một cái, cái này cái gọi là năm mươi vạn siêu phàm giả, cũng chẳng qua là Trương Gia lực lượng tinh nhuệ.”

“Mà chúng ta đều biết chính là, đỉnh tiêm chiến lực siêu phàm giả phát huy ra thực lực là phi thường khủng bố, trước mắt tới nói, toàn bộ Liên Bang được công nhận đỉnh tiêm chiến lực cường giả, chỉ có 1000.”: “Trương Gia chiếm 37.”

“Có phải hay không cảm giác nghe rất ít, nhưng trên thực tế Kinh Cửu thị có nhiều ngày như vậy trần nhà đỉnh tiêm thế lực, những này đỉnh tiêm thế lực khẳng định không thể thiếu đỉnh tiêm chiến lực cường giả, trừ cái đó ra Liên Bang bên trong cường giả đỉnh cao là nhiều nhất, lại thêm độc hành hiệp các loại nhân tố, một nhà độc chiếm 37 đỉnh tiêm chiến lực cường giả đã là một cái rất khủng bố tồn tại.”

“Trương Gia.”

Xích Gia gia chủ có chút bất lực lại hoảng hốt nỉ non nói: “Loại tồn tại này đối với Xích Gia mà nói có chút quá mức nghiền ép, ta đều có chút bội phục ngươi, ngươi biết rõ đối phương lực lượng sau lưng, lại còn có thể nói ra như thế cần dũng khí lời nói.”

“Ta không có ngươi có dũng khí.”

“Ta thậm chí liền một tia phản bác dũng khí đều xách không ra.”

“Đối phương hiện tại chỉ mặt gọi tên muốn ngươi chết, vì Xích Gia, chính ngươi tuyển kiểu chết a.”

Trước kia hắn căn bản không để ý qua Xích Thu tiểu tử này, nhưng là trước đó vài ngày, bởi vì Xích Thu cùng Trần Miểu đi rất gần, để hắn cũng sẽ càng nhiều lực chú ý đặt ở tiểu tử này trên thân, phát hiện tiểu tử này có không ít ý tưởng hay, đầu óc rất thông minh, so với hắn mấy cái nhi tử đều muốn thông minh nhiều.

Hắn cũng dần dần thích tên tiểu tử này.

Nhưng bây giờ, Trương Gia muốn Xích Thu chết, hắn thậm chí liền cầu tình lời nói đều có chút không biết nên nói như thế nào, chênh lệch quá xa. Lớn đến cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

“.”

Xích Thu sắc mặt trắng bệch đứng tại Xích Gia gia chủ phía sau, hai tay kề sát ống quần không nói một lời đứng tại chỗ không có nói chuyện, hắn không nghĩ tới sẽ tạo thành loại hậu quả này, hắn lúc đầu chỉ cho là Trương Vạn Lâm là một cái đến mạ vàng kinh thành công tử ca đâu.

Nghe thấy đối phương chửi bới Miểu ca.

Hắn vô ý thức liền muốn phản bác.

Không nghĩ tới đối phương thế lực sau lưng so với hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, dẫn đến hắn hiện tại đã không thể không lấy cái chết tạ tội, cái này khiến lần thứ nhất hắn rõ ràng cái gì gọi là họa xuất khẩu ra đạo lý.

“.”

Đứng tại Xích Thu bên cạnh Khắc Cẩu giống nhau mặt không thay đổi trầm mặc, hắn là Xích Thu bên người thứ nhất mưu sĩ, từ khi bị Xích Thu nhặt sau khi về nhà, vẫn đối Xích Thu trung thành tuyệt đối, chưa từng hai lòng.

Hắn vẫn muốn nâng đỡ Xích Thu lập nghiệp.

Nhưng rất bất đắc dĩ, Xích Thu không phải làm người đứng đầu tài năng, dù là hắn đã toàn lực nâng đỡ, nhưng hiện hữu tài nguyên vẫn là rất khó để Xích Thu lập nghiệp, nguyên bản thật vất vả đậu vào Miểu ca đường dây này, nhưng bởi vì thị trưởng ngoài ý muốn bỏ mình, dẫn đến Trần Miểu trực tiếp rời đi Phụng Thiên thị.

Trần Miểu rời đi để rất nhiều người kịp phản ứng, Trần Miểu cho tới nay đều là cùng thị trưởng ở giữa ước định, mà không phải cùng Phụng Thiên thị.

“Thu ca, ta tới đi.”

Khắc Cẩu trầm mặc sau một hồi thấp giọng nói: “Chúng ta hai người hình thể tương tự, để cho ta thay đổi y phục của ngươi, sau đó ghi chép một cái ta bị đánh giết video, không cần đập tới mặt liền có thể.”

“Sau đó Thu ca ngươi nhanh lên rời đi Phụng Thiên thị, đừng cho chính mình danh tự xuất hiện tại trên bảng xếp hạng.”

“Dạng này hẳn là có thể man thiên quá hải.”

“Kia Trương công tử hẳn là cũng không gặp qua tại truy đến cùng, ngươi có phải thật vậy hay không chết chuyện này?”

“.”

Đứng tại phía trước Xích Gia gia chủ nghe vậy quay đầu mắt nhìn Khắc Cẩu, trong mắt hiện ra một sợi thưởng thức, nói thật loại này bằng lòng vì chủ tử đi chết hạ nhân, hắn rất hài lòng, hắn cũng không có ý định lên tiếng ngăn cản, đây cũng là lựa chọn tốt.

Dù sao nhỏ thu đứa nhỏ này hắn vẫn là thật thích.

Huống chi hắn cũng tán thành Khắc Cẩu lời giải thích, Trương công tử cũng sẽ không cố ý đến truy đến cùng Xích Thu đến tột cùng chết hay không, chiêu này man thiên quá hải hẳn là dùng rất tốt..