Chương 260: Thu hoạch lớn. 

Chương 260: Thu hoạch lớn. 

“Không cần!”

Xích Thu ánh mắt có chút nheo lại, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng: “Chỉ cần thời gian dài nhìn chằm chằm những người này trong đó một người, người kia liền sẽ bị lây nhiễm, chậm rãi biến thành giống như ta hình thể cùng khuôn mặt.”

“Cái này không phải so ngươi càng chân thực?”

“Gia chủ sao? Dạng này có thể chứ?”

Xích Gia gia chủ hơi sững sờ, sau đó cũng đột nhiên nghĩ đến cái này chuyện, mắt nhìn nơi xa đang chỉ huy bận rộn Trương công tử, thấp giọng nói: “Các ngươi đi làm liền tốt, nhớ kỹ ghi chép video, cẩn thận một chút, đừng bị người chú ý tới.”

Hắn vừa rồi thế nào không có nghĩ tới chỗ này.

Sau đó hắn lần nữa mắt nhìn bừng tỉnh hiểu ra Khắc Cẩu, lần nữa thưởng thức nhẹ gật đầu, nhỏ thu cái này hạ nhân mặc dù đầu óc không quá linh quang, không nghĩ tới như thế một gốc rạ, nhưng là cái này trung tâm xác thực rõ như ban ngày.

Đây chính là một cái nhất hợp cách hạ nhân.

Đầu óc không phải như vậy linh quang, nhưng là đầy đủ trung tâm, cái này như vậy đủ rồi, không phải còn muốn cái gì đâu?

“Ngươi có phải hay không đều sớm nghĩ tới chỗ này.”

Xích Thu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Khắc Cẩu, lấy hắn đối Khắc Cẩu hiểu rõ, hắn cũng có thể nghĩ ra được đồ vật, Khắc Cẩu làm sao có thể nghĩ không ra, những ngày này hắn cấp gia chủ xách ý kiến, đều là Khắc Cẩu nói cho hắn biết.

“Không có.”

Khắc Cẩu lắc đầu không có tại điểm này nói thêm cái gì, mà là nhanh chóng an bài man thiên quá hải giả chết chuyện.

Rất nhiều chuyện hắn không thể nói.

Cũng tỷ như vừa rồi đề nghị kia nếu như là lời hắn nói, Xích Gia gia chủ sẽ không thích, bởi vì đây là lấy toàn bộ Xích Gia khả năng bị trả thù diệt tộc một cái giá lớn bảo đảm Xích Thu người này, hắn một ngoại nhân, không có tư cách thay Xích Gia quyết nghị.

Nhưng nếu như đưa ra để hắn chính mình đi chết, mặc dù đồng dạng là cho Xích Gia đề đề nghị này, nhưng bởi vì là hắn chết, Xích Gia gia chủ càng nhiều lực chú ý sẽ đặt tại lòng trung thành của hắn sáng bên trên, liền sẽ giảm bớt rất nhiều đối với hắn mặt trái ý kiến.

Dạng này lại từ Xích Thu đưa ra ý kiến này, tất cả liền thuận lý thành chương.

Nếu không lấy hắn đối Xích Gia gia chủ lý giải, người này nuôi ăn chơi thiếu gia mục đích đúng là vì thời khắc mấu chốt chặt xuống nhà mình ăn chơi thiếu gia đầu lâu cầm lấy đi làm phía trên xin lỗi lễ, dù là hắn trong khoảng thời gian này thông qua một chút thủ đoạn để Xích Gia gia chủ đối Xích Thu thích không ít, nhưng ở toàn bộ Xích Gia trước mặt, Xích Gia gia chủ vẫn là sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

Lớn như vậy Tam Khôi trên cánh đồng hoang, đã đầy ắp người.

Không chỉ Tam Khôi hoang nguyên, chung quanh hoang nguyên cũng tất cả đều đầy ắp người, gần triệu đám người tại trên cánh đồng hoang hướng phía Phụng Thiên thị phương hướng phi nước đại lấy, Phụng Thiên thị quân đội lúc này đã ra khỏi thành bày trận, đối với những người này nhóm tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Mỗi phát pháo đạn rơi xuống, đều đại biểu cho đường kính mười mét bên trong người, hài cốt không còn!

Vô số Thương Thủ chức nghiệp siêu phàm giả, đang hội tụ thành quân đội, dùng thực tế hành vi nói cho thế nhân, bàn luận quân đoàn chiến, Thương Thủ là hoàn toàn xứng đáng duy nhất vương!

Cái khác Phụng Thiên thị cấp cao chiến lực cùng đỉnh tiêm thế lực, cũng tại các thức thủ đoạn oanh sát trước mắt đám người này!

Vẻn vẹn nửa giờ công phu.

Liền có năm mươi mấy vạn bộ thi thể nằm tại trên cánh đồng hoang, nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi, đây chính là Phụng Thiên thị hiệu suất, những người này mặc dù nhìn rất quỷ dị rất rung động, nhưng mắng không nói lại đánh không hoàn thủ, từ đầu tới đuôi một tia dừng lại đều không có, cũng chỉ là đồng loạt hướng Phụng Thiên thị chạy tới!

Bọn hắn chỉ cần một đường oanh sát xuống dưới, rất dễ dàng chỉ làm thành rất không tệ chiến quả!

Tựa như hiện tại như thế.

Vẻn vẹn nửa giờ công phu, hơn phân nửa liền bị dọn dẹp sạch sẽ, còn lại dự tính cũng liền nửa giờ liền kết thúc.

Hô

Mắt thấy đây hết thảy thị trưởng sâu nhẹ nhàng thở ra: “Nhìn lần này ngẫu nhiên sự kiện chỉ là nhìn quỷ dị một chút, xử lý khó giải quyết một chút, cũng không có cái gì cái khác chỗ đặc thù.”

Cho đến trước mắt, Phụng Thiên thị cơ hồ số không thương vong.

Chỉ có một người trọng thương.

Cái này trọng thương người còn tại bay ở giữa không trung phát hiện không có nguồn năng lượng bay ra chạy nhanh trong đám người, thế là rơi xuống đang dâng trào giữa đám người, sẽ mấy chục ngàn người sống sờ sờ chà đạp mà qua, cũng liền bởi vì tố chất thân thể cũng không tệ lắm, còn có bảo mệnh đạo cụ bàng thân.

Nếu không liền không chỉ là trọng thương.

Đoán chừng mệnh đều phải bỏ ở nơi này, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì thương vong, những người này từ đầu tới đuôi liền một tia phản kháng đều không có, mong muốn thương vong cũng khó.

“Thế nào?”

Trương Vạn Lâm lúc này hai tay đút túi trong miệng ngậm thuốc lá, tâm tình thật tốt đi tới nhìn về phía còn lại những cái kia còn tại chạy nhanh đám người: “Ta là không phải đã nói, những người này đều là hổ giấy?”

“Ta cũng không biết các ngươi đang sợ cái gì.”

“Có gì có thể sợ hãi?”

Hắn hiện tại tâm tình vô cùng tốt, thậm chí đối ngay từ đầu thị trưởng nghịch phản mệnh lệnh của hắn hắn đều không chút nào để ý, cái kia một trăm thùng đựng hàng xe tải, đã tất cả đều trang tràn đầy đăng đăng.

Mỗi chiếc trong xe tải đều nhét vào mấy trăm cái vật thí nghiệm.

Hắn thùng đựng hàng cũng không phải loại kia bình thường thùng đựng hàng, đều là lớn dung lượng thùng đựng hàng.

Chẳng những thùng đựng hàng tất cả đều chất đầy, ngay cả thùng đựng hàng hai bên bao quát đỉnh chóp đều dùng dây thừng buộc đầy vật thí nghiệm, ròng rã đại khái hơn bảy vạn vật thí nghiệm, đây chính là hắn lần này thu hoạch.

Đều là người sống.

Thật sự là chứa không nổi, thời gian cấp bách, phụ cận cũng chỉ có cái này một chi đội xe.

Trọng yếu nhất là ——

Tại Phụng Thiên thị quân đội đến trước đó, hắn liền phái người đem bọn này trào lên đám người phía trước nhất cùng Trần Miểu khuôn mặt như thế, tất cả đều bắt sống không còn một mống, tất cả đều nhét vào hắn thùng đựng hàng bên trong đi.

Tại trước mắt đám người kia trong đám, một bộ phận: “Trần Miểu” bị tại chỗ bắn giết, còn lại đều bị hắn cho bắt sống, nhưng dù là như thế, 7 vạn thí nghiệm vật liệu mặc dù là không nhỏ tài phú, nhưng lại còn thiếu rất nhiều để hắn không cách nào hưng phấn.

Càng thêm để hắn hưng phấn là

Hắn giành lấy một cái Trần Miểu trong tay thủ trượng, hắn phát hiện cái này đạo cụ hắn vậy mà có thể sử dụng, mặc dù bởi vì cái này thủ trượng là: “Sơ lộ phong mang” cái này tại Liên Bang danh khí không nhỏ giới hạn thời gian đạo cụ.

Hắn coi như giành lấy cái này thủ trượng, cũng không có nghĩa là hắn có thể hoàn chỉnh nắm giữ toàn bộ đạo cụ.

Nhưng là đừng quên, Trần Miểu trên thân không chỉ có riêng chỉ có một cái đạo cụ a, hiện tại xem ra, những này biến thành Trần Miểu người xác thực sẽ có được cùng Trần Miểu giống nhau đạo cụ cùng năng lực, nhưng vấn đề chính là căn bản sẽ không công kích, liền cùng tượng sáp như thế.

Mặc dù rất không muốn không thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận chính là, Trần Miểu thực lực xác thực so ngang cấp siêu phàm giả mạnh hơn không ít, thậm chí ngay cả một chút đẳng cấp cao siêu phàm giả cũng không bằng hắn.

Nếu như đem thùng đựng hàng bên trong Trần Miểu tất cả đều chém giết, bọn hắn trong ba lô đạo cụ đều sẽ rơi xuống đi ra.

Đến lúc đó

“Hắc hắc!”

Trương Vạn Lâm suy nghĩ nhịn không được bay xa, vừa nghĩ tới hắn sẽ nắm giữ một nhóm nắm giữ cực mạnh hỏa lực Thương Thủ siêu phàm giả, hắn liền không nhịn được hưng phấn, Trần Miểu súng ống hắn nhưng là biết, tất cả đều là nắm giữ duy nhất làn da súng ống, hắn chỉ cần nuôi một nhóm Thương Thủ siêu phàm giả.

Lại đem rơi xuống tới súng ống phát hạ đi, hắn liền nắm giữ Liên Bang thương thứ nhất tay quân đội!

Thậm chí

Trương Gia gia chủ vị trí, hắn Trương Vạn Lâm cũng không phải không làm được! Nghĩ tới đây, hắn thậm chí đều chẳng muốn chú ý đến tiếp sau phát triển như thế nào, cũng lười giáo huấn một chút cái này vừa rồi đối với hắn mệnh lệnh tiến hành phản kháng thị trưởng, trực tiếp một đường chạy chậm trở lại thùng đựng hàng, mệnh lệnh hướng: “Bắc Phong bệnh viện tập đoàn” tổng bộ lái đi!

Hắn muốn tại tập đoàn tổng bộ to lớn trong mật thất dưới đất, triển khai thu hoạch của mình.

Kề bên này chỉ là Bắc Phong tập đoàn phân công ty mà thôi, cũng không phải là tổng bộ, tổng bộ tại Kinh Cửu thị thành ngoại giao khu, Trương Gia ở nơi nào nắm giữ một mảnh rất lớn, Trương Gia lão trạch ở nơi nào, Trương Gia rất nhiều xí nghiệp tổng bộ cũng ở đó.

“Trương Gia lãnh địa”.

Hắn muốn đi mục tiêu, chính là nơi này.: “Ách”

Cầm trong tay ‘Xích Thu’ bị đánh chết video, dự định tiến lên bồi lễ nói xin lỗi Xích Gia gia chủ, nhìn về phía cũng không quay đầu lại hoả tốc rời đi Trương Vạn Lâm sửng sốt một chút sau, mới thở dài có chút vô lực nói.

“Hóa ra vị công tử ca này, khả năng nói xong câu nói kia chính mình cũng quên.”

“Xích Gia cứ như vậy không khiến người ta để ở trong lòng sao?”

“Cuối cùng sẽ có một ngày, Xích Gia cũng muốn cùng Trương Gia như thế!”

Có lẽ là bởi vì quá biệt khuất, Xích Gia gia chủ nhìn về phía Trương Vạn Lâm rời đi bóng lưng, nội tâm âm thầm thề, cho Xích Gia thiết hạ cái này vĩ đại lại xa xôi mục tiêu.

Đứng ở phía sau đem đoạn văn này tất cả đều nghe vào trong tai Khắc Cẩu tại nói thầm trong lòng nói.

Ra ngoài ý muốn, Xích Gia một ngàn năm bên trong đều khó có khả năng cùng Trương Gia một cái dạng, song phương chiều không gian quá lớn, không có biện pháp nào, hắn cũng không biết Xích Gia làm như thế nào đuổi kịp Trương Gia.

Đúng lúc này.

Xích Thu bỗng nhiên từ một bên xông ra, mặc dù dung mạo có chỗ ngụy trang, nhưng Khắc Cẩu vẫn là một cái đã nhìn ra đây là Xích Thu có chút lo lắng vội vàng đi lên: “Thu ca ngươi tại sao trở lại, không phải nói để ngươi nhanh lên rời đi Phụng Thiên thị sao?”

“Ta ở chỗ này giúp ngươi nhìn chằm chằm, chờ ngươi sau khi ra ngoài, ta sau đó liền đến.”

“Mặc dù ngươi man thiên quá hải, nhưng là nếu như kia Trương Vạn Lâm cẩn thận xem xét Phụng Thiên thị bảng xếp hạng, trông thấy tên của ngươi lúc, vẫn có thể phát hiện chúng ta lừa hắn.”

“.”

Xích Thu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới nhìn hướng trước mặt đầy mắt lo lắng Khắc Cẩu, cùng giống nhau nghi ngờ Xích Gia gia chủ: “Ta vừa rồi đều bị các ngươi hù dọa, các ngươi nhìn kỹ một chút bảng xếp hạng, cái nào trên bảng xếp hạng có ta?”

“Ta Xích Thu cả đời tầm thường vô vi yên lặng vô danh, làm sao có thể lên bảng?”: “Ách”

Xích Gia gia chủ sửng sốt một chút, rất nhanh cũng kịp phản ứng chuyện này, nhanh chóng lật ra một lần sau mới có kinh ngạc nói: “Thật đúng là không có ngươi a?”

Sau tám tiếng.

Trời tối.

Trùng trùng điệp điệp thùng đựng hàng đội xe, lái vào: “Trương Gia lãnh địa” cũng lái vào: “Bắc Phong y dược tập đoàn” nhà máy bên trong, lần lượt lái vào một cái dưới đất đường hầm, cái này dưới mặt đất đường hầm chỗ sâu, chính là Bắc Phong y dược tập đoàn tầng hầm.

Cũng là Trương Gia hạch tâm phạm vi.

Trên đường đi gặp không ít Trương Gia chính mình trạm gác kiểm tra, dù sao cái này hơn một trăm chiếc thùng đựng hàng còn cột nhiều người như vậy thấy thế nào thế nào quỷ dị, nhưng ở Trương Vạn Lâm, Trương Gia công tử dẫn đường hạ, trên đường đi cũng là thông suốt.

Thuận lợi đến cũng dừng ở Bắc Phong y dược tập đoàn tầng hầm.

Trông thấy cái này mấy chục ngàn Trần Miểu, bị tùy ý buộc chặt lấy ném trên mặt đất, Trương Vạn Lâm trong lòng đừng nói muốn bao nhiêu sướng rồi, khóe miệng đều nhanh toét đến mang tai đi lên.

“Toàn bộ mở trói!!!”

Trương Vạn Lâm hăng hái phất tay thét to.

Những người này không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, chỉ có điều một khi mở trói sau, sẽ tiếp tục hướng Phụng Thiên thị phương hướng đi chạy, lại không ngừng gặp trở ngại..