Chương 261: Thế giới chính là hắn! 

Chương 261: Thế giới chính là hắn! 

Làm mấy chục ngàn cùng Trần Miểu diện mạo giống nhau như đúc người bị lỏng ra trói buộc về sau, những người này cơ hồ là trước tiên liền điên cuồng hướng to lớn trong tầng hầm ngầm một mặt phóng đi, dù là nhất người phía trước đã đụng vào trên vách tường, người phía sau cũng đang không ngừng bắn vọt.

Những người này không có ý thức của mình, trong đầu dường như chỉ biết là muốn hướng Phụng Thiên thị đi xông như thế.

“Thật tốt a.”

Trương Vạn Lâm một tay đút túi, thần sắc hài lòng nhìn về phía trước mắt một màn này, trong tay hắn thậm chí còn giơ một cái thủ trượng, đây là từ trong đó một cái ‘Trần Miểu’ trong tay đoạt tới thủ trượng.

Cái này đạo cụ hắn là có thể bình thường sử dụng.

Đồng thời hắn còn có thể trông thấy mặt bảng.

-

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B (đã tấn thăng ba lần).

“Đạo cụ hiệu quả”:

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”:

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ tư nhiệm vụ —— như trong vòng ba tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi đang tùy ý ba cái toàn thành phố bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

-

Nói thật, cái này đạo cụ mặc dù là cấp B đạo cụ, nhưng kỳ thật cũng không có cái gì trứng dùng, hắn đây cũng là cảm kích, sơ lộ phong mang cái này đạo cụ tại Liên Bang có rất ít người không biết rõ, ít ra tại siêu phàm giả cái quần thể này bên trong nổi tiếng vẫn tương đối lớn.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn như cũ là cực kỳ đỏ mắt.

Cũng không phải là đỏ mắt cái này đạo cụ.

Mà là cái này đạo cụ tới một mức độ nào đó, đại biểu cho chính là một loại lớn lao vinh dự.

Lần thứ nhất hắn tiến vào bí cảnh đồng dạng là hoàn mỹ đánh giá thông quan, đồng thời cũng trùng hợp thu được: “Sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ, bất quá hắn có thể không có năng lực đem cái này đạo cụ một đường thăng cấp đến cấp B.

Vẻn vẹn chỉ là tại tấn thăng cấp D thời điểm, mặc cho vụ thất bại, đạo cụ liền bị thu hồi.

Mỗi lần tấn thăng điều kiện không phải bình thường khó, huống chi hắn vẫn là sinh ra ở Kinh Cửu thị, căn bản cũng không khả năng hoàn thành, hắn liền một lần tấn thăng đều không hoàn thành qua.

Mà Trần Miểu cái này may mắn gia hỏa vậy mà có thể đem vật này một đường tấn thăng đến cấp B, không thể không nói, vận khí thật sự là tốt, nhưng đoán chừng cũng đến đây chấm dứt, dù sao muốn tấn thăng đến cấp A điều kiện càng khó.

Ba cái bảng 1.

Dù là Phụng Thiên thị thành thị xếp hạng tại Liên Bang bên trong sắp xếp không đến hào, nhưng dù là như thế, cũng là thành lớn một trong, không phải Cao Bắc thị loại này tiểu thành thị có thể người giả bị đụng, tại loại này thành lớn cầm tới ba bảng thứ nhất cũng không phải hơn một cái sự tình đơn giản.

Nhưng bây giờ ——

Vật này đã trong tay hắn.

Trương Vạn Lâm nhếch miệng lên, hai tay chống thủ trượng đứng tại cái này to lớn trong tầng hầm ngầm trên đài cao, nhìn về phía phía dưới cùng con ruồi không đầu như thế người, nội tâm chỉ cảm thấy một hồi thư sướng, chẳng những căn này thủ trượng là của hắn rồi, chậm rãi chậm rãi những người này đều sẽ bị đồng hóa thành Trần Miểu, đến lúc đó còn phải rơi xuống đại lượng thủ trượng, những này thủ trượng đồng dạng cũng là hắn.

Đúng vậy.

Nguyên bản bọn hắn còn bắt rất nhiều không có bị đồng hóa, hoặc là nói không có bị lây nhiễm người, nhưng ở thùng đựng hàng bên trong, những người này cũng dần dần bị lây nhiễm, bị đồng hóa thành Trần Miểu một cái diện mạo, đồng thời hình thể, phục sức chờ đều đang từ từ chuyển biến.

Mà theo thời gian trôi qua, đã có mấy ngàn Trần Miểu bên người có Gatling lơ lửng ở giữa không trung.

Tận mắt nhìn thấy một màn này Trương Vạn Lâm có chút không nhịn được khoát tay mệnh lệnh thủ hạ đem một cái đã đồng hóa đến không sai biệt lắm Trần Miểu kéo tới, trên mặt lộ ra nhe răng cười không chút do dự, quơ lấy đại đao liền chặt xuống dưới.

Nương theo lấy Trần Miểu đầu lâu trùng thiên bay đi, hắn bỗng nhiên có một loại đại thù đã báo cảm giác, nội tâm mười phần thư sướng.

Sau đó một trận ánh sáng trắng, không ít đạo cụ lưa thưa tán tán rơi xuống đầy đất.

Ừm

Trương Vạn Lâm mày nhăn lại có chút bất mãn, rơi xuống đạo cụ đều là một chút sinh hoạt đạo cụ, hiệu quả đều rất rác rưởi, để hắn có chút bất mãn, giống Trần Miểu loại thực lực này, ba lô khẳng định không chỉ 10 cái ngăn chứa, dù là mở rộng đến 100 ngăn chứa, đối với Trần Miểu tới nói cũng hoàn toàn tiếp nhận lên.

100 ngăn chứa không nói toàn bộ đổ đầy, hẳn là cũng trang không sai biệt lắm đầy a, làm sao lại rơi xuống những này rác rưởi đồ vật.

Bất quá vẫn là có để hắn hưng phấn sự tình.

Kia chính là cái này Gatling đạo cụ thành công rơi xuống

“Đạo cụ tên”: Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling.: “Đạo cụ đẳng cấp”:

“.”

Nhìn xem cái này Gatling bảng đạo cụ, Trương Vạn Lâm mặt mũi tràn đầy rung động nhịn không được chậm rãi mở to miệng, hắn không phải không tiếp xúc qua Thương Thủ chức nghiệp, nhưng cái này vũ khí mặt bảng là hắn gặp qua điều kỳ quái nhất một cái!

Chẳng những là duy nhất súng ống làn da, các loại đạo cụ hiệu quả vẫn là tuyệt hảo!

Thậm chí còn hữu dụng mới nhất vừa đi ra: “Không hạn chế hiệu quả đổi mới khoán” đổi mới đi ra một cái mới hiệu quả, vẫn là hoàn mỹ phù hợp, đây cũng là Gatling có thể lơ lửng ở giữa không trung nhân tố chủ yếu!

Lại thêm cái này Gatling uy lực.

Không thổi không hắc.

Chỉ như vậy một cái súng ống chỉ cần cầm tới đấu giá hội bên trên, ít nhất phải 10 triệu tinh tệ giá cả!

Đây là thấp nhất thấp nhất giá tiền thấp nhất, Thương Thủ loại đạo cụ rất khó đánh ra giá cao, nhưng cái này có thể cũng không bao hàm cao cấp đạo cụ, bất luận ra sao chức nghiệp, chỉ cần là cao cấp đạo cụ, đều có thể đấu giá một cái rất cao giá cả, cái này Gatling hoàn toàn có thể tính được Thương Thủ Thần cấp đạo cụ.

Chẳng những hiệu quả mạnh đến mức không còn gì để nói, trọng yếu nhất là, sử dụng một cái giá lớn cơ hồ là số không.

Không giống có đạo cụ mặc dù hiệu quả rất mạnh, nhưng là sử dụng một cái giá lớn rất cao, chín mươi chín phần trăm người đều không cách nào sử dụng, vậy cái này đạo cụ dù là hiệu quả mạnh hơn, cũng rất khó bán đi một cái đối lập cao giá cả, cái này Gatling liền không giống, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Nhất định phải nói khuyết điểm lời nói, cái kia chính là.

Chuyển chức trùng tu giá quá lớn.

Đúng vậy.

Trương Vạn Lâm hốc mắt đỏ bừng nhìn về phía trong tay cái này Gatling bảng đạo cụ, hắn thấy, cái này đạo cụ khuyết điểm duy nhất, chính là chuyển chức trùng tu giá quá lớn, bằng không hắn hiện tại lập tức chuyển chức trùng tu Thương Thủ.

Con mẹ nó!

Chỉ cần nắm giữ cái này đạo cụ, cho dù là một con lợn trở thành Thương Thủ, cũng có thể trong nháy mắt trở thành đỉnh cấp Thương Thủ!

Trách không được kia Trần Miểu làm việc lớn lối như thế, hóa ra lực lượng là ở chỗ này đây.

Bất quá

Trương Vạn Lâm trong mắt lóe ra tham lam, nhìn về phía phía dưới kia mấy ngàn lơ lửng ở giữa không trung Gatling, cái đồ chơi này Trần Miểu đều chỉ có một cái, nhưng hắn sẽ dùng mấy chục ngàn!

Hắn sau đó phải làm, chính là bồi dưỡng mấy chục ngàn hoàn toàn trung thành với súng lục của hắn, sau đó chế tạo ra một chi cực kỳ khủng bố Thương Thủ quân đội!

Nguyên bản ý nghĩ của hắn là dùng cái này đến đề cao mình tại Trương Gia địa vị, từ đó có cao hơn quyền lên tiếng, nhưng bây giờ nhìn lại hắn cách cục giống như nhỏ một chút, có lẽ mình đã có thể trực tiếp trở thành Trương Gia gia chủ, sau đó mang theo Trương Gia tại Kinh Cửu thị thậm chí toàn bộ Liên Bang, cướp đoạt cao hơn quyền lên tiếng.

Thế giới chính là hắn!.