Chương 262: Chó dại thức đấu pháp. 

Chương 262: Chó dại thức đấu pháp. 

Mà lúc này ——

Tại Kinh Cửu thị bên ngoài vùng ngoại thành bên trên, cũng chính là: “Trương Gia lãnh địa” xa xa một đầu trên đường lớn, một chiếc nhìn thường thường không có gì lạ xe buýt chậm rãi ngừng lại, Trần Miểu một đoàn người từ trên xe buýt nhảy xuống tới.

Bốn phía quét mắt, thấy bốn bề vắng lặng sau.

Liền nhảy lên Gatling, tìm tới phụ cận một cái cao lầu Thiên Đài, đứng ở phía trên quan sát Trương Gia lãnh địa.

Xa xa Trương Gia trên lãnh địa có Trương Gia từng cái sản nghiệp tổng bộ, lão trạch, tổ miếu chờ, có thể nói Trương Gia căn toàn đều ở nơi này, ngay cả: “Bắc Phong y dược tập đoàn” bảo an bộ, đa số bảo an cũng đều tụ tập ở chỗ này.

Xa xa nhìn lại, liền có thể trông thấy Trương Gia lãnh địa phòng bị cực kỳ sâm nghiêm.

Vô số siêu phàm giả sắc mặt băng lãnh thành tiểu đội thức tuần tra, các loại thiết bị công nghệ cao cũng là đang không ngừng vờn quanh, đếm không hết cửa ải càng đem Trương Gia lãnh địa chia cắt thành nguyên một đám tổ ong.

Một chỗ như vậy.

Có thể đoán trước đến là, muốn cường công đi vào, đoán chừng muốn trả ra đại giới khó có thể tưởng tượng, hơn nữa trọng yếu nhất là, dù là ngươi vượt qua các loại khó khăn xông đi vào, nhưng tầng tầng ngăn cản đủ để lãng phí ngươi rất nhiều thời gian, chờ ngươi xông đi vào thời điểm, nhân vật trọng yếu đã sớm chuyển di trận địa.

Đây là một cái đầy đủ địa phương an toàn.

Nhưng giờ phút này, Cơ Hầu lại không cho là như vậy

“Xem ra, kia Trương Vạn Lâm thật cho một thùng đựng hàng lựu đạn mang về.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp quan sát Trương Gia lãnh địa: “Cha của hắn biết đứa con bất hiếu này, cho mình quê quán kéo về một xe đạn hạt nhân sao? Mấy chục ngàn Trần Miểu a, tâm thật to lớn a”

“Trương Gia hẳn là xong a?”

“Khẳng định xong.”

Chu Thâm vô cùng chắc chắn nhẹ gật đầu: “Cái này Trương Vạn Lâm cũng chính là đi sớm điểm, phàm là đi muộn chút, đoán chừng cũng sẽ không đem nhóm người này toàn mang về, ta hiện tại liền hiếu kỳ ngày mai tin tức sẽ thế nào báo chuyện này.”

“Chuyện này tuyệt đối là náo động toàn bộ Liên Bang.”

“.”

Trần Miểu chống thủ trượng đứng tại chỗ cũng không có nói chuyện, chỉ là sắc mặt bình tĩnh trông về phía xa lấy Trương Gia lãnh địa, hắn lần này là chuyên môn chạy đến xem pháo hoa, hắn có dự cảm, một màn này chính là cực kỳ rung động, vạn năm khó gặp.

Dù là hắn về sau, đoán chừng đều không nhìn thấy như thế đồ sộ tràng diện.

Trên thực tế.

Ngay từ đầu Phụng Thiên thị đồ sát xác thực rất thuận lợi, nửa giờ công phu liền đem kia gần triệu đám người tru diệt gần nửa, rất có năng suất, có lẽ cũng chính bởi vì nhẹ nhàng như vậy, cũng làm cho tất cả mọi người liền buông lỏng cảnh giác.

Ở trong đó liền bao quát, Trương Vạn Lâm, Trương Vạn Lâm tại ngẫu nhiên sự kiện còn không có kết thúc sau liền mang theo một thùng đựng hàng người đi về trước, hấp tấp trở về.

Nhưng mà ——

Đến tiếp sau 50 vạn người thanh lý, lại trọn vẹn bỏ ra gần 8 giờ, tại bọn hắn trước khi đến, mới miễn cưỡng toàn bộ thanh lý hoàn tất.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trước nửa giờ, những người này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng, ngươi dám giết liền cảm tử, không có bất kỳ cái gì độ khó, sau đó đằng sau những cái kia hình dạng cùng Cơ Hầu như thế người, dường như đã đồng hóa hoàn tất về sau, rống giận bắt đầu hướng chung quanh binh sĩ khởi xướng tiến công.

Ngay từ đầu, chỉ có một cái Cơ Hầu.

Thời gian dần trôi qua, hai cái, bốn cái, tám cái, mười sáu.

Làm mấy chục ngàn Cơ Hầu đồng thời hung hãn không sợ chết, bất kể bất kỳ giá nào, đầy mắt đỏ tươi công kích tới trước mắt tất cả trừ đồng bạn bất kỳ có sinh mục tiêu lúc, đây cũng là Trần Miểu lần thứ nhất kiến thức đến Cơ Hầu bật hết hỏa lực dáng vẻ.

Nói thật.

Có chút đáng sợ.

Tại huyết mạch duy nhất gia trì dưới, kếch xù lực lượng trị, những cái kia nguyên bản phổ phổ thông thông kỹ năng, từng cái đều biến tổn thương cực cao, đồng thời bởi vì lực lượng đáng giá kì cao, nhận tổn thương năng lực biến cũng cực cao.

Mấy chục ngàn chịu đánh nhẫn nhịn còn không muốn sống, lực lượng trị còn cực cao Cách Đấu Gia, như sói đói xông phá lồng giam như thế hướng chung quanh đánh tới lúc, nghiễm nhiên tận thế.

Cơ hồ là vẻn vẹn mười mấy phút, chỉ làm thành mấy chục ngàn cái nhân mạng thương vong.

Cái gọi là không kiêng nể gì cả.

Không hề chỉ không phải muốn mạng, không phải sợ thương thế, không có thống khổ, lại sẽ không để ý trên người đạo cụ có phải hay không duy nhất một lần, cũng sẽ không để ý chính mình có thể hay không chịu đựng lấy công kích của địch nhân, càng sẽ không để ý trên người đạo cụ hao tổn.

Chó dại thức đấu pháp.

Trên người tất cả đạo cụ lại đều duy nhất một lần kích hoạt.

Đây là cực kỳ khủng bố phương thức công kích, người bình thường tới nói, khẳng định là sẽ không như vậy đi chiến đấu, kia thuần đồ đần, chẳng những cho mình một chút đường lui cũng không lưu lại, hơn nữa rất dễ dàng bị phản chế.

Nhưng không chịu nổi nhiều người a, mấy chục ngàn Cơ Hầu.

Nếu như không phải Trần Miểu trước tiên xuất hiện, đoán chừng cái này thương vong còn muốn càng nhiều, nhưng dù là Trần Miểu ra tay, cũng đầy đủ bỏ ra mấy canh giờ mới giải quyết những này Cơ Hầu, cái này không chỉ là bởi vì những này Cơ Hầu nhận tổn thương lực càng mạnh.

Càng là bởi vì bọn hắn cũng làm một chút thí nghiệm.

Thí nghiệm kết quả đạt được một cái kết luận ——

Bị đồng hóa người, tại đồng hóa hoàn thành trước, sẽ không công kích bất luận kẻ nào, chỉ có thể hướng Phụng Thiên thị phương hướng đi phi nước đại.

Mà bị đồng hóa sau khi hoàn thành, sẽ tại tại chỗ không khác biệt công kích bất luận kẻ nào, ngoại trừ bọn hắn đồng bạn.

Đồng hóa hoàn thành dấu hiệu, là trên người đạo cụ, năng lực, thiên phú các thứ bị hoàn toàn đồng hóa.

-

Đúng vậy, Cơ Hầu sở dĩ nhanh như vậy liền bắt đầu công kích, đơn thuần là bởi vì Cơ Hầu trong ba lô đồ vật thiếu rất nhanh liền bị đồng hóa hoàn tất.

Mà Trần Miểu liền không giống như vậy, chẳng những có trong ba lô đồ vật, còn có vô sự không gian bên trong đồ vật, hắn vô sự không gian bên trong sắp xếp đồ vật so người bình thường nhà kho trang đều nhiều, chẳng những chứa đựng đủ loại kiểu dáng rất nhiều loại đạo cụ, còn trang bị đại lượng đạn.

Nhiều đồ như vậy phải từ từ đồng hóa hoàn tất, phải hao phí thời gian rất lâu.

Cái kết luận này chỉ có mấy người bọn họ biết.

Phụng Thiên thị không phải biết.

Nhưng nhìn, Phụng Thiên thị bên kia cũng không đem Cơ Hầu bắt đầu công kích người chuyện, báo cho Trương Vạn Lâm, nếu không Trương Vạn Lâm cũng không nên một chút phòng bị đều không có, liền đem người kéo về chính mình trong đại bản doanh.

Đến mức giết người, đạo cụ sẽ rơi xuống.

Cũng hoàn toàn là hư giả.

Những cái kia đạo cụ đều là giới hạn thời gian, vốn có người chết đi về sau sau sáu tiếng, liền sẽ hóa thành bột phấn biến mất trong không khí, cũng không phải thật sự là vĩnh cửu, hắn giết cái thứ nhất: “Cơ Hầu” chính là như vậy, hắn đem rơi xuống nắm đấm cất vào trong ba lô sau, sau năm, sáu tiếng liền tự động hoá thành bụi phấn.

Đến tận đây.

Lần này ngẫu nhiên sự kiện nguy hại, cũng hoàn toàn vuốt thanh.

Biện pháp giải quyết rất đơn giản, không cần nhìn thẳng bất cứ người nào, để tránh bị đồng hóa, coi như thật bị đồng hóa cũng không cần gấp, chỉ cần đừng để thực lực quá mạnh siêu phàm giả bị xem như khuôn mẫu đồng hóa là được.

Coi như, thật sự có thực lực rất mạnh siêu phàm giả bị xem như mô bản đồng hóa.

Cũng đừng quá sợ hãi.

Chỉ cần động tác nhanh lên, trước tiên thanh lý liền tốt, tại những người này đồng hóa hoàn thành trước, tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, liền không có chuyện gì.

Sợ là sợ tại

Chẳng những có thực lực siêu cường siêu phàm giả bị xem như mô bản.

Hơn nữa còn chậm chạp không động thủ, mặc cho những người này dần dần toàn bộ đồng hóa hoàn tất, cái này cùng nhìn xem Địa Ngục giáng lâm nhân gian cơ hồ là không có gì khác nhau..