Chương 263: “Mà lại là một toa 20 ngàn phát đạn cái chủng loại kia!!!” 

Chương 263: “Mà lại là một toa 20 ngàn phát đạn cái chủng loại kia!!!” 

Có thể nói.

Cái này ngẫu nhiên sự kiện, chỉ cần xử lý thoả đáng, rất khó xuất hiện cái gì quá kết quả xấu.

Mà Trương Vạn Lâm, bằng sức một mình, tại vô số kết quả bên trong, tỉ mỉ chọn lựa một cái kết quả xấu nhất, đem vô số đồng hóa thành ‘Trần Miểu’ người, kéo về Trương Gia đại bản doanh.

“Miểu ca, ngươi trong ba lô đến cùng chứa bao nhiêu đồ vật a.”

Viên Bất Bình có chút mờ mịt nhìn về phía nơi xa: “Khoảng cách này Cơ Hầu đồng hóa hoàn thành đều đi qua 8 giờ, 8 giờ, Miểu ca ngươi đồng hóa đều không hoàn thành sao?”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, sau đó trong mắt lại hiện ra một tia tiếc hận.

Hắn trong ba lô đồ vật gọi là hơn một cái, vô sự không gian thể tích rất lớn, lớn đến mức nào, lớn đến hắn đem lấy trước tại Vĩnh Hằng mộ viên mua chiếc kia thùng đựng hàng xe tải đều ném vào, bên trong còn trang vô số đạn dược.

Chậm rãi đồng hóa a.

Đáng tiếc đồng hóa đi ra đạo cụ, tất cả đều là giới hạn thời gian, nếu không nếu như có thể đem hắn trong ba lô đạo cụ tất cả đều phục chế một lần, hơn nữa còn phục chế mấy chục ngàn phần lời nói, hắn trực tiếp trong nháy mắt liền trở thành tại Liên Bang có danh tiếng thế lực.

Không nói những cái khác.

Cứ như vậy nhiều hạn định bản Gatling, hắn có đôi chút không biết rõ nên xử lý như thế nào.

Lại thêm cái khác đồ vật loạn thất bát tao, cùng vô địch cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn ngay từ đầu là muốn thẻ bug, tất nhiên sẽ tại sau khi chết trong vòng sáu tiếng đạo cụ biến mất, mà nếu như bị đồng hóa người thành công bất tử đâu? Có thể đem cầm tù a, dạng này bị đồng hóa đi ra đạo cụ có phải hay không cũng sẽ không biến mất?

Đáng tiếc không được.

Hắn thử qua.

Nếu quả như thật vẫn muốn biện pháp đem nó cầm tù để bất tử, bị đồng hóa người sẽ dùng các thức biện pháp đến từ giết, thậm chí là dùng sức để cho mình bên trên răng cùng hạ răng xảy ra va chạm, sau đó đem đầy miệng răng tất cả đều nuốt vào khí quản bên trong.

Sống sờ sờ kẹt chết chính mình.

Những người này đối thân thể khí quan là nắm giữ 100% lực khống chế, người bình thường không cách nào làm được chuyện, bọn hắn đều có thể làm được dễ dàng, bao quát chính mình ngừng thở, để cho mình ngạt thở mà chết.

Đối với một người bình thường tới nói.

Dù là trải qua huấn luyện đặc thù, đều tuyệt đối không cách nào làm được, để cho mình ngừng thở từ đó ngạt thở mà chết, nhưng là bị đồng hóa người liền có thể làm được, cuối cùng, bọn hắn vẫn là sẽ chết, mà tại bọn hắn sau khi chết, đạo cụ cũng biết biến mất.

Đồng thời, những người này ở đây bật hết hỏa lực sau, trên cơ bản ba, năm tiếng bên trong đều sẽ chính mình kiệt lực mà chết.

Đúng vậy.

Những người này căn bản không thèm để ý thương thế của mình, cũng không thèm để ý khí lực của mình, cái gì đều không thèm để ý, ngược lại chính là trước tiên đem có thể đánh chuyển vận đánh xong, sau đó tiếp lấy chờ chết là được.

Trên lý luận tới nói, nếu như ngươi tại một cái cực kỳ an toàn nơi ẩn núp bên trong, vậy ngươi thậm chí đều không cần quản những người này, bởi vì bọn hắn cuối cùng đều sẽ chết, mặc dù kiểu chết không hề giống nhau, nhưng cuối cùng sẽ chết.

Hơn nữa thời gian sẽ không quá lâu.

Chỉ là trước khi chết có thể tạo thành dạng gì tổn hại vậy cũng không biết.

Đúng lúc này ——

“Đột đột đột!!!”

Chói tai tiếng súng đột nhiên tại bầu trời đêm gấp rút vang lên, tiếng súng nghe có chút ngột ngạt, tựa như là tại cái nào đó trong tầng hầm ngầm vang lên, Cơ Hầu nghe thấy thanh âm này ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Đây là Miểu ca Thompson súng tự động thanh âm!”

“Ta quá quen thuộc!”

“Mà lại là một toa 20 ngàn phát đạn cái chủng loại kia!!!”

“Miểu ca, ngươi trong ba lô chứa bao nhiêu Thompson đạn?”

“Một cái đều không có trang”

Trần Miểu sắc mặt có chút dần dần cổ quái, nhìn về phía nơi xa bỗng nhiên bắt đầu biến giống như có một chút công việc lu bù lên: “Bắc Phong y dược tập đoàn tổng bộ” nỉ non nói: “Thompson dây chuyền sản xuất tại trong băng đạn. Theo lý mà nói, Thompson là một viên đạn đều bắn không được.”

“Bởi vì ta nhớ kỹ Thompson bên trong chỉ có dây chuyền sản xuất, không có đạn, mà sinh sản đạn cần tinh tệ.”

“Cũng liền nói cái này đồng hóa không chỉ đồng hóa trên người ta tất cả đạo cụ, còn đồng hóa trên người ta tất cả tinh tệ, đồng thời bọn hắn có thể dùng tinh tệ sinh sản đạn, nếu như vậy coi là.”

“Vậy thì có nhiều lắm, đánh tới ngày mai, cũng không thành vấn đề.”

“Hơn nữa còn là loại kia cò súng chụp xuống không buông cái chủng loại kia.”

Một giây sau ——

Tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên vang lên, trùng thiên hỏa quang từ Bắc Phong y dược tập đoàn tổng bộ trên mặt đất vọt ra, chỉ thấy một cái địa khố đại môn dường như bị xông mở, sau đó liền trông thấy mấy cái bóng người vọt ra!

Những bóng người này bên người đều lơ lửng một cái: “Liệt Ngục Gatling” không có chút nào lưu thủ lấy đối chung quanh tất cả có sinh mục tiêu bao quát kiến trúc điên cuồng bắn phá, đồng thời những người này trong ngực còn ôm Thompson súng tiểu liên, cò súng chăm chú chụp chết, tảo xạ chung quanh tất cả mục tiêu!!

Từng mai từng mai mang theo bạo tạc hiệu quả đạn nổi lên to lớn ánh lửa!

Trên bầu trời cũng có Lưu Tinh Hỏa Vũ đang không ngừng hạ xuống!

Gatling bắn ra đi mỗi phát đạn đều là pháo sáng, làm cho cả Trương Gia lãnh địa trong nháy mắt giống như ban ngày, gọi là một cái sáng, ngay cả mười hai giờ trưa đều không có a sáng, thuần bạch sắc ánh sáng, cực kỳ vui mừng.

Ngay tại lúc đó, còn có vô số đợt pháo hoa phóng lên tận trời!

Ròng rã mấy chục ngàn đợt pháo hoa phóng lên tận trời, một đêm này toàn bộ Kinh Cửu thị tất cả thị dân, đều nhìn thấy trận này trước nay chưa từng có pháo hoa.

“.”

Trần Miểu nhìn về phía kia che kín toàn bộ bầu trời pháo hoa, có chút hơi đau lòng khóe miệng co giật một chút, hắn tự nhiên biết những này pháo hoa là cái gì, là một lần nào đó hắn vô sự không gian thăng cấp lúc phần thưởng 99999 tổ pháo hoa.

Hắn đều một mực không có bỏ được thả. Chính mình cũng không nhìn thấy hiệu quả gì.

Không nghĩ tới bây giờ bị những này nhân bản thành phẩm đem thả, cũng là kéo những này nhân bản thành phẩm phúc, không phải hắn cũng không biết 99999 tổ pháo hoa châm ngòi lên là hiệu quả gì.

Một cái nhân bản thành phẩm trong ba lô liền có 99999 tổ.

Hiện tại vẻn vẹn chỉ có ba bốn nhân bản thành phẩm vọt ra mà thôi, còn có càng nhiều nhân bản thành phẩm lập tức đều muốn đồng hóa hoàn tất, có thể đoán trước chính là, đêm nay ít nhất phải có hơn trăm triệu đợt pháo hoa xông lên bầu trời, cái này mang tới khói lửa, trên cơ bản để Kinh Cửu thị hoàn cảnh cục quản lý một năm làm không công.

Cùng lúc đó, có càng nhiều Trần Miểu nhân bản thể từ địa khố bên trong vọt ra, không có chút nào cố kỵ điên cuồng bắn phá, đồng thời không ngừng kích hoạt từng kiện đạo cụ.

Bất luận chung quanh có hay không địch nhân, ngược lại chỉ cần có đạo cụ, liền phải kích hoạt.

Các loại duy nhất một lần đạo cụ, Trần Miểu xưa nay không nỡ dùng đạo cụ, bị những này nhân bản thể không hề do dự liền kích hoạt lên.

-

“Đạo cụ tên”: ‘Nhà nghèo hiếu tử’ tán thành.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, dưới chân ngươi sẽ xuất hiện một cái tên là ‘đạo đức’ điểm cao, nên điểm cao có thể tùy ngươi tâm ý lên cao cùng giảm xuống, cao nhất có thể đạt 1000 mét.

Nên điểm cao cây cột lớn nhất duy trì liên tục thời gian là 1 giờ.

Làm ngươi đứng tại cây cột đỉnh điểm thời điểm, ngươi có thể miễn dịch tất cả công kích, bất kỳ cái gì sự vật đều không thể tổn thương với ngươi.

-

“Đạo cụ tên”: ‘Vì tướng quân thủ mộ mấy chục năm Thủ Mộ Nhân’ tán thành.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, ngươi có thể lâm vào một loại trạng thái chết giả, tại loại này trạng thái chết giả hạ, ngươi không cần hô hấp, không cần đồ ăn, không cần bài tiết, thân thể tất cả kỹ năng lâm vào ngắn ngủi trạng thái ngủ đông.

Dài nhất có thể liên tục 1 giờ.

Lại tại trạng thái chết giả hạ, ý thức của ngươi có thể lên không, có thể rõ ràng chung quanh xảy ra cái gì, khi tiến vào trạng thái chết giả về sau, bất luận là sắp có hiệu lực nguyền rủa vẫn là Boss cừu hận đều sẽ bị trong nháy mắt thanh không.

Tại từ trạng thái chết giả khôi phục lại sau, trạng thái chết giả trước nhận bất kỳ mặt trái buff hiệu quả đều sẽ bị thanh trừ.

-

“Đạo cụ tên”: ‘Thổi kèn cả một đời lão tiền bối’ tán thành.

“Đạo cụ hiệu quả”: Đây là một thanh đặc thù kèn, đem nó tấu vang sau, bách quỷ nhường đường, lấy ngươi vi tôn, nghe ngươi hiệu lệnh, lớn nhất duy trì liên tục thời gian là 1 giờ.

-

Nương theo lấy mấy cái duy nhất một lần đạo cụ bị kích hoạt, toàn bộ: “Bắc Phong y dược tập đoàn” cảnh tượng biến cực kỳ hỗn loạn, loạn thất bát tao, nguyên một đám trùng thiên cao cây cột đột nhiên dâng lên.

Độ cao bị khống chế tại đại khái chừng năm mươi mét.

Những cái kia Trần Miểu nhân bản thể liền đứng tại những cây cột này bên trên, đối chung quanh tiến hành cuồng oanh loạn tạc, chỗ chết người nhất chính là, đứng tại trên cây cột trong vòng 1 giờ vẫn là miễn dịch công kích, là vô địch trạng thái.

Sau đó có thể rõ ràng trông thấy mấy cái nhân bản thể trong nháy mắt giả chết, sau đó khả năng phát hiện giả chết không có ích lợi gì, liền lại thanh tỉnh lại.

Cho dù là bọn họ đứng tại xa như vậy địa phương, đều có thể nghe thấy kèn vang lên thanh âm.

Trong lúc nhất thời ——

Bạo tạc đạn, một con thoi 20 ngàn phát Thompson, 20 ngàn phát đạn hội tụ thành một cái đạn đạo, phóng lên tận trời cuối cùng hóa thành Lưu Tinh Hỏa Vũ Hạo Thiên Khuyển, đầy trời pháo hoa, trùng thiên cây cột, vang lên kèn chờ chút.

Đủ loại kiểu dáng loạn thất bát tao nguyên tố, lấy một loại không có chút nào mỹ cảm phương thức, cưỡng ép căng kín toàn bộ gió bấc y dược tập đoàn tổng bộ.

Có thể nhìn ra được, Bắc Phong y dược tập đoàn bảo an rất chuyên nghiệp phản ứng cũng rất nhanh, cơ hồ lập tức liền có vô số siêu phàm giả liên tục không ngừng lao qua, chuẩn bị giải quyết cái này đột phát tình trạng.

Nhưng mà, xông càng nhanh, chết càng nhanh.

Huống chi rất nhiều nhân bản thể đều đứng tại trên trụ đá, ở vào vô địch trạng thái, căn bản là không có cách xử lý.

“.”

Trần Miểu sắc mặt có chút phức tạp nhìn về phía những cái kia đứng tại trên cây cột nhân bản thể, nội tâm có một loại cảm giác nói không ra lời, loại này duy nhất một lần đạo cụ hắn đều không bỏ được sử dụng, nhưng hắn một mực không nỡ dùng đồ vật, những này nhân bản thể lại không hề cố kỵ sử dụng.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình thậm chí đều không có một cái nhân bản thể tự do.

Cái này giống hắn là một cái học máy tính sinh viên, tại trong đại học nói chuyện vũ đạo hệ bạn gái, bình thường tỉ mỉ che chở, bắt tay đều cảm thấy là vinh hạnh lớn lao, thẳng đến ngày nào đó trông thấy đối phương bị một cái học thể dục sinh viên cho dùng sức dùng sức đạp!

Cái kia thể dục sinh thậm chí mẹ nó đứng lên đạp!

Đúng vậy.

Giờ phút này nội tâm của hắn chính là loại cảm giác này, hắn ngày bình thường không nỡ dùng đạo cụ, những này nhân bản thể thậm chí mẹ nó cũng không nhìn chính mình đạo cụ có hay không nhắm ngay người, liền không kịp chờ đợi tất cả đều kích hoạt, những cái kia đạo cụ thu hoạch con đường đều rất khó được không?

Hắn lấy ra làm áp đáy hòm đồ vật đâu.

Tin tức xấu, trải qua những này nhân bản thể phá hư, lá bài tẩy của hắn tất cả đều bại lộ ra ngoài, thực lực chân chính cũng toàn bộ bại lộ ra ngoài.

Tin tức tốt, không có gì bất ngờ xảy ra, tối nay gặp qua một màn này, hẳn là đều rất khó sống sót.

Trong này bất kỳ một cái nào nhân bản thể thực lực đều mạnh hơn hắn nhiều.

Ít ra, hắn không dám dạng này xa xỉ.

Huống chi, nơi này còn có mấy chục ngàn..