Chương 264: “Đều mẹ nó nghe hiểu sao!!!” 

Chương 264: “Đều mẹ nó nghe hiểu sao!!!” 

“Còn mẹ hắn quản cái gì nhà kho, đầu óc ngươi là mẹ nó có vấn đề sao???”

“Chạy mau!!!”

“Nhanh lên liên hệ gia chủ, để gia chủ đến xử lý chuyện này, tập đoàn nhiều như vậy bảo an bình thường cầm lão tử nhiều tiền như vậy, cũng tới bọn hắn nỗ lực thời điểm, bất luận vận dụng loại thủ đoạn nào, nhất định phải đem tình thế khống chế tại toàn bộ Bắc Phong y dược tập đoàn trong phạm vi!!!”

“Đều mẹ nó nghe hiểu sao!!!”

Bắc Phong y dược tập đoàn một đầu đường cái trong đường hầm, Trương Vạn Lâm đang ngồi ở một chiếc xe hơi phát hỏa trốn mau cách, cũng đồng thời đối với đồng hồ phẫn nộ thét to.

Tình thế phát triển quá mức cấp tốc.

Hắn thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, một cái Trần Miểu nhân bản thể bỗng nhiên liền khai hỏa, hắn thừa nhận chính mình là có chút đánh giá thấp Trần Miểu, hắn đối Trần Miểu chăm chú vẻn vẹn cực hạn tại, Trần Miểu từ mộng cảnh tầng thứ tư thành công thức tỉnh, thành công ngăn trở một lần hủy diệt tính cố định sự kiện.

Hắn cũng không phải chưa có xem Trần Miểu chiến đấu hình tượng.

Trần Miểu tại Phụng Thiên thị sự kiện lớn cùng Boss chiến bên trong chiến đấu hình tượng, hắn cũng nhìn, hắn cảm thấy mặc dù so cùng cấp bậc siêu phàm giả là xác thực muốn mạnh hơn không ít, nhưng cũng liền như vậy đi, cũng không phải không cách nào giải quyết.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được trước kia Trần Miểu đến cùng lưu lại nhiều ít tay. Không phải một tay, không phải hai tay, càng không phải là ba tay!

Mà là mẹ nó mấy chục ngàn tay a!!

Ngươi còn gọi cái gì Trần Miểu, ngươi trực tiếp đổi tên gọi trần vạn tay chẳng phải xong??

Làm cái kia Trần Miểu nhân bản thể không có bất kỳ cái gì dấu hiệu bật hết hỏa lực lúc, cả người hắn đều trợn tròn mắt, bỗng nhiên bạo phát đi ra công kích mãnh liệt, cơ hồ trong nháy mắt liền đối toàn bộ tầng hầm tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Nếu như không phải hắn vận khí, ngay đầu tiên không có bị tác động đến đi vào, hắn hiện tại cũng đã mất sớm!

Ngay sau đó, cái thứ hai Trần Miểu nhân bản thể, cái thứ ba Trần Miểu nhân bản thể, một cái tiếp một cái Trần Miểu nhân bản thể dường như lần lượt thức tỉnh đồng dạng, bắt đầu không có chút nào khác biệt lại bật hết hỏa lực đối chung quanh triển khai hủy diệt tính đả kích!

Mà hắn, tự nhiên trước tiên liền thông qua dưới mặt đất đường cái đường hầm trước chạy trốn.

Loại chuyện này đã không phải là hắn có thể xử lý.

Vượt qua hắn xử lý phạm vi.

Nhưng hắn phía sau cũng không phải không ai, mặc dù hắn xử lý không được nữa, nhưng hắn tin tưởng Trương Gia khẳng định còn có thể là xử lý.

Hơn nữa

Thở mạnh Trương Vạn Lâm mắt nhìn tự mình cõng trong bọc kia gần trăm cái Liệt Ngục Gatling, đây đều là hắn từ Trần Miểu nhân bản thể nộp lên trên lấy được, mới thu được một chút, những này Trần Miểu nhân bản thể bỗng nhiên liền nổi điên.

Nhưng dù là như thế.

Cũng là kiếm lời.

Đầy đủ, ngược lại tổn thất cũng là Trương Gia tài sản, hắn là cái này thế lực bá chủ công ty người phụ trách chủ yếu không sai, cái công ty này giá trị thị trường cũng xác thực có mấy chục ngàn ức không sai, nhưng đó là công ty tài sản, cũng không phải hắn tài sản riêng.

Hắn không có tổn thất bao nhiêu, nhưng cái này đem gần một trăm Gatling thế nhưng là thực sự rơi xuống trong tay hắn.

Chờ đây hết thảy đều kết thúc, hắn chẳng những không có thua thiệt, ngược lại còn kiếm lời không ít.

Mặc dù chỉ có một trăm Gatling, khoảng cách súng lục của hắn đại quân kém một chút, nhưng cũng rất mạnh, tạo thành một cái tinh nhuệ tiểu đội cũng là rất lựa chọn tốt.

“Đáng chết Trần Miểu!!!”

Đào vong bên trong Trương Vạn Lâm đầy mắt đều là oán hận, đều do Trần Miểu, chờ lần này ngoài ý muốn kết thúc sau, hắn nhất định tự tay đem Trần Miểu chộp tới đến chết!

Mà lúc này ——

“Bắc Phong y dược tập đoàn” tổng bộ trên nhà cao tầng, mấy cái cổ đông cùng cao tầng ngay tại họp.

“Vương Tổng.”

Trong đó một cái nhân viên kỹ thuật mặt mũi tràn đầy cung kính, đứng tại lớn phía trước màn ảnh ppt trước mở miệng giới thiệu nói: “Đây là bộ nghiên cứu mới nhất sản phẩm, cái này thuốc chính là một cái vượt thời đại thuốc, hắn có thể giải quyết ‘Thạch Hóa bệnh’ cái này trước kia chưa từng có bị trị liệu tốt bệnh nan y.”

“Trên thế giới chỉ có một phần một trăm ngàn người sẽ mắc loại bệnh này, một khi được loại bệnh này, cả người thân thể sẽ từ từ hóa đá, nhưng sẽ không mất đi ý thức, sẽ ở thanh tỉnh bên trong cảm thụ sinh mệnh một chút xíu xói mòn.”

“Mà cái này thuốc, bất luận là màn cuối vẫn là lúc đầu, chỉ cần một châm xuống dưới, thuốc đến bệnh trừ!”

“Những năm này nghiên cứu phát minh chi phí thêm dược vật bản thân chi phí, một châm giá vốn ô tại 600 ngàn tin điểm tả hữu.”

“Mời Vương Tổng ra hiệu cái này thuốc giá cả nên định giá nhiều ít.”

“.”

Ngồi tại chủ vị trung niên nam nhân, cũng chính là Vương Tổng, mặt không biểu tình không có bất kỳ cái gì phản ứng nghe nghiên cứu phát minh nhân viên giới thiệu xong toàn bộ dược tề sau mới tùy ý chuyển động xuống ngòi bút trung tính bút.

“Các ngươi những sách này ngốc tử, thật là chỉ có thể hiểu chết sách a.”

“Xin ngươi nói cho ta, các ngươi nghiên cứu cái này dược tề, đối công ty có làm được cái gì?”

A

Nghiên cứu phát minh nhân viên sửng sốt một chút, coi là tổng giám đốc không nghe thấy mình, vội vàng mở miệng giải thích: “Vương Tổng ngươi nghe không hiểu, cái này thuốc có thể giải quyết trước kia bệnh nan y: “Thạch Hóa bệnh” chỉ cần một châm xuống dưới.”

Đủ

Vương Tổng sắc mặt băng lãnh dùng trung tính bút gõ bàn một cái nói: “Ta biết ngươi cái này thuốc đối người sử dụng rất hữu dụng, ta muốn hỏi chính là hắn đối công ty có làm được cái gì? Ngươi cảm thấy sẽ có người hoa 600 ngàn giá cả, đi mua cái này thuốc?”

“Khẳng định sẽ, dù sao Liên Bang gần chục tỷ người, trong đó đến Thạch Hóa bệnh người không phải số ít, những người này.”

“Nhìn ra được.”

Vương Tổng lần nữa cắt ngang cái này nghiên cứu phát minh nhân viên: “Ngươi cũng không hiểu gì nhân tính, ta hỏi ngươi, nếu như trong nhà người có cái Thạch Hóa bệnh người bệnh, người này là phụ thân của ngươi, ngươi cùng hắn tình cảm rất tốt.”

“Hắn được cái bệnh này về sau, cả người liền hóa thành một cái tảng đá, nằm tại trên giường bệnh, ngoại trừ có có ý thức của mình bên ngoài, cùng người thực vật không có gì khác nhau.”

“Ngươi cũng sắp kết hôn rồi.”

“Mẹ vợ bên kia muốn 180 ngàn 8 lễ hỏi, ngươi rất thích ngươi lão bà, ngươi cũng đang chuẩn bị phòng ở đến kết hôn, lúc này ngươi trông thấy tin tức, chỉ cần 600 ngàn liền có thể mua sắm như thế một châm dược tề, tới cứu về phụ thân của ngươi.”

“Ngươi chọn cứu phụ thân của ngươi sao?”

“Khẳng định sẽ a!”

Nghiên cứu phát minh nhân viên đầu tiên là vô cùng chắc chắn nhẹ gật đầu, nhưng nương theo lấy miệng chậm rãi đóng mở một chút sau, lại có chút muốn nói lại thôi trầm mặc tại nguyên chỗ.

Ừm

Vương Tổng dựa vào ghế mắt nhìn ngoài cửa sổ dâng lên pháo hoa, hững hờ mở ra miệng nói: “Mỗi người tại chuyện chân chính xảy ra trước đều là nói như vậy, nhưng thực tế ngươi đánh giá thấp 600 ngàn đối với một gia đình áp lực, cũng đánh giá cao một người bằng lòng táng gia bại sản nhìn thân nhân mình một lần nữa thức tỉnh chấp niệm.”

“Một cái đều hôn mê hai năm người.”

“Hoa 600 ngàn đem nó tỉnh lại? Không có nhiều người sẽ bằng lòng làm như thế.”

“Biết sao?”

“Nói cho ngươi số lượng theo, icu bên trong tám thành dưỡng khí quản, không phải y tá nhổ, mà là người nhà thân thuộc chính mình nhổ.”

“Tại toàn bộ Liên Bang, icu là một cái duy nhất có thể hợp pháp giết chết thân nhân mình địa phương, mặc dù những người kia sẽ dùng các loại lấy cớ để nói với mình là bất đắc dĩ, nhưng cái này không che giấu được bọn hắn tự tay giết chết thân nhân mình sự thật.”

“Nhân tính là chịu không được khảo nghiệm, huống chi 600 ngàn vẫn là giá vốn.”.