Chương 265: “Chạy!!!” 

Chương 265: “Chạy!!!” 

“Hiện tại ngươi lại đến nói cho ta, các ngươi bộ nghiên cứu hao phí mấy năm này nghiên cứu ra cái này dược tề có làm được cái gì?”

“Đối công ty có làm được cái gì?”

Ta

Cái này đứng tại phía trước màn ảnh nghiên cứu phát minh nhân viên, trong lúc nhất thời có chút không cách nào phản bác, hắn rất muốn nói cái này dược tề nghiên cứu ra đến thật là vượt thời đại, hắn có thể giải quyết trước kia bệnh nan y, thật rất lợi hại, điều này đại biểu lấy nghiên cứu tiến bộ.

Nhưng

Trải qua lãnh đạo kiểu nói này, cái này dược tề giống như xác thực không có ích lợi gì.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ở hắn trong túi chỉ có 600 ngàn dưới tình huống, hắn chắc chắn sẽ không hoa 600 ngàn cứu mình đã hóa đá hai năm phụ thân.

Coi như đem phụ thân cứu sống lại có ý nghĩa gì, hắn không có số tiền kia, hắn sinh hoạt hủy sạch, hắn nên làm cái gì.

“Đừng nản chí.”

Dựa vào ghế Vương Tổng bỗng nhiên nở nụ cười: “Các ngươi nghiên cứu ra cái này dược tề vẫn rất tốt, chỉ nói là hắn không phải một cái rất lợi nhuận dược tề, nhưng cũng không thể nói hắn không phải một cái vượt thời đại dược tề.”

“Chỉ cần thay cái phương thức liền tốt.”

“Đầu tiên chúng ta cần rõ ràng một chút.”

“Nếu như phụ thân của ngươi là mắc Thạch Hóa chứng hai năm bệnh nhân, mẹ của ngươi là mắc Thạch Hóa chứng một tháng bệnh nhân, để ngươi cứu trong đó một cái, ngươi sẽ cứu ai, mẫu thân ngươi đúng không?”

“Đây là không thể nghi ngờ.”

“Bất cứ tia cảm tình nào đều sẽ theo thời gian trôi qua mà tiêu vong, thân tình cũng tốt, tình yêu cũng tốt, đều là dạng này.”

“Được: “Thạch Hóa chứng” người này, từ lúc mới bắt đầu tư duy chậm chạp tới toàn thân hoàn toàn cứng ngắc, cũng chính là từ lúc đầu đến muộn kỳ chỉ có thời gian một tuần, cái tốc độ này là cực kỳ khủng bố, cơ hồ chín mươi chín phần trăm người, khi biết chính mình bị bệnh thời điểm, thường thường đều đã là thời kỳ cuối.”

“Cái bệnh này dù là tại lúc đầu phát hiện cũng là không cách nào trị liệu, chỉ có thể trì hoãn màn cuối đến, là triệt triệt để để bệnh nan y.”

“Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Vương Tổng ý vị thâm trường mở miệng nói: “Ý vị này bằng lòng là cái này dược tề trả tiền đám người, thường thường không phải người bệnh, mà là người bệnh gia thuộc, đây là rất trọng yếu một chút.”

“Thì tương đương với k12 giáo dục mặc dù là là hài tử phục vụ, nhưng trả tiền đám người là gia trưởng, cho nên k12 giáo dục mục đích chủ yếu là cho hài tử xách điểm sao? Cũng không phải là, mục đích chủ yếu là vì thỏa mãn phụ mẫu loại kia chính mình vì hài tử bỏ ra rất nhiều buồn cười mà ngu muội hư vinh.”

“Làm ngươi thân làm k12 giáo dục tiêu thụ, ngươi chỉ cần rõ ràng điểm này, ngươi liền có thể rất tốt ra đơn.”

“Mà chúng ta cái này dược tề cũng là dạng này.”

“Cho nên giá cả nhất định phải giảm xuống, 600 ngàn giá cả sẽ đem chín mươi chín phần trăm người cự tuyệt ở ngoài cửa, hơn nữa một châm thấy hiệu quả cũng là một loại rất ngu xuẩn thủ đoạn, công ty của chúng ta tất cả dược tề đều không có một châm thấy hiệu quả.”

“Ngươi biết công ty thích nhất loại nào dược tề sao?”

“Loại kia nhất định phải dùng lâu dài thuốc, ăn một lần liền tốt, không ăn liền chết thuốc, loại thuốc này là công ty thích nhất thuốc.”

“Đem một châm thấy hiệu quả đổi thành dùng lâu dài, một cái chỉ cần 1000 nguyên, chỉ cần phục dụng một cái, chính mình mắc: “Thạch Hóa bệnh” phụ thân, liền sẽ khôi phục người bình thường.”

“Tin tưởng ta.”

Vương Tổng dựa vào ghế, đưa cánh tay tùy ý đạp trên bàn cười nói: “Nhân tính mặc dù yếu ớt không chịu nổi, nhưng ở một cái giá lớn không lớn dưới tình huống, vẫn là cực kỳ cảm nhân, đại đa số người đều bằng lòng tốn hao 1000 nguyên để cho mình mắc Thạch Hóa bệnh phụ thân, lần nữa khôi phục người bình thường.”

“Nhưng là phục dụng một cái, chỉ có thể ở 24 giờ bên trong khôi phục người bình thường, nếu như 24 giờ sau không có lần nữa khôi phục, liền sẽ khôi phục lại mắc Thạch Hóa bệnh dáng vẻ.”

“Nhưng cái này vẫn như cũ không phải là tốt nhất lợi nhuận phương thức.”

“Chúng ta có thể một lần nữa thiết giá, mua sắm cái thứ nhất viên thuốc giá cả, vẻn vẹn chỉ có 10 điểm tín dụng, đến tiếp sau giá cả chậm rãi dâng lên, cho đến tại nửa năm sau dâng lên đến 1000 điểm tín dụng một mảnh.”

“Thời gian nửa năm này, đã đầy đủ để thân nhân quan hệ trong đó khôi phục lại trước kia, đồng thời đến mà phục mất sẽ để cho bọn hắn tình cảm tốt hơn.”

“Loại thời điểm này, cho dù là bọn họ kinh tế năng lực đã không được, bọn hắn cũng rất khó từ bỏ một cái cùng tình cảm mình tốt thân nhân, hơn nữa còn là trơ mắt nhìn hắn thân nhân, cái này cùng tại trên giường bệnh đã nằm hai năm thân nhân hoàn toàn là cảm giác không giống nhau.”

“Ta muốn để những cái kia bệnh hoạn, trở thành một con ký sinh trùng, để những cái kia thân nhân của bệnh nhân, cả một đời đều tại cho chúng ta làm công, ta muốn hút bọn hắn cả đời máu, đây mới là một cái tốt dược phẩm.”

“Một tháng 30 ngàn, một năm 300 ngàn, hai năm chúng ta liền có thể hồi vốn.”

“2 năm về sau tất cả đều là lợi nhuận.”

“Tin tưởng ta, loại thủ đoạn này lợi nhuận tuyệt đối so một châm thấy hiệu quả lợi nhuận điểm cao hơn, hơn nữa đối với một chút giá trị cao hộ khách, biện pháp này cũng có thể thu lấy càng nhiều lợi ích, nghe rõ chưa?”

“Xuống dưới một lần nữa nghiên cứu phát minh a.”

“Ta không muốn nhìn thấy cái gì một châm thấy hiệu quả, ta chỉ muốn trông thấy cần dùng lâu dài dược vật.”

“Một châm thấy hiệu quả dược vật đối với người bệnh tới nói có lẽ không sai, nhưng đối với công ty tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“Thế nào?”

Vương Tổng thần sắc hài lòng bưng lên một chén cà phê, nhìn về phía trước mặt mặt mũi tràn đầy đều là rung động cùng hoảng sợ nghiên cứu phát minh nhân viên, khẽ nở nụ cười: “Bị bị khiếp sợ sao?”

Mà trước mặt cái này nghiên cứu phát minh nhân viên, chỉ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đưa tay chỉ ra ngoài cửa sổ.

Ừm

Vương Tổng khẽ nhấp một miếng cà phê, tùy ý quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ: “Tối nay công ty có cái gì hoạt động sao, pháo hoa quả thật là quá nhiều, nhìn còn thật đẹp mắt.”

Nhưng một giây sau ——

Hắn giống nhau mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chấn kinh tại nguyên chỗ!!!

Ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào nhiều một cái cột đá, trên cây cột đứng đấy một người đàn ông trong tay đang ôm một thanh súng tiểu liên, đối với hắn trong phòng làm việc thủy tinh điên cuồng bắn phá, mặc dù không có bắn thủng hắn thủy tinh, nhưng cũng làm cho văn phòng không ngừng chấn động!

Hắn vẫn cho là văn phòng chấn động là bên ngoài pháo hoa đưa tới, cũng chưa hề nghĩ tới là có người đang tập kích!

Đáng chết, phòng làm việc của hắn thế nhưng là ở công ty lầu cao nhất, trọn vẹn mấy trăm mét độ cao, loại độ cao này bên ngoài làm sao lại bỗng nhiên nhiều cái cột đá, toàn bộ công ty cao ốc đều là một cái siêu phàm đạo cụ, nắm giữ cực mạnh lực phòng ngự.

Cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn thủy tinh không có trước tiên vỡ vụn.

Nhưng nhìn giống như cũng không kiên trì được bao lâu a.

Chạy

Cấp tốc kịp phản ứng Vương Tổng không chút do dự từ trên ghế xông lên, hoảng sợ liền hướng bên ngoài phòng làm việc bỏ chạy.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Bang

Một đạo có chút thanh âm thanh thúy vang lên, miểng thủy tinh nứt, nương theo lấy cái này văn phòng miểng thủy tinh nứt, toàn bộ đại lâu phòng ngự giống như là trong nháy mắt bị đánh sụp một nửa, vô số ánh lửa cùng đạn điên cuồng tràn vào trong đại lâu từng cái trong phòng.

Vô số đạo thống khổ gào thét, tại đầy trời tiếng súng bên trong, lộ ra là như vậy không đáng chú ý.

Mà lúc này ——

Nương theo lấy sự tích trôi qua, đã có gần một ngàn Trần Miểu nhân bản thể theo nghề thuốc thuốc tập đoàn trong tầng hầm ngầm chui ra, trên mặt sắc băng lãnh công kích tới tất cả đập vào mi mắt đồ vật!.