Chương 266: Cái này nhân sinh thật đúng là Vô Thường a! 

Chương 266: Cái này nhân sinh thật đúng là Vô Thường a! 

“Khá lắm”

Cơ Hầu đứng tại đỉnh núi rìa vách núi bên trên, quan sát Trương Gia lãnh địa, sắc mặt phức tạp trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, hắn đoán chừng Trương Gia lãnh địa hẳn là chưa từng có thăng khí qua nhiều như vậy pháo hoa.

Tại vô số đợt pháo hoa cùng vô số pháo sáng tác dụng dưới.

Trương Gia lãnh địa đêm nay gọi là một cái sáng.

Trước nay chưa từng có sáng.

Oanh

Nương theo lấy đại lượng tro bụi dâng lên,: “Bắc Phong y dược tập đoàn” tòa kia cao nhất cao ốc, cũng ầm vang ngã xuống đất, kia gần ngàn Trần Miểu nhân bản thể cũng bắt đầu bốn phía phân tán xuống dưới, đối chung quanh tất cả mọi người đập vào mắt có thể thấy được sinh lực cùng kiến trúc nhất trí tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Mà chung quanh. Nhưng tất cả đều là Trương Gia lãnh địa.

Trương Gia giống như cũng phản ứng lại, ít ra bọn hắn trông thấy không ít nhìn có thể là cao cấp siêu phàm giả người lên không, bắt đầu đối với mấy cái này bay ở không trung Trần Miểu tiến hành vây bắt, chỉ là cho đến trước mắt, còn không có trông thấy có một cái Trần Miểu nhân bản thể tử vong.

Thế nào chết?

Lão tử đứng tại trên trụ đá là mẹ nó vô địch!

Chết như thế nào?

Một giờ vô địch, ngươi có bản lĩnh đến làm ta???

Gọi là một cái phách lối, đoán chừng liền xem như thật Trần Miểu đi qua, đều không có kiêu ngạo như vậy, cỗ này phách lối sức lực để Cơ Hầu đều có chút mộng bức, quá mức khoa trương, đây chính là chó dại thức đấu pháp sao!

“Thiên! Thần! Hàng! Lâm!”

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ chân trời, coi như bọn hắn đứng cách như thế xa trên đỉnh núi, cũng có thể rõ ràng nghe được đạo này tiếng rống giận dữ!

Chỉ thấy Trương Gia trong lãnh địa bỗng nhiên bay lên một người, trên thân người này tràn đầy kim quang, như Lạt Ma chuyển thế đồng dạng, tại thét to, đủ loại hướng không trung những cái kia đứng tại trên trụ đá Trần Miểu nhân bản thể cách không đánh tới!

Một giây sau.

Đã nhìn thấy, giữa không trung bỗng nhiên hiện ra một cái kim sắc lại to lớn vô cùng, trọn vẹn có mấy ngàn mét cao Phật Tổ hư ảnh, cái này Phật Tổ hư ảnh chỉ là hời hợt nâng tay phải lên, hướng xuống nhấn tới.

Liền đem mười cái đứng tại trên trụ đá Trần Miểu tất cả đều đè vào mặt đất chỗ sâu đi.

Những cái kia cột đá tất cả đều vỡ nát tan tành.

A

Tận mắt nhìn thấy một màn này Cơ Hầu có chút mộng bức, không phải đã nói đứng tại trên trụ đá là vô địch sao? Vì cái gì có thể bị một bàn tay đánh chết nhiều như vậy? Cột đá đều bị một bàn tay đánh nát, trên trụ đá Trần Miểu nhân bản thể khẳng định là chết.

Hắn đều trông thấy huyết vụ nổ tung.

“Rất bình thường.”

Chống thủ trượng đứng tại chỗ Trần Miểu cũng là sắc mặt bình tĩnh không có một tia gợn sóng nói khẽ: “Trương Gia chính là Kinh Cửu thị gia tộc cao cấp một trong, trong tộc nắm giữ không ít Liên Bang đỉnh cấp cao thủ, loại này đỉnh cấp cao thủ khẳng định có chính mình đặc biệt thủ đoạn.”

“Có thể cưỡng ép phá hủy vô địch trạng thái dưới nhân bản thể, hẳn không phải là không có khả năng.”

“Hiện tại xem ra, những này nhân bản thể mong muốn phá hủy toàn bộ Trương Gia vẫn còn có chút khó khăn, hiện tại liền nhìn có thể đối Trương Gia tạo thành nhiều ít tổn thất.”

“Cái kia.”

Đứng ở một bên Chu Thâm sắc mặt phức tạp buồn bã nói: “Miểu ca a, ngươi khả năng đánh giá quá cao Trương Gia, cũng quá đánh giá thấp chính ngươi, ta dám khẳng định, Trương Gia khẳng định là chịu không được.”

Nương theo lấy Phật Tổ hư ảnh cái này bàn tay.

Cho Trương Gia khí thế cũng đánh trở về không ít.

Bọn hắn thậm chí đều nghe thấy Trương Gia xông qua tới những người kia, cùng nhau phát ra hưng phấn rống to, hiển nhiên một bàn tay này để bọn hắn sĩ khí phóng đại.

Mà nhưng vào lúc này.

Bị một bàn tay đánh vào sâu trong lòng đất kia mười cái Trần Miểu nhân bản thể, như là thịt nát giống như trên thi thể phát ra một trận ánh sáng trắng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, những này thịt nát vậy mà bắt đầu nhanh chóng tổ hợp, thẳng đến tại chỗ phục sinh!

Sau đó!

Cảnh tượng bên trên gần ngàn Trần Miểu nhân bản thể cơ hồ cùng một thời gian, thả ra trong tay tất cả mục tiêu công kích, đồng loạt đem súng miệng tất cả đều nhắm ngay cái này vừa rồi kích hoạt Phật Tổ hư ảnh nam nhân.

Bởi vì tất cả Trần Miểu nhân bản thể đều trong cùng một lúc ngừng công kích, toàn bộ sân bãi thậm chí an tĩnh quỷ dị một sát.

Nhưng mà. Một giây sau!

Càng thêm mãnh liệt hỏa lực mang theo tiếng gầm gừ dữ tợn vang lên!

Vô số viên đạn, đạn đạo cơ hồ đem toàn bộ không gian tất cả đều lấp đầy, thẳng tắp hướng cái kia triệu hoán Phật Tổ hư ảnh nam tử bao phủ đi vào, kéo dài đến mười mấy giây, lần này hắn a không có ở trông thấy cái gì hư ảnh dâng lên.

Làm mười mấy giây sau, những này nhân bản thể lại lần nữa phân tán ra đến công kích mục tiêu của mình lúc.

Đã không thấy vừa rồi nam nhân kia.

Chuẩn xác nói, vừa rồi nơi đó giữa không trung còn đứng lấy không ít người, lúc này một cái đều nhìn không thấy, sạch sẽ, dường như vừa bị thanh lý qua đồng dạng.

“.”

“.”

Một màn này để vô số người đều mắt trợn tròn tử tại chỗ.

Ách

Trần Miểu có chút lúng túng sờ lên cái mũi: “Thì ra ta mạnh như vậy sao? Ta vừa rồi đều quên mình còn có có thể phục sinh thành bang hiệu quả tới.”

Cái này ai có thể nghĩ tới a, hắn đều một mực không có cơ hội sử dụng cái hiệu quả này.

Nhưng lại để nhân bản thể sớm hưởng thụ lên, cái này nhân sinh thật đúng là Vô Thường a!

Lúc này trời sinh đã đen, tối!

Chính vào 0 giờ!

Không còn sớm không muộn, vừa vặn!

Tối nay là một năm này cuối cùng một đêm, cũng là năm mới ngày đầu tiên, tục xưng vượt đêm giao thừa, vô số người trẻ tuổi cũng sẽ ở tối nay tụ tập cùng một chỗ, cùng một chỗ vượt năm.

“10, 9, 8, 7”

“6, 5, 4, 3, 2”

“1!!!”

“0!!!”

Kinh Cửu thị bên trong, vô số tuổi trẻ tịnh nam mỹ nhân đều tại tối nay hành tẩu trên đường phố, tụ tập tại Kinh Cửu thị từng cái trên quảng trường, chuẩn bị thưởng thức vượt năm pháo hoa, khi thời gian đi vào 00: 00 thời điểm.

Đầy trời pháo hoa bỗng nhiên lên không.

Cực kỳ đẹp mắt.

Nhưng. Mặc dù đẹp mắt, chỉ là hơi ít, nhìn có chút chưa đã nghiền.

Ngay tại mọi người mặc dù vẫn chưa thỏa mãn nhưng cũng định lúc này tán đi thời điểm.

“Rầm rầm rầm!!!”

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng tại vô số người bên tai, chỉ thấy đến trăm vạn mà tính pháo hoa, dường như không cần tiền như thế ở chân trời nổ tung, toàn bộ Kinh Cửu thị trên không giống như là bị bỏ ra một khỏa to lớn pháo sáng!

Vô số pháo hoa để cả tòa thành thị, biến cực kỳ mộng ảo!

“A a a a a ngưu bức ngưu bức!!!”

“Kinh Cửu thị ngưu bức ngưu bức!!”

Vô số người trẻ tuổi trông thấy một màn này hưng phấn phất tay rống to, điên cuồng phát tiết bình thường đè nén cảm xúc, bọn hắn đều coi là những này pháo hoa là Kinh Cửu thị chuyên môn chuẩn bị, mặc dù những này pháo hoa khẳng định muốn rất nhiều tiền, nhưng mọi người đều biết, Kinh Cửu thị thứ không thiếu nhất cái kia chính là tiền.

Vấn đề căn bản không lớn!!!

Nhưng thế giới này vĩnh viễn không thiếu người thông minh!

“Là Trương Gia lãnh địa, là Trương Gia lãnh địa!!!”

Một cái ngồi tại tin tức trên xe phóng viên chỉ hướng chân trời hưng phấn quát to nói: “Bên kia là Trương Gia lãnh địa địa bàn, những này pháo hoa khả năng đều là Trương Gia lãnh địa châm ngòi, mau mau, quay đầu xe, chúng ta nhanh đi Trương Gia lãnh địa!”

“Cái này đầy trời pháo hoa khẳng định là ngày mai Kinh Cửu thị tin tức đầu đề!”

“Chúng ta muốn cướp chiếm tiên cơ!!!”

Nương theo lấy vô số tin tức xe quay đầu xe, trong lúc nhất thời một số đông người tin tức xe trước tiên quay đầu xe hướng Kinh Cửu thị vùng ngoại ô Trương Gia lãnh địa xuất phát!

Nguyên bản mọi người coi là cái này pháo hoa chẳng mấy chốc sẽ ngừng!

Nhưng trọn vẹn qua mười mấy phút, pháo hoa chẳng những không ngừng, ngược lại càng thêm nhiều hơn!

Nguyên bản liền ở vào hưng phấn số lớn người trẻ tuổi, một tổ ong hướng ngoài thành Trương Gia lãnh địa phương hướng tiến đến, vận dụng các loại phương tiện giao thông.

Vượt đêm giao thừa.

Đối với người trẻ tuổi tới nói, đây là một cái ngày rất trọng yếu, đại biểu cho tạm biệt cái cũ chào đón cái mới.

Có thể ở vượt đêm giao thừa thưởng thức như thế rung động pháo hoa, là có thể thổi phồng một năm đề tài câu chuyện.

“Không thể không nói.”

Cơ Hầu hơi xúc động chắt lưỡi nói: “Miểu ca, ngươi pháo hoa này chất lượng là thật tốt a, bảo vệ môi trường cấp bậc rất cao, nhiều như vậy pháo hoa lên không, vậy mà đều không có cái gì khói lửa, vẫn là không khói pháo hoa a.”

“Bình thường tới nói một triệu pháo hoa lên không, trên cơ bản liền chỉ có thể nhìn thấy đầy trời khói lửa, ngẫu nhiên có thể trông thấy một chút điểm sáng tại khói lửa bên trong nổ tung.”

“Làm sao có thể giống bây giờ như thế nổ tung.”

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Phía dưới đi ra nhân bản thể càng nhiều, hiện tại đã đạt đến hơn 10 ngàn.

Trương Gia cũng là phái ra không ít nhìn rất điểu siêu phàm giả, nhưng ở vô địch cùng trùng sinh cùng nhiều như châu chấu ba cái này buff trước mặt, không có chút nào ý nghĩa, lúc này toàn bộ Trương Gia lãnh địa đều đã biến thành biển lửa.

Toàn bộ Trương Gia hoàn toàn luân hãm.

Ít ra Trương Gia sách lược đã bắt đầu cải biến, bọn hắn có thể rất rõ ràng trông thấy, Trương Gia bắt đầu chia tản ra riêng phần mình chạy trốn, dù sao Trương Gia lão trạch cùng tổ miếu đều đã bị đánh thành tro cặn bã.

Mà

Nhân bản thể còn không có hoàn toàn đồng hóa, còn có sáu vạn nhân bản thể ở phòng hầm bên trong chờ lấy đồng hóa hoàn thành đâu.

“Thật sự là đồ sộ a.”

“Trăm năm khó vừa gặp a.”

Phụng Thiên thị bên trong, Trương thị trưởng ngay tại phòng làm việc của mình bên trong, vẻ mặt hốt hoảng thưởng thức vệ tinh thời gian thực trong hình ảnh Trương Gia kia đầy trời khói lửa, thật sự là rung động cảnh tượng, dù là tại trong phim ảnh, dùng đặc hiệu đều khó có khả năng phủ lên ra như thế rung động một màn.

Mà một màn này, xuất hiện ở trong hiện thực.

Kỳ thật từ Cơ Hầu nhân bản thể bắt đầu công kích người một phút này, hắn liền đoán được thứ gì, những này bị người đồng hóa nhân bản thể sau cùng kết cục khẳng định là như phát điên công kích, mặc dù lúc ấy Trần Miểu làm thí nghiệm lúc không có để hắn nhìn, cũng không nói với hắn cái gì cụ thể kết luận.

Nhưng hắn vẫn là đoán được.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, kia Trương Vạn Lâm lôi kéo một xe Trần Miểu nhân bản thể trở về.

Nhưng hắn không có cùng Trương Vạn Lâm giảng.

Một là vì lý do an toàn, vạn nhất Trương Vạn Lâm biết được sau để cho an toàn, lại lần nữa kéo về Phụng Thiên thị, Phụng Thiên thị có thể ngăn cản không được?

Hai cũng là vì lý do an toàn.

Bất quá một là vì Phụng Thiên thị an toàn, hai là vì hắn an toàn của mình.

Hắn không muốn làm một cái khôi lỗi, bị một tên tiểu bối khoa tay múa chân, thân làm thị trưởng thậm chí mình đều không có nhiều người nghe, hắn chán ghét hắn ra lệnh lúc, những người kia cũng nên vô ý thức nhìn một chút Trương Vạn Lâm ánh mắt!

Nếu như những cái kia Trần Miểu nhân bản thể cuối cùng kết cục thật cùng Cơ Hầu nhân bản thể đồng dạng.

Kia Trương Gia lần này có chơi.

Coi như chưa xong trứng, cũng sẽ có một đoạn thời gian rất dài sẽ không tới tìm hắn, dù sao có như vậy một đống lớn đồ vật muốn thu thập, chỗ nào lo lắng tìm hắn, thế là hắn một mực tại nhìn vệ tinh bên trên thời gian thực hình ảnh hình tượng.

Cái này đầy trời pháo hoa, thật sự là rung động a.

Trương thị trưởng khóe miệng nhịn không được có chút giương lên, bưng lên một chén nước trà đưa đến bên miệng, chậm rãi nhếch, hôm nay thư ký pha cái này chén trà coi như không tệ, so trước kia muốn hương rất nhiều.

Thật tốt a..