Chương 267: “Trương Gia. Xong” 

Chương 267: “Trương Gia. Xong” 

Tối nay nhất định là một cái đêm không ngủ.

Ít ra

Kinh Cửu thị là như thế này.

Kinh Cửu thị chính là toàn bộ Liên Bang kinh tế trung tâm cùng trung tâm chính trị, chẳng những đa số trung ương mệnh lệnh đều là từ nơi này hạ đạt, bao quát rất nhiều xí nghiệp trung tâm cũng đều ở nơi này, tại Kinh Cửu thị cũng tụ tập đại lượng đẳng cấp cao siêu phàm giả.

Cho dù là người bình thường, cũng là các ngành các nghề người nổi bật.

Có thể nói, tại Kinh Cửu thị, cho dù là một cái tầm thường nhất công nhân vệ sinh.

Cũng so những thành thị khác công nhân vệ sinh mạnh hơn không ít.

Đó cũng không phải một cái nói đùa lời giải thích.

Nhất là ở thế giới siêu phàm hóa về sau, thành thị hồng hấp hiệu ứng so trước kia muốn càng thêm mãnh liệt, Kinh Cửu thị tiên thiên đỉnh cấp thành bang hiệu quả là Kinh Cửu thị hội tụ đại lượng nhân tài, bình thường đến giảng, tại Kinh Cửu thị trên cơ bản là không thể nào xảy ra cái gì tập kích khủng bố.

Nhưng tối nay. Lại là một cái ngoài ý muốn.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là toàn bộ quá trình quá nhanh, từ cái thứ nhất Trần Miểu nhân bản thể kích hoạt tới thứ nhất vạn nhân bản thể bị kích hoạt, toàn bộ quá trình liền hao tốn không đến mười mấy phút, ngắn ngủi mười mấy phút liền đã làm cho cả Trương Gia biến thành nhân gian luyện ngục.

“Tút tút tút!!!”

Còi báo động chói tai vang vọng tại Kinh Cửu thị trên không, thậm chí che giấu qua pháo hoa tiếng nổ.

Một đạo thông cáo âm thanh, tại tất cả ở vào Kinh Cửu thị trong phạm vi thị dân vang lên bên tai.

“Nơi này là Kinh Cửu thị Sự Kiện cục, kiểm trắc tới tại Kinh Cửu thị bắc ngoại ô đã xảy ra cùng một chỗ tập kích khủng bố, nguy hại trình độ cấp S, xin tất cả thị dân không nên tới gần, tận khả năng rời xa Kinh Cửu thị bắc ngoại ô.”

“Nơi này là”

Đạo này tiếng nhắc nhở liên tục vang lên ba lần.

“Cùng loại lớn loa đạo cụ sao?”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhìn về phía trước mặt thông cáo mặt bảng, loại thủ đoạn này cũng là thật có ý tứ, hắn cũng có loại này cùng loại thủ đoạn, là: “Sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ một cái trong đó hiệu quả, bất quá hắn cái kia hiệu quả chỉ có thể ở giữa trưa kia mấy giờ mới có thể sử dụng.

Hiện tại đã qua 0 giờ, hắn cái này đạo cụ rõ ràng là không cách nào sử dụng.

Thế mà không biết cái này đạo cụ là cái gì.

Hắn đã có thể thấy rõ ràng chân trời có siêu phàm giả dùng nhiều loại thủ đoạn, lấy cực nhanh thủ đoạn hướng bên này lao vùn vụt tới, mặt đất còn có đại quy mô bóng người giống nhau nhanh chóng chạy đến.

“Đến rút lui.”

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, quay người hướng sau lưng vòng quanh núi đường cái đi đến: “Không được xem hí, đi thôi.”

Cùng lúc đó ——

Một chiếc Địa Ngục xe buýt từ cuối đường chậm rãi lái tới, cũng dừng ở trước mặt bọn hắn.

Lần này tai nạn rõ ràng đối Kinh Cửu thị tạo thành không nhỏ tổn thất, mặc dù những cái kia nhân bản thể là bộ dáng của hắn, nhưng chỉ cần Kinh Cửu thị từ đầu tới đuôi tra xuống liền biết cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, tất cả đều là Trương Gia khư khư cố chấp.

Nhưng là nếu như hắn đứng ở chỗ này xem kịch, còn bị người phát hiện lời nói.

Kia tính chất liền thay đổi.

Từ lúc mới bắt đầu việc không liên quan đến mình, rất có thể liền biến thành một trận mưu đồ đã lâu âm mưu.

Xem kịch có thể, chớ cho mình nhìn thành con hát, vậy thì có chút không tốt lắm.

Không phải rất tốt.

Mà tại đạo này tiếng nhắc nhở vang lên thời điểm, rất nhiều còn trong sự hưng phấn hướng Kinh Cửu thị bắc ngoại ô tiến đến người trẻ tuổi, cũng là trong nháy mắt tỉnh táo lại, cực kỳ nghe khuyên cũng không quay đầu lại liền hướng phương hướng ngược nhau chạy tới.

Đi thời điểm có bao nhanh.

Chạy thời điểm chỉ có thể càng nhanh.

Mặc dù bọn hắn còn không có trông thấy cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là đối với siêu phàm hóa thế giới, tất cả mọi người biết nguy hiểm luôn luôn tới vội vàng không kịp chuẩn bị, Kinh Cửu thị đều ngay thẳng như vậy nhắc nhở, còn muốn xông tới chịu chết, kia thật là một chút triệt đều không có.

Thế giới siêu phàm hóa mấy thập niên.

Trên cơ bản không có đặc biệt trục người.

Loại người này trên cơ bản không sai biệt lắm cũng chết sạch.

Nhưng

Một số nhỏ khoảng cách Phụng Thiên thị bắc ngoại ô vốn là tương đối gần người trẻ tuổi, lúc này đã chạy đến Trương Gia lãnh địa phụ cận, những người này thậm chí đều không nghe thấy vang lên bên tai thông cáo âm thanh, chỉ cảm thấy mặt đất đều đang điên cuồng chấn động, bên tai đinh tai nhức óc tiếng nổ cơ hồ muốn đâm xuyên màng nhĩ của bọn hắn.

Toàn bộ bầu trời xác thực có vô số pháo hoa dâng lên.

Cực kỳ lộng lẫy.

Cực kỳ lãng mạn.

Nhưng ở pháo hoa phía dưới, tất cả đều là một bộ cỡ lớn đồ sát hiện trường, vô số cầm trong tay hỏa lực nặng nhân bản thể ngay tại điên cuồng oanh sát chung quanh tất cả mắt trần có thể thấy sinh lực bao quát kiến trúc chủ thể.

“Rầm rầm rầm!!!”

Đinh tai nhức óc tiếng nổ, nương theo lấy pháo hoa cùng khói lửa không ngừng lại dồn dập vang lên.

Nguyên bản nhìn cực kỳ phồn hoa Trương Gia lãnh địa, lúc này đã là một cái biển lửa, mặc dù bọn hắn nhìn không thấy một cỗ thi thể thậm chí nhìn không thấy một tia huyết dịch, nhưng nhân loại liên tưởng năng lực một mực là cực kỳ tốt, dùng cái mông cũng có thể nghĩ ra được vì cái gì nhìn không thấy thi thể.

Tại chỗ liền hỏa hoa.

Phục vụ dây chuyền an bài rõ ràng.

Huyết dịch cũng đều sớm hiện trường bốc hơi.

“Trương Gia. Xong”

Chạy tới trước tiên nhìn pháo hoa những người này, trong đầu nhao nhao lóe lên ý nghĩ này, Trương Gia xem như hoàn toàn xong, coi như còn có người sống xuống dưới, nhưng gia tộc nhiều năm như vậy để dành tới sản nghiệp cũng coi là hoàn toàn không có.

Mặc dù địa phương khác còn có tiền.

Nhưng Trương Gia nhiều năm như vậy phát triển không chỉ có riêng tích lũy tài phú, còn tích lũy không ít cừu nhân, ngươi Trương Gia thời gian hùng mạnh không ai dám động tới ngươi, hiện tại ngươi Trương Gia chán nản, không ít người coi như có ý tưởng.

Cho dù có chút sống tiếp, cũng cùng chết không có gì khác biệt.

Ngay sau đó, những này chạy tới trước tiên xem náo nhiệt người trẻ tuổi cùng khứu giác cực kỳ mẫn cảm tin tức phóng viên các truyền thông, cũng là nhao nhao mở ra đồng hồ chụp ảnh quay phim công năng, đem trước mắt hình tượng lấy ảnh chụp video hình thức, không ngừng phát tại từng cái trên bình đài.

Mà các phóng viên cũng là đang cùng lãnh đạo xin phép qua sau, nhao nhao trước tiên khiêng camera bắt đầu trực tiếp.

Trong lúc nhất thời ——

‘Trương Gia luân vi biển lửa’ cái này tin tức, lấy tốc độ cực nhanh bò lên trên nóng lục soát, đồng thời giống như là bắc phạt đồng dạng, không ngừng đánh bại trên đầu mình nóng lục soát, xếp hạng cũng lên cao không ngừng, cho đến dừng ở tên thứ nhất. Nhưng mà.

Những này người xem náo nhiệt rất nhanh liền vì mình lỗ mãng bỏ ra một cái giá lớn.

Cách đó không xa mấy cái Trần Miểu nhân bản thể quét mắt chung quanh phế tích thấy không có có thể mục tiêu công kích sau, liền nhìn về phía nơi xa, lúc này liền nhìn thấy cầm đồng hồ ngay tại chụp ảnh quay phim một nhóm người trẻ tuổi cùng phóng viên các truyền thông.

Nương theo lấy họng súng giơ lên.

“Rầm rầm rầm!!!”

Mấy trăm miếng Do Tử đánh tạo thành đạn đạo lấy hỏa lực bao trùm hình thức, trực tiếp oanh đến!

Nói thật, hỏa lực này hoàn toàn thuộc về tràn ra, hơn nữa vô cùng lãng phí tinh tệ, nhưng những này nhân bản thể đối lãng phí chữ này căn bản cũng không có khái niệm, có liền dùng thôi.

“Ầm ầm!!”

Nương theo lấy ánh lửa ngút trời mà lên, nhóm này người trẻ tuổi cùng phóng viên rất nhanh cũng tại trực tiếp bên trong, để khán giả trực quan cảm nhận được hiện trường là như thế nào nguy hiểm, kia mấy trăm miếng đạn đạo mang theo đuôi lửa hướng bọn họ đập tới trong nháy mắt đó, thậm chí để người xem có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Trực tiếp rất nhanh liền gãy mất.

Toàn quân bị diệt.

Mà Trương Gia cũng hoàn toàn xong, giờ phút này Trương Gia đã nhìn không thấy bất kỳ một cái nào người sống..