Chương 268: Miễn dịch 99 % tổn thương. 

Chương 268: Miễn dịch 99 % tổn thương. 

Đừng nói cái gì tầng hầm, dưới mặt đất đường cái loại hình đồ vật.

Toàn bộ Trương Gia mặt đất đều bị siêu bão hòa hỏa lực bao trùm một lần, tất cả tầng hầm cùng dưới mặt đất đường cái tất cả đều sụp đổ, tất cả mọi người tin tưởng, Trương Gia kiến thiết những này dưới mặt đất kiến trúc thời điểm, khẳng định cân nhắc qua phòng oanh tạc loại chuyện này.

Nhưng Trương Gia lúc ấy khẳng định không có cân nhắc qua, một ngày kia, sẽ có mấy chục ngàn đạn pháo, đạn đạo, đạn đồng thời rơi vào trên đầu mình.

“Muốn chết!!!”

Đúng lúc này ——

Kinh Cửu thị Sự Kiện cục khoan thai tới chậm, một cái giống như là tiểu đội trưởng nữ nhân, suất lĩnh lấy bảy tám cái siêu phàm giả, cưỡi tại một đầu to lớn lang cẩu trên thân, từ chân trời nhanh chóng cấp tốc lái tới!!!

“Là Kinh Cửu thị một ngàn đỉnh cấp cường giả bên trong, xếp hạng 283 nữ chiến thần, lang thần!!!”

“Được cứu rồi, được cứu rồi!!!”

“Đây chính là Kinh Cửu thị đỉnh cấp cường giả bên trong là số không nhiều nữ chiến thần!”

“Nghe nói tại lần trước Kinh Cửu thị ngẫu nhiên sự kiện Boss trong khi công thành, cái này nữ chiến thần chỉ là tiện tay một kích liền cho 40 nhiều cấp Boss giây!”

“Cô gái này chiến thần tại Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp xếp hạng cũng rất cao, tại thứ 830 tên đâu!”

Làm nữ nhân này mang theo đồng đội cưỡi một đầu to lớn lang cẩu trên thân cấp tốc lái tới thời điểm, chung quanh đau khổ cùng nhau chống đỡ cái khác siêu phàm giả nhao nhao thở dài một hơi, loại này đỉnh cấp cường giả gia nhập chiến trường, thường thường có thể thay đổi toàn bộ chiến trường hướng đi.

Không thể không nói, những này dáng dấp đều giống nhau như đúc người mặc dù không biết là lai lịch thế nào.

Nhưng xác thực quá kinh khủng.

Thuần một sắc Thương Thủ.

Chẳng những hỏa lực cực kỳ hung mãnh đồng thời, tự thân vẫn là vô địch, cái này chơi mẹ nó der, bọn hắn thật vất vả đỉnh lấy mưa bom bão đạn vọt vào, kết quả phát hiện đứng tại trên trụ đá những người này tất cả đều là vô địch trạng thái, miễn dịch tất cả tổn thương nơi phát ra, cái này còn chơi lông gà a!

Một giây sau ——

Chỉ thấy nữ nhân này nổi giận gầm lên một tiếng, cả người trong nháy mắt từ lang cẩu trên thân nhảy xuống, sau đó cả người trên không trung hóa làm một đầu trọn vẹn trăm mét lang cẩu, lấy một loại như bẻ cành khô tư thế hướng Trương Gia lãnh địa nhảy xuống!

Hiếm thấy biến thân loại siêu phàm chức nghiệp.

Có chút cùng loại với: “Hạo Thiên Khuyển” cái chức nghiệp này.

Nhưng Hạo Thiên Khuyển cái chức nghiệp này là mỗi giờ mỗi khắc đều bị ép bảo trì chó loại hình thể, nữ nhân này thì là có thể tự do lựa chọn biến thân, hơn nữa sau khi biến thân lang cẩu, hình thể khoảng chừng dài trăm mét, nhìn rất có cảm giác áp bách.

Có thể tưởng tượng, lớn hơn nữa Boss tại cả người dài trăm mét Boss trước mặt đoán chừng cũng chính là một cái nhỏ đồ chơi a.

Không hổ là lang thần!

Mà khi cái này lang thần biến thân một nháy mắt, đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn tới, ở trong đó tự nhiên là bao quát gần 7w Trần Miểu nhân bản thể, hết hạn đến trước mắt vị trí, bị Trương Vạn Lâm bắt trở lại nhân bản thể đã toàn bộ đồng hóa hoàn tất.

Không nhiều.

Cũng liền 7 vạn mà thôi.

Bất quá là 7 vạn Trần Miểu, bảy vạn mười mấy cấp siêu phàm giả, bảy vạn không có bất kỳ cái gì tiết kiệm khái niệm, tùy ý lãng phí siêu phàm giả mà thôi.

Một giây sau ——

Trương Gia lãnh địa chung quanh tất cả mọi người cảm thấy bỗng nhiên dễ dàng không ít, một mực áp chế thương của bọn hắn rừng mưa đạn bỗng nhiên không thấy, sau đó liền trông thấy gần đây bảy vạn Trần Miểu, đồng loạt thay đổi Gatling họng súng, thống nhất nhắm ngay cái này từ không trung nhảy hướng Trương Gia lãnh địa to lớn lang cẩu

Rống

Nhưng mà, cái này chiều cao trăm mét lang cẩu sắc mặt bên trên chẳng những không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại khiêu khích hào hứng ngẩng đầu rống to, cũng chuẩn bị sau khi hạ xuống xé nát tất cả nhân bản thể, tiến vào biến thân trạng thái sau, sức phòng ngự của nàng sẽ đến tới một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Chẳng những lực phòng ngự trên phạm vi lớn tăng cường, đồng thời miễn dịch 99 % tổn thương.

Mặc dù chỉ có thể duy trì liên tục ngắn ngủi năm phút đồng hồ, nhưng đầy đủ dùng.

Cái này trong vòng năm phút đồng hồ, nàng chính là cái này thế giới thần.

Nàng còn từ chưa từng có tại biến thân trạng thái dưới cảm thụ qua cái gì gọi là thất bại.

Nhưng mà.

Toàn bộ Trương Gia lãnh địa tiếng súng trong nháy mắt an tĩnh một sát, bỗng nhiên lên yên tĩnh để cho người ta thậm chí có chút cảm giác là tại nghe nhầm, ngay sau đó, cực kỳ dày đặc lại dồn dập tiếng súng lần nữa đột ngột vang lên.

Vô số mai mang theo chiếu sáng hiệu quả đạn từ Trương Gia lãnh địa các ngõ ngách, hướng phía đầu này to lớn lang cẩu kích xạ đi qua!

Từ đằng xa nhìn lại.

Liền có thể trông thấy Trương Gia trong lãnh địa, cao thấp không đều dâng lên mấy chục ngàn cây cột, mỗi cái trên cây cột đều đứng đấy một người, từng đạo dây xích ánh sáng lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ đem cái này Thiên Cẩu bao phủ đi vào!

Gatling linh kiện hiệu quả.

Đối chó loại sinh vật tạo thành cố định 10 lần tổn thương.

Kỵ vật hiệu quả.

Đối nữ tính sinh vật tạo thành cố định 10 lần tổn thương.

Gatling làn da hiệu quả.

Trên phạm vi lớn tăng cường Gatling cơ sở tổn thương.

Tại nhiều loại hiệu quả gia trì dưới, trước mắt cái này chó cái cơ hồ là tập hợp đủ tất cả debuff, mà những này tăng gấp bội cố định tổn thương tất cả đều là có thể điệt gia, mà lại là tại cái trước trên cơ sở tiến hành gấp bội.

Tổn thương đi tới một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Mấy giây về sau.

Oanh

Chỉ thấy không trung cái kia to lớn lang cẩu bỗng nhiên nổ tung, thân thể to lớn bỗng nhiên hóa thành thịt nát, vô số huyết dịch từ không trung đổ xuống tới, tạo thành một trận cực kỳ hiếm thấy huyết dịch, tại gió đêm khói lửa hạ, hương vị cực kỳ mê người.

Gió tanh mưa máu có lẽ không gì hơn cái này.

Nhưng mà. Không thể không nói, dù sao cũng là ở vào Liên Bang đỉnh cấp cường giả bài danh phía trên một vị.

Tại một giây sau, liền trông thấy bộ phận thịt nát cùng huyết dịch trên không trung không ngừng ngưng tụ, vậy mà thời gian trong nháy mắt, lại lần nữa ngưng tụ ra cái kia nữ siêu phàm giả hình tượng, tại chỗ sống lại.

Ngay sau đó không chút do dự, cái này siêu phàm giả lần nữa biến hóa ra dài trăm thước Thiên Cẩu bộ dáng, hi vọng dùng để ngăn trở một lát cuồng phong bạo vũ, chỉ là lần này ánh mắt của nàng bên trong không có châm chọc, chỉ có sợ hãi.

Nàng tại phòng ngự trên phạm vi lớn tăng cường, lại miễn dịch 99 % tổn thương dưới tình huống, lại bị giây.

Đây là đang nói đùa sao?

Vẫn là đang giảng thiên thư?

Quá bất hợp lí.

Nhưng mà. Những này nhân bản thể bản thân đều là không có bất kỳ cái gì ý thức cùng tư duy, tựa như là bị viết xong chương trình người máy đồng dạng, bọn hắn đối với nữ nhân trước mắt này phục sinh không có một tơ một hào kinh ngạc.

Thậm chí động tác trên tay đều không có một tia đình trệ.

Đã sống, vậy thì tiếp tục giết thôi.

Cò súng tiếp tục bóp.

“Rầm rầm rầm!!!”

Ngắn ngủi bảy giây, cái này Thiên Cẩu đã một lần nữa sống lại 6 lần, tại thứ 7 lần phục sinh về sau, cái này hình thể to lớn chó cái không còn có ngay từ đầu phách lối cuồng vọng cùng châm chọc, trong ánh mắt chỉ có sợ hãi.

Nàng bắt đầu không ngừng nếm thử phục sinh sau rời đi nơi này.

Nhưng mà ——

Gần 7w chuôi Gatling trực câu câu tập trung vào nàng, để nàng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngăn cản!

Mà những này nhân bản thể dường như đều là một tuyến tiến trình đồng dạng, tại tập kích công kích cái này Thiên Cẩu thời điểm, không ít người thừa cơ bắt đầu oanh sát những này đứng tại trên cây cột Trần Miểu, không biết là tự tin còn đầu óc xử lý không đến, những này Trần Miểu nhân bản thể không có nhìn những người khác một cái.

Chỉ là tại hết sức chuyên chú dọn dẹp không trung cái này to lớn chó cái.

Đương nhiên.

Cũng không người có thể phá đứng tại trên cây cột Trần Miểu nhân bản thể phòng ngự chính là, hoàn toàn vô địch dáng vẻ..