Chương 269: Trời, sáng lên. 

Chương 269: Trời, sáng lên. 

Dù sao không mỗi người đều có thể giống Trương Gia cường giả kia như thế, cưỡng ép đem đứng tại trên cây cột ở vào vô địch trạng thái Trần Miểu nhân bản thể oanh sát đến chết, Trương Gia mười mấy cái đỉnh cấp siêu phàm giả, lúc này sớm đã chết chết, trốn thì trốn.

Rốt cục ——

Trên không trung cái kia to lớn chó cái lần thứ chín phục khi còn sống, nàng ngẩng đầu phát ra một tiếng cực kỳ thê thảm tiếng kêu thảm thiết, thanh âm bên trong tràn ngập không cam lòng cùng tuyệt vọng, có lẽ giờ phút này nàng cực kỳ hi vọng có người có thể giống như là thiên thần đồng dạng đến đây cứu nàng một mạng.

Đáng tiếc, không có!

Nương theo lấy lần nữa bị oanh thành mưa máu sau, lần này, nàng không tiếp tục sống lại.

Mà những này đứng tại trên trụ đá Trần Miểu nhân bản thể cũng là trước tiên thay đổi họng súng bắt đầu tiếp tục oanh sát chung quanh sinh lực cùng kiến trúc.

Tại vô số người hoảng sợ dưới con mắt.

Các đại trên bảng xếp hạng, cái kia bị tất cả mọi người tôn xưng là nữ chiến thần lang thần danh tự, ngay tại chậm rãi mất đi, từ trên bảng xếp hạng dần dần biến mất, lại không vết tích, mà cái này cũng chứng minh, vị này Liên Bang nữ chiến thần hoàn toàn chết.

Đây là một trận tai nạn.

Càng là một trận Liên Bang tổn thất.

Thiên, rất nhanh sáng lên.

Dù là thế giới này đã xảy ra lớn hơn nữa tai nạn, mặt trời đều sẽ đúng hạn dâng lên, quá dương bình các loại cho mỗi người cho lấy giống nhau ánh nắng, nhưng mặt trời cũng bình đẳng coi thường mỗi cái sinh mệnh.

Nó cũng không thèm để ý hôm nay hưởng thụ chính mình ánh nắng người, ngày mai là không phải còn sống.

Nó cũng không thèm để ý trên viên tinh cầu này đêm qua chết nhiều ít người.

Nó là ở chỗ này.

Bất luận xảy ra chuyện gì, nó đều tại.

Mà trải qua một đêm, tất cả Trần Miểu nhân bản thể rốt cục toàn bộ tử vong, tràng tai nạn này rốt cục lấy kết thúc mà kết thúc, nhưng. Kinh Cửu thị có thì tin tức không có đối với ngoại giới công bố, cái kia chính là, bị bọn hắn đánh chết nhân bản thể số lượng vẻn vẹn chiếm tỷ lệ không đến một nửa.

Liền cái này một nửa số lượng.

Vẫn là bọn hắn kéo dài tới cột đá duy trì liên tục thời gian biến mất, chờ nhân bản thể không còn vô địch thời điểm, cùng nhau tiến lên oanh sát, hơn nữa những này nhân bản thể lại còn có phục sinh công năng, muốn giết hai lần khả năng hoàn chỉnh giết sạch.

Thương vong không thể kế.

Mà một nửa kia nhân bản thể đều là chết bởi tự sát, có nhân bản thể đem tất cả thủ đoạn đều sử dụng hết, tinh tệ tất cả đều sử dụng hết đạn tất cả đều hao hết, phát hiện chính mình không có cái gì thủ đoạn công kích về sau, liền trực tiếp tự sát.

Cực kỳ dứt khoát.

Trương Gia lãnh địa đã hoàn toàn biến thành hoang dã, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mấy chục năm, nơi này hẳn là liền một cây cỏ hoang đều không hội trưởng đi ra, đại lượng đạn đạo đạn pháo cho nơi này cơ hồ đều nhanh tẩy bình, thậm chí đều trông thấy tầng nham thạch.

Đừng nói chôn ở chỗ này Trương Gia tổ tiên.

Đã sớm hóa thành bột phấn.

Trừ phi Trương Gia cho tổ tiên thi cốt chôn ở tầng nham thạch bên trong, nếu không khẳng định hài cốt không còn.

Duy nhất may mắn chính là.

Những này nhân bản thể ở chung quanh còn có mục tiêu công kích thời điểm, cũng sẽ không tùy ý du đãng, Kinh Cửu thị cũng là mượn đầu quy tắc này, đem những này nhân bản thể phá hư phạm vi tận khả năng khống chế tại Trương Gia trong lãnh địa, không có lan đến gần Kinh Cửu thị.

Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Kinh Cửu thị tất cả đều là cao cấp đỉnh cấp nhân tài, dù là chết một cái người, đều là cực kỳ tổn thất lớn, đến mức những cái kia siêu phàm giả tử vong mặc dù giống nhau làm lòng người đau nhức, nhưng cũng không phải là không thể được tiếp nhận, dù sao lựa chọn siêu phàm giả con đường này, hưởng thụ lấy so với người bình thường cao hơn vinh dự cùng ích lợi, liền hẳn phải biết, ngày này là chính mình số mệnh.

Sớm muộn sẽ đến.

Chín thành siêu phàm giả kết cục đều là ngoài ý muốn tử vong, trên cơ bản không có tự nhiên già yếu tử vong siêu phàm giả.

Đương nhiên, cái này cũng cùng thế giới siêu phàm hóa chỉ có mấy chục năm có quan hệ, nhóm đầu tiên siêu phàm giả bây giờ còn chưa tới phải chết già tuổi tác, nhưng có sao nói vậy, theo thống kê, nhóm đầu tiên siêu phàm giả chết hết, không có một cái nào còn sống.

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, có lẽ thật là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Nhưng cái thứ nhất ăn độc thảo người, khẳng định không là cái thứ nhất ăn độc thảo người, mà là cái thứ nhất ăn độc thảo cũng người còn sống sót.

Nương theo lấy hừng đông, nóng lục soát mười vị trí đầu, Trương Gia chiếm chín đầu.

Trương Gia còn chưa bao giờ cái này có bài diện qua, dù sao mỗi ngày Liên Bang muốn xảy ra nhiều chuyện như vậy, có thể ở như thế cạnh tranh kịch liệt hoàn cảnh bên trong, chiếm cứ chín đầu nóng lục soát cũng không dễ dàng, đây là dùng tiền cũng làm không được tồn tại.

“Thật xin lỗi.”

Phụng Thiên thị bên trong, Xích Gia gia chủ đang chắp tay trước ngực quỳ rạp xuống chùa miếu Phật Tổ pho tượng trước mặt, thanh âm thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở cùng sợ hãi không ngừng run giọng nói: “Phật Tổ a, ta hôm qua là tại đánh rắm, cầu lão nhân gia người đừng làm chuyện được không?”

“Ta sai rồi.”

“Lão nhân gia người liền đem ta làm cái cái rắm thả được không?”

“.”

“.”

Lúc này toàn bộ chùa miếu ngoại trừ Xích Gia người lại không người ngoài, Xích Gia gia chủ sáng sớm liền mang theo Xích Gia tất cả mọi người chạy đến cũng bao xuống cái này chùa miếu.

Không ít người đều có chút sắc mặt im lặng nhìn về phía gia chủ bóng lưng.

Kỳ thật bọn hắn đều có thể hiểu thành cái gì.

Nghe nói

Hôm qua Xích Gia ở ngoài thành nhận Trương Gia vũ nhục về sau, cả người vô cùng phẫn nộ dưới tình huống, một thân một mình đi trong chùa miếu, cho không ít tiền hương hỏa về sau, hướng Phật Tổ cầu nguyện, nếu như có thể để Xích Gia cùng Trương Gia như thế, hắn nguyện cho rất nhiều tiền hương hỏa.

Nếu như trong ba năm, để Xích Gia cùng Trương Gia như thế, Xích Gia một nửa tài sản tất cả đều dâng lên.

Nếu như trong một ngày, để Xích Gia cùng Trương Gia như thế.

Xích Gia toàn bộ tài sản dâng lên.

Lúc đầu bọn hắn hôm qua cũng đều tại nhỏ giọng thảo luận chuyện này đâu, cảm thấy gia chủ có chút ý nghĩ hão huyền, coi như hướng Phật Tổ cầu nguyện, cũng không thể hứa khoa trương như vậy nguyện a, Xích Gia cùng Trương Gia khoảng cách, vậy nhưng thật sự là cách biệt một trời.

Hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Đừng nói trong một ngày đuổi kịp Trương Gia, coi như một trăm năm đuổi kịp Trương Gia đều không có bất kỳ cái gì khả năng, ba trăm năm có lẽ có ít hi vọng, nhưng này còn phải xây dựng ở Trương Gia là dần dần suy sụp dưới tình huống.

Cái này nguyện hứa quá bất hợp lí.

Coi như toàn bộ gia sản cho Phật Tổ, Phật Tổ cũng biết nói rất khó xử lý a.

Nhưng có lẽ là gia chủ nói nếu như trong một ngày đuổi kịp Trương Gia, Xích Gia toàn bộ tài sản dâng lên cái hứa hẹn này để Phật Tổ rất tâm động, thế là Phật Tổ suy tư trong chốc lát sau, cảm thấy cũng không phải là không thể xử lý.

Ngay sau đó ——

Bọn hắn vừa rời giường, chỉ nghe thấy Trương Gia hoàn toàn diệt vong, trên dưới tất cả tộc nhân tất cả đều hài cốt không còn tất cả sản nghiệp tất cả đều bị hủy tin tức.

Nhìn ra được, Phật Tổ chuẩn bị thông qua một loại khác thủ đoạn, để Xích Gia cùng Trương Gia biến như thế.

Thế là Xích Gia gia chủ sáng sớm liền vội vã mang theo bọn hắn đến một lần nữa cầu nguyện, hôm nay gia chủ rõ ràng so trước kia càng thêm thành kính, đồng thời trái ngược gia chủ loại kia bưng dáng vẻ, thậm chí ngay cả giọng nghẹn ngào run giọng đều đi ra.

Gọi là một cái buồn cười.

“Nói như thế nào đây.”

Xích Thu đứng ở trong đám người, nhìn về phía tại Phật Tổ trước mặt không ngừng dập đầu gia chủ, sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Khắc Cẩu a, ngươi có nghĩ qua là như thế kết cục sao? Cái kia một tay che trời Trương Gia, bỗng nhiên đã không thấy tăm hơi.”

“Trong vòng một đêm, tận gốc cũng bị mất.”

“Thế hệ trước thường nói, lạc đà gầy muốn so mã đại, nội tình đầy đủ dày dù là lại thảm cũng sẽ không một chút vốn liếng đều không có, ngươi nói cái này Trương Gia làm sao lại bỗng nhiên hoàn toàn không có.”

“.”

Khắc Cẩu mặt không thay đổi đứng tại chỗ không có nói chuyện, sau một hồi lâu buồn bã nói: “Không còn cách nào khác, Miểu ca ngưu bức.”

Tối hôm qua Trương Gia lãnh địa video bọn hắn đều nhìn.

Bảy vạn Miểu ca nhân bản thể cùng hắn mẹ như bị điên, bật hết hỏa lực tại Trương Gia lãnh địa đại náo Thiên cung, mặc dù video chỉ có rất ngắn một đoạn, nhưng cũng đầy đủ rung động, trong ống kính không khí đều tại nhiệt độ cao hạ không ngừng vặn vẹo.

Bọn hắn liền không nhìn thấy một chỗ không có vặn vẹo không khí.

Toàn bộ cảnh tượng nhìn cùng Địa Ngục không có gì khác nhau.

“Không thể không nói, đang phán đoán đùi phương diện này, Thu ca ngươi so ta càng ngưu bức, ta mặc dù cảm thấy Miểu ca thực lực rất mạnh, nhưng là hôm qua tuyệt đối không dám ở Trương Vạn Lâm trước mặt mở miệng phản bác, Thu ca ngươi lúc đó là thế nào đoán được tình nguyện đắc tội Trương Vạn Lâm không đắc tội Miểu ca?”

Xích Thu nghe vậy, một tay đeo tại sau lưng, bốn mươi lăm độ liếc xéo bầu trời, vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói: “Như ngu, đại trí.”

Hắn mẹ nó sao có thể đoán được điểm này a.

Đơn thuần là hắn lúc ấy không rõ ràng Trương Vạn Lâm thân phận có được hay không, phàm là biết Trương Vạn Lâm thân phận hắn làm sao lại mở miệng phản bác, đây không phải là chờ chết đó sao?

Nhưng Khắc Cẩu thật vất vả bội phục hắn một lần, cái này buộc hắn nhất định phải chứa vào.

Hắn rất muốn nói cao bức cách từ, nhưng nghĩ nửa ngày cũng không muốn đi ra, cũng chỉ có thể nói đại trí giả ngu, nhưng đại trí giả ngu cũng cảm giác bức cách có chút thấp, đem từ ngữ này đoán được đảo ngược một chút, liền lộ ra có bức cách nhiều.

Chậm rãi đoán là có ý gì đi thôi.

“Như ngu. Đại trí”

Khắc Cẩu cúi đầu suy tư nửa ngày sau, trong mắt đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút sau đó đột nhiên bừng tỉnh hiểu ra: “Thu ca ta hiểu được, thì ra ngươi so với ta nghĩ càng xa xưa, xem ra Thu ca ngươi đã sớm dự liệu được Miểu ca cùng Trương Vạn Lâm ở giữa, khẳng định là Miểu ca thắng.”

“Mà ngươi tại Miểu ca không nhìn thấy, rõ ràng nhìn như là ra ngoài yếu thế phương thời điểm, không sợ chết tại Trương Vạn Lâm trước mặt giữ gìn Miểu ca.”

“Chỉ cần tin tức này truyền đi.”

“Ngươi tại Miểu ca trong lòng địa vị liền có một cái chất cải biến.”

“Cái này đem là một cái tuyệt hảo Hộ Thân phù a!”

“Thì ra Thu ca ngươi lúc đó liền muốn đến một bước này, diệu kế, chỉ là cái này một kế có chút quá liều mệnh, vạn nhất thua coi như cả bàn đều thua, Thu ca ngươi lúc đó liền không sợ thua sao?”

Xích Thu mặt không thay đổi mắt nhìn Khắc Cẩu một cái, nói khẽ: “Có chơi có chịu.”

“Thu ca, cao!”

Thoải mái.

Xích Thu nắm thật chặt cà vạt, một tay đeo tại sau lưng, trong lòng nhịn không được rống to lên, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Miểu ca muốn một mực trang cao lãnh, hóa ra trang ám ép cảm giác như thế thoải mái.

Mà lúc này Trần Miểu sớm đã về tới chính mình đại bản doanh.

Đồng thời giống nhau cũng nhìn thấy nóng lục soát.

“Kinh Cửu thị vẫn có chút đồ vật.”

Cơ Hầu có chút rung động chắt lưỡi nói: “Đây chính là bảy vạn bật hết hỏa lực Miểu ca a, vậy mà có thể đem chiến trường khống chế tại Trương Gia lãnh địa, không có đối địa phương khác tạo thành quá nhiều phá hư?”

“Mặc dù chúng ta không phải đi qua chuyên môn làm phá hư.”

“Nhưng đây chính là bảy vạn Miểu ca a, cứ như vậy bị nhẹ nhõm giải quyết, có phải hay không quá mất mặt điểm?”

“Bình thường.”

Chu Thâm bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Nhân bản thể dù sao không có suy nghĩ của mình, tựa như cái người máy như thế, rất dễ dàng bị người đùa bỡn, liền cơ bản xen kẽ chiến thuật cũng không biết.”.