Chương 270: Palball. 

Chương 270: Palball. 

“Không nói những cái khác, ngươi nhìn những cái kia nhân bản thể chỉ cần có mục tiêu công kích liền ngốc tại chỗ không nhúc nhích, một bước cũng không chuyển.”

“Phàm là những này nhân bản thể nếu là có thể bị người chỗ điều khiển.”

“Đều không cần những người này có cái gì tài năng quân sự, thậm chí đều không cần thống nhất lại, hơn bảy vạn nhân bản thể chạy tứ tán một mình tác chiến, liền đủ Kinh Cửu thị uống một bình tới.”

Chu Thâm rất rõ ràng đối kết quả này rất không hài lòng.

Cũng không phải hắn đối Kinh Cửu thị có cái gì địch ý.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, đây chính là bảy vạn Miểu ca a, liền nhẹ nhàng như vậy được giải quyết, để hắn trên mặt để Miểu ca trên mặt đều cảm giác có chút không ánh sáng.

“Rất bình thường.”

Trần Miểu sắc mặt cũng là không có cái gì biến hóa quá nhiều: “Kết quả này cũng rất tốt, ít ra về sau không có Trương Gia đến quấy rối chúng ta, hơn nữa đối Kinh Cửu thị cũng không tạo thành tổn thất gì, Kinh Cửu thị là Liên Bang hạch tâm, Kinh Cửu thị nếu như tổn thất quá lớn, toàn bộ Liên Bang kinh tế, chính trị, siêu phàm chờ đều sẽ toàn bộ lui bước.”

“Đối với chúng ta như vậy cũng là ảnh hưởng.”

“Hôm nay là năm mới ngày đầu tiên, tối hôm qua mọi người cũng đều vất vả, một đêm không ngủ, đều đi trước ngủ đi.”

Vội vàng hàn huyên vài câu sau.

Trần Miểu liền đi vào dưới mặt đất Thiên cung trong phòng của mình, giờ phút này bọn hắn đại bản doanh sớm đã có hình thức ban đầu, ở vào dưới mặt đất một cái cung điện khổng lồ, đồng thời nắm giữ các loại công trình, đủ để có thể cam đoan bọn hắn bình thường sinh hoạt, bao quát. Cơ sở phòng ngự.

Mà tại đi vào phòng mình sau.

“.”

Trần Miểu mới ánh mắt có chút nheo lại nhìn về phía đứng ở trước mặt mình mấy cái Trần Miểu nhân bản thể, đúng vậy, Trần Miểu nhân bản thể cũng không có toàn bộ tử vong, hắn thừa dịp loạn bảo lưu lại mấy cái xuống tới, vì để tránh cho tin tức tiết lộ, hắn động tác cực kỳ ẩn nấp.

Không có bất kỳ người nào phát hiện hắn động tác này.

Bao quát Cơ Hầu bọn người.

Câu nói kia nói thế nào, chân chính át chủ bài liền thần minh đều đừng nói cho, mặc dù câu nói này có chút trung nhị, nhưng cũng xác thực như thế.

-

“Đạo cụ tên”: Palball.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B.

“Đạo cụ thuộc tính”: Duy nhất một lần.

“Đạo cụ hiệu quả”: Một cái cùng loại Pokeball đồ vật, có thể đem một cái quái vật hoặc là Boss, dùng Palball đem nó thu phục lên, đẳng cấp so người chơi thấp hoặc là ở vào trạng thái trọng thương, đều sẽ đề cao thu phục xác suất.

Bị thu phục sau, sẽ bảo trì thăng chiến lực, cũng vì người chơi tác chiến.

Nhưng vẻn vẹn chỉ có thể ở lĩnh vực phụ cận tác chiến, không cách nào rời đi lĩnh vực.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Đạo cụ này cần phối hợp: “Thiên cung” sử dụng, lại bắt nhân loại là một loại vô nhân đạo hành vi, cũng không đề xướng.

“Đạo cụ giá bán”: 100 điểm công đức.

-

Đây là hắn trước đó không lâu mua sắm một chút đạo cụ, cùng: “Thiên cung” cái kia đạo cụ cùng một chỗ dụng công đức trị hối đoái, lúc ấy ngăn trở Trấn Ba thị cái kia cố định sự kiện cho hắn phần thưởng không ít điểm công đức.

Hắn mua đại lượng Palball.

Hắn dùng những này Palball thu phục không ít hắn nhân bản thể, chỉ là xác suất thành công cũng không phải là 100% trên cơ bản bảy tám cái có thể thành công một cái, đủ loại nguyên nhân, dẫn đến hắn chỉ bắt được 10 cái nhân bản thể.

Nhưng. Cái này cũng đầy đủ.

Những này nhân bản thể hiện tại đã trở thành hắn Pal, không giống như trước kia như thế không có bất kỳ cái gì tư duy không khác biệt công kích chung quanh tất cả mọi người, dù là hắn tới gần, cũng phải ăn được một con thoi đạn.

Hiện tại những này nhân bản thể cũng sẽ không chủ động công kích.

Sẽ nghe mệnh lệnh của hắn.

Nhìn như như thế một cái nho nhỏ biến động, lại để cho cái này 10 cái nhân bản thể sức chiến đấu vượt xa đêm qua 100 nhân bản thể, dù sao tựa như Chu Thâm nói như vậy, có tư duy cùng không có tư duy nhân bản thể, hoàn toàn là hai thứ, sức chiến đấu hoàn toàn là cách biệt một trời.

Mà khi cái này 10 cái nhân bản thể trở thành hắn Pal về sau.

Hắn thậm chí có thể mở ra những này Pal ba lô, những này nhân bản trong cơ thể trong ba lô súng ống, đạo cụ, bao quát vô sự không gian bên trong đạn dược sinh sản liên, tinh tệ số dư còn lại chờ, hắn tất cả đều có thể trông thấy.

Nhưng cũng giới hạn trong trông thấy.

Hắn không cách nào lấy ra cũng sử dụng.

Ý vị này, cái này 10 cái nhân bản thể mỗi cái nhân bản thể trên cơ bản có được hắn hiện tại tám thành thực lực, chỉ là trong ba lô duy nhất một lần đạo cụ đều đã bị sử dụng hoàn tất.

Đồng thời hắn cũng không cách nào cho cái này 10 cái nhân bản thể cái gì đạo cụ, nói cách khác cái này 10 cái nhân bản thể thực lực thuộc về định hình.

Không cách nào cao, cũng không cách nào thấp.

Ngay tại lúc này cái dạng này.

Lại chỉ có thể ở lãnh địa trong phạm vi hoạt động, không cách nào rời đi lãnh địa phạm vi, bảo vệ gia viên là có thể không có vấn đề gì, nhưng nếu để cho hắn chinh chiến sa trường có đôi chút không thực tế ép buộc.

“Rất tốt.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhìn về phía mình trước mặt đứng thành một hàng mười cái nhân bản thể, hắn chưa từng nghĩ tới một ngày kia sẽ đem mình nhân bản thể lấy ra làm thành Pal, vì không cần như vậy buồn nôn, hắn cho cái này 10 cái nhân bản thể mỗi cái đều mang tới một cái động vật mặt nạ.

Có gà con, con thỏ, lão hổ, con chuột chờ.

Dù sao trông thấy mười cái cũng giống như mình người, đứng ở trước mặt mình, vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một tia buồn nôn.

Sau đó hắn tiện tay vung lên, đem mười cái Palball vung ra đến, cái này mười cái nhân bản thể lại lần nữa bị hắn thu hồi Palball bên trong, cũng không chiếm địa phương nào, không cần ăn cơm, còn không cần đi ngủ, quả thực là một cái tuyệt hảo hắc nô.

Cái này mười cái nhân bản thể hắn có dự cảm đằng sau sẽ có đại dụng.

Không chỉ là có thể bảo vệ gia viên, trọng yếu nhất là, vạn nhất lần này Liên Bang muốn đem tội về ở trên người hắn, cứng rắn muốn giết chết hắn, hắn khẳng định là ngăn không được Liên Bang, đến lúc đó sở hữu cái này chỗ ẩn thân chỉ sợ đều sẽ bị lật ra đến, kia lúc này, cái này nhân bản thể liền giúp bên trên hắn đại ân.

Ít ra những này nhân bản thể có thể làm hắn đi chết.

Để hắn giả chết trốn qua một kiếp.

Đêm qua một đêm không ngủ, đúng là có chút khốn, trong lúc miên man suy nghĩ Trần Miểu bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

“.”

Mà tại một cái khác căn phòng đơn độc bên trong, Chu Thâm đang mặt mũi tràn đầy phức tạp bụng nằm ở trên giường trằn trọc phát bên cạnh thật lâu chưa thể chìm vào giấc ngủ, nữ nhi của hắn ngay tại căn phòng cách vách nhìn anime, nói đến cảm giác nữ nhi không lên học về sau muốn khoái lạc rất nhiều.

Có thể mỗi ngày đều nhìn anime.

Chỉ là một mực không có người đồng lứa cùng với nàng chơi, để nữ nhi cảm giác có chút cô độc.

Phụng Thiên thị Sự Kiện cục cục trưởng và phó cục trưởng đều chết tại Miểu ca trong tay, hiện tại chức vị là trống chỗ, lúc ấy Miểu ca có ý tứ là để hắn một lần nữa trở lại Phụng Thiên thị làm Sự Kiện cục cục trưởng, nội tâm của hắn là có chút vui vẻ lại có chút lo lắng.

Hắn vui vẻ tự nhiên là vui vẻ Sự Kiện cục cục trưởng vị trí này là hắn rất ưa thích, người chỉ cần nếm đến quyền lực hương vị, sẽ rất khó lần nữa vứt bỏ, loại kia nhất cử nhất động của ngươi đều có người thận trọng chú ý, ngươi tùy tiện một câu người phía dưới đều đang không ngừng giải đọc, đi đến đâu đều là trước ủng sau đám cảm giác rất cấp trên.

So mập mờ kỳ cảm giác đều lên đầu.

Không có thể nghiệm qua người đối với cái này có lẽ không có cái gì chấp nhất, nhưng hắn làm một thể nghiệm qua người, làm sao có thể bỏ được cứ như vậy vứt bỏ, hắn vẫn muốn trở về, trở lại cái kia thuộc về vị trí của hắn..