Chương 271: “Đây đều là mệnh a.” 

Chương 271: “Đây đều là mệnh a.” 

Nhưng hắn lại có chút lo lắng, hắn đối Miểu ca tương lai là cực kỳ xem trọng, Miểu ca đến nay từ chưa thất bại qua, hắn tin tưởng Miểu ca ngày sau cũng có thể một mực thành công xuống dưới, cùng Miểu ca trên người có một loại để hắn cảm thấy bất luận xảy ra chuyện gì, Miểu ca đều có thể gánh vác được khí chất.

Hắn có chút lo lắng, vạn nhất chính mình về Phụng Thiên thị, bỏ qua một mực đi theo Miểu ca kỳ ngộ làm sao bây giờ?

Nếu như có thể phân thân liền tốt.

Một cái tại Phụng Thiên, một cái tại Miểu ca bên người.

Hôm qua tại Phụng Thiên thời điểm, Miểu ca ý tứ vẫn là để hắn trở lại Phụng Thiên đi làm cục trưởng, nhưng không biết rõ vì cái gì, về sau liền lại không có xách cái chuyện này, cũng không biết là Miểu ca kế hoạch cải biến, vẫn là tình huống như thế nào.

Ai

Lật qua lật lại ngủ không được Chu Thâm, cuối cùng nằm ở trên giường thở dài một hơi, tính toán không muốn, đều xem Miểu ca quyết định đi, Miểu ca cuối cùng thế nào quyết định hắn, hắn liền làm như thế đó.

Mà tại Cơ Hầu bên này.

Hô

Đinh tai nhức óc tiếng lẩm bẩm đã vang lên, Cơ Hầu chìm vào giấc ngủ tốc độ luôn luôn rất nhanh, chẳng những ngủ ngon, hơn nữa ăn cũng thơm, đời người chân chính hạnh phúc kỳ thật liền ba cái.

Ăn được ngon, ngủ được ngon, thân thể vô bệnh.

Cái khác đều là hư, hoặc là nói là vì ba cái này mà phục vụ, thuở thiếu thời luôn luôn đối với cái này chẳng thèm ngó tới, cảm thấy có tiền mới là cuộc sống duy nhất hạnh phúc, chờ gặp một trận bệnh nặng may mắn sống tạm về sau, mới có thể thật sự hiểu, ăn được ngon ngủ được ngon cái này đơn giản sáu cái chữ, kỳ thật muốn làm được thật rất khó.

Mặc dù Cơ Hầu hiện tại cùng Miểu ca tách ra ngủ, nhưng nóc nhà vẫn là treo một cái bóng đèn, Cơ Hầu cái thói quen này còn không có biến, buổi sáng đi ngủ nhất định phải tại mụ mụ ấm áp trong lồng ngực tỉnh lại.

“Hắc hắc, nhìn xem chân.”

Mà Viên Bất Bình bên này, lúc này đang đầy mắt hưng phấn nhìn về phía đồng hồ bên trên nói chuyện phiếm giao diện, chờ lấy đối phương hồi phục, hắn ngay tại chơi một cái tức thời giao hữu phần mềm, rất có ý tứ.

Cũng không phải hắn thật đói bụng.

Mà là hắn thật đói bụng.

Nơi này mặc dù ở rất an toàn, cũng rất yên tĩnh, đều là hảo huynh đệ hảo bằng hữu ở chỗ này, rất có một loại thế ngoại đào nguyên địa phương, nhưng là. Nơi này mẹ nó không có nữ nhân a!!!

Một nữ nhân đều không có!!!

Một cái duy nhất nữ tính sinh vật, vẫn là Chu Thâm nữ nhi, đứa bé kia mới bao nhiêu lớn a, làm người không thể quá súc sinh.

Trừ cái đó ra liền thật một nữ nhân cũng không có, trong không khí đều là nồng đậm giống đực hormone hương vị.

Hắn là thật nhịn không nổi.

Các huynh đệ khác thế nào không biết rõ, ngược lại hắn gần nhất mỗi ngày trước khi ngủ đều là dùng máy bay chìm vào giấc ngủ pháp, hắn là thật muốn gái, thật vất vả đi ra ngoài một chuyến, lúc đầu coi là rốt cục có thể chơi gái, kết quả đi ra ngoài một chuyến tất cả đều là sự tình, hắn liền nữ nhân tay đều không có sờ đến, liền mẹ nó lại trở về!!!

Làm tức chết!!

Nhưng lời này khẳng định không thể cùng Miểu ca nói, Miểu ca sẽ giết hắn!!!

Mà lúc này Phụng Thiên thị bên trong.

Xích Gia gia chủ có chút thành kính tại trong chùa miếu Phật Tổ trước mặt quỳ trọn vẹn một buổi sáng, sau đó mới lòng còn sợ hãi hai chân run lên ở một bên hạ nhân nâng đỡ chậm rãi đi ra chùa miếu.

Đi ra chùa miếu sau, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Chính Dương.

Trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ.

Thật là đáng sợ, lớn như vậy Trương Gia, tại Kinh Cửu thị thậm chí toàn bộ Liên Bang đều là một cái siêu cấp thế lực bá chủ cấp bậc tồn tại, kết quả là dễ dàng như vậy không có, một chút vết tích đều không có.

Bảy vạn Trần Miểu cho Trương Gia tẩy sạch sẽ.

“Đây đều là mệnh a.”

Xích Gia gia chủ sắc mặt phức tạp cảm thán nói: “Lúc ấy Trương Vạn Lâm phàm là nếu là nghe thị trưởng cùng Miểu ca một câu, làm sao đến mức này đâu? Như thế nào lại rơi vào hạ như thế địa vị đâu, chính là đáng tiếc Trương Gia gia chủ Trương Bá Linh cùng Trương Gia lão gia tử.”

“Hai vị kia đều là kiêu hùng cấp bậc nhân vật, tại toàn bộ Liên Bang đều là nổi tiếng tồn tại.”

“Ở thế giới vừa mới bắt đầu siêu phàm hóa thời điểm, Trương Gia lão gia tử thế nhưng là chọn ra không ít cống hiến, kia là thực sự cống hiến, đối toàn bộ Lam Tinh tiến bộ đều hữu dụng cống hiến, kết quả lúc tuổi già cứ như vậy chết tại cháu của mình trong tay.”

“Một cái hoàn khố công tử.”

“.”

Nói nói, Xích Gia bỗng nhiên trầm mặc ngay tại chỗ, hắn một mực cố ý bỏ mặc Xích Gia ăn chơi thiếu gia, dạng này coi như Xích Gia ăn chơi thiếu gia trêu chọc đến cái gì không nên dây vào, hắn trực tiếp liền mang theo ăn chơi thiếu gia đầu người đi bồi tội.

Dạng này chẳng những đại biểu thành ý của hắn, đối phương khí tám thành cũng tiêu tan, hơn nữa cũng cùng Xích Gia có như thế một mối liên hệ, xem như dắt lên tuyến.

Đây là Xích Gia quen dùng thủ đoạn.

Tại Xích Gia, những cái kia mỗi ngày lêu lổng ăn chơi thiếu gia thì tương đương với duy nhất một lần ngoại giao thánh vật, lo lắng đang nhìn. Hắn cảm thấy Xích Gia cái này hình thức cần phải sửa lại một chút, về sau không thể còn như vậy bỏ mặc ăn chơi thiếu gia.

Thật trêu chọc đến cái gì đại địch, khả năng căn bản đều không có gia tộc ra mặt cơ hội, gia tộc trực tiếp liền bị diệt vong.

Tựa như lần này Trương Gia.

Kia Trương Gia lão gia tử tính toán cả một đời cũng không tính được, lúc tuổi già lúc cháu của mình sẽ cho gia tộc mình kéo vào đến 7w đạn hạt nhân sau đó còn đồng thời dẫn nổ, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi, hơn nữa nhất định không thể cho ăn chơi thiếu gia quá nhiều quyền lực.

Nếu như Trương Gia lão gia tử không phải yêu chiều sở hữu cái này cháu trai, không đem: “Bắc Phong y dược tập đoàn” người phụ trách quyền hạn cho Trương Vạn Lâm, Trương Vạn Lâm cũng không có khả năng lôi kéo nhiều như vậy đạn hạt nhân chạy đến gia tộc lãnh địa khu vực trung tâm.

Đủ loại nguyên nhân, dẫn đến Trương Gia cứ như vậy không có.

“Thật nhanh a.”

Cho tới bây giờ, Xích Gia gia chủ vẫn còn có chút hoảng hốt nỉ non nói: “Một cái gia tộc muốn phát triển tới Trương Gia tình trạng này, cần vô số người dốc hết tâm huyết cố gắng, không phải một người liền có thể giải quyết chuyện.”

“Hơn nữa còn cần tiêu xài phí rất nhiều thời gian, mấy đời người cùng nhau tâm huyết tất cả đều tụ tập trong gia tộc, mới có thể để cho gia tộc phát triển.”

“Nhưng dạng này gia tộc muốn diệt vong chỉ cần ra Trương Vạn Lâm một người như vậy là đủ rồi, hơn nữa chỉ cần một đêm.”

“Phá hư thường thường so sáng tạo muốn đơn giản ra vô số lần.”

“Làm gia đại nghiệp đại về sau, càng thêm phải chú ý có thể hay không một đêm đổ sụp.”

“Đúng rồi ——”

Xích Gia gia chủ rất nhanh liền từ trong hoảng hốt thanh tỉnh lại, mặc dù Trương Gia bị diệt đối với hắn xung kích rất lớn, nhưng hắn cũng không phải không gặp người thể diện quá lớn, sẽ không một mực đắm chìm trong loại kia rung động cảm xúc bên trong, cấp tốc trong đám người tìm tới Xích Thu thanh âm, phất tay đem nó gọi đằng sau sắc chăm chú mở ra miệng nói.

“Xích Gia bên trong, ngươi cùng Miểu ca quan hệ tốt nhất.”

“Kế tiếp, vẫn là cần ngươi nghĩ biện pháp cùng Miểu ca giữ gìn mối quan hệ.”

Thì ra hắn là trực tiếp xưng hô Trần Miểu danh tự, hiện tại hắn cũng phải gọi Miểu ca, mặc dù hắn so Miểu ca tuổi tác phải lớn ra không ít, cái này ca kêu là lạ, nhưng này cũng không trọng yếu, ở cái thế giới này xưa nay không là lấy tuổi tác đến phân tôn ti.

“Ngươi tại Trương Vạn Lâm cường quyền hạ, vẫn như cũ lên tiếng giữ gìn Miểu ca, cái này rất tốt, ta sẽ đem tin tức này không lưu dấu vết tiết lộ ra ngoài, ngươi hiểu ta ý tứ sao?”

“Thẳng đến nên làm như thế nào sao?”.