Chương 272: “Tiểu tử này lúc nào phát triển nhanh như vậy a.” 

Chương 272: “Tiểu tử này lúc nào phát triển nhanh như vậy a.” 

“Rõ ràng.”

Xích Thu sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn cũng không biết rõ ràng cái gì, nhưng không quan trọng, chỉ quản gật đầu là được, đợi lát nữa đi xuống hỏi một chút Khắc Cẩu, gia chủ rốt cuộc muốn hắn hiểu được cái gì.

“Rõ ràng liền tốt.”

Xích Gia gia chủ có chút vui mừng nhẹ gật đầu, cũng vỗ xuống Xích Thu bả vai: “Không cầu để Miểu ca giúp chúng ta Xích Gia cái gì, chỉ cần tại một chút thời khắc mấu chốt, Miểu ca có thể bảo vệ chúng ta Xích Gia không diệt vong như vậy đủ rồi.”

“Xích Gia, nhờ vào ngươi.”

Hắn đứng tại độ cao kỳ thật đã không thấp, Xích Gia tại Phụng Thiên thị tuyệt đối tính được là là có mặt mũi gia tộc, mặc dù còn kém rất rất xa Trương Gia, nhưng ở toàn bộ Liên Bang, đã so 95 % người đều mạnh hơn.

Nếu như tại Liên Bang bên trong mỗi người đều chia tam lục cửu đẳng, dù là chỗ hắn tại 96 % vị trí này, cái này cơ hồ là tầng dưới chót người vị trí.

Trên thực tế, từ 100 % tới hắn vị trí này chênh lệch, muốn so hắn vị trí này tới 1 % vị trí này người, chênh lệch càng lớn, thậm chí đại xuất vô số lần.

Cái này cùng tai nghe vừa vặn là tương phản.

Bên tai cơ ngành nghề bên trong, 100 nguyên giá vị tai nghe cùng 1000 nguyên giá vị cấp hai, chênh lệch cơ hồ là một cái trên trời một cái dưới đất, nhưng 10000 nguyên giá vị tai nghe, lại vẻn vẹn so 1000 nguyên giá vị tai nghe liền mạnh như vậy một chút xíu.

Bên tai cơ bên trong, giai cấp là càng lên cao đi, chênh lệch càng nhỏ.

Mà tại Liên Bang, giai cấp là đi lên, chênh lệch càng lớn.

Loại kia không tưởng tượng nổi lớn, đây cũng là hắn đối mặt Trương Gia tại sao lại như thế hèn mọn nguyên nhân, Trương Gia muốn bóp chết hắn, thậm chí đều không cần một đầu ngón tay, mà đứng tại hắn trên vị trí này, hắn cũng có thể là trông thấy rất nhiều người bình thường đều nhìn không thấy đồ vật.

Liên Bang tại biến.

Chuẩn xác nói, Liên Bang giống như lập tức liền muốn đối mặt một trận cực kỳ khủng bố kiếp nạn, toàn bộ Liên Bang đều đang vì đó làm chuẩn bị, từ lần trước Trấn Ba thị cái kia cố định sự kiện bắt đầu, khi đó Liên Bang liền khởi động ngày bình thường rất nhiều hắn không biết rõ dự án.

Hắn mới đột nhiên phát hiện, Liên Bang giống như là tận thế cái này đầu đề đã làm nhiều lần dự án, hơn nữa cũng không phải là tâm huyết dâng trào loại kia, mà là có trật tự chuẩn bị không ít công tác, hắn thậm chí nghiêm trọng hoài nghi, coi như lần kia Trần Miểu không thành công ngăn cản Trấn Ba thị cố định sự kiện, để cho người ta ở giữa cùng Địa Ngục ở giữa thông đạo mở ra, Liên Bang cũng sẽ không diệt vong.

Mà khi hắn có phương diện này ý thức về sau, đang cố ý đi thăm dò về sau là, phát hiện Liên Bang giống như đang chuẩn bị một trận quyết chiến cảm giác.

Cái này khiến hắn dự cảm càng ngày càng mãnh liệt.

Tại không lâu sau đó, một trận cực kỳ thảm thiết chiến tranh rất có thể sẽ quét sạch toàn bộ Lam Tinh, tới lúc có thể cứu bọn hắn Xích Gia cũng chỉ có Trần Miểu, nếu như Trần Miểu đến lúc đó bằng lòng kéo bọn hắn một thanh, vậy bọn hắn Xích Gia có lẽ cũng có thể sống sót.

Dù sao hắn đối Xích Gia nội tình vẫn có chút bức đếm được.

Nếu quả thật có một trận cực kỳ thảm thiết chiến tranh đến, Xích Gia dựa vào chính mình khẳng định là chịu không được, mà trong thời gian ngắn như vậy, có lẽ nửa năm có lẽ ba tháng trận kia chiến tranh liền đến, nhiều như vậy trong thời gian ngắn, Xích Gia coi như phát triển lại nhanh, cũng sẽ không mạnh lên nhiều ít.

Thế là

Hắn đem rất lớn một bộ phận hi vọng đều ký thác vào Trần Miểu trên thân, Trần Miểu

“Tiểu tử này lúc nào phát triển nhanh như vậy a.”

Phá Quán Tử thị bên trong, một nhà cửa phòng khám bệnh.

Cẩu Y Sinh đang bưng một chén trà nóng ngồi tại cửa ra vào ghế đung đưa bên trên, tại mao mao trong tuyết, khoan thai tự đắc nhìn về phía đồng hồ hình chiếu ở giữa không trung tin tức, nhịn không được chắt lưỡi nói: “Thật nhanh a, thật giống như trước đó không lâu, hắn vừa mới tìm tới cửa, cùng ta thuê một ngày phòng khám bệnh.”

“Mà hắn hiện tại, tại toàn bộ Liên Bang đều đã xông ra thanh danh của mình.”

Từ lần trước Phá Quán Tử thị kinh nghiệm Zombie vây thành về sau, hắn rất nhiều chuyện đều coi nhẹ, ở trong đó liền bao quát hắc y, ngay sau đó hắn nghiêng đầu mắt nhìn hắc y nhếch miệng cười nói: “Ta nói tiểu tử, ngươi cũng tuổi tác không nhỏ, không cho mình tìm bạn tình sao?”

Nếu như không phải hắc y, hắn liền chết tại lần trước Zombie vây thành trúng.

Cái này khiến hắn đối hắc y có càng nhiều tín nhiệm, cũng có càng sâu tình cảm, hai người cơ khổ bởi vì không giống lý do hội tụ tại Phá Quán Tử thị, cộng đồng kinh doanh một nhà phòng khám bệnh.

Mặc dù căn này phòng khám bệnh không thế nào kiếm tiền, nhưng đủ là được rồi.

Huống chi phòng khám bệnh chỉ là Cẩu Y Sinh yêu thích mà thôi, chân chính kiếm tiền chuyện làm ăn vẫn là dựa vào nghề phụ, lần trước Zombie vây thành đối Phá Quán Tử thị tạo thành không ít phá hư, Phá Quán Tử thị những ngày này đều đang tiến hành oanh oanh liệt liệt trùng kiến công trình.

Một lát là làm không cẩn thận.

Nhưng cũng sẽ không quá lâu chính là.

Phá Quán Tử thị chỉ có bộ phận vùng ngoại thành kiến trúc sụp đổ, cùng một chút đường đi cửa hàng nhận được phá hư, chỉnh thể tổn thất không có lớn như vậy, không giống Trấn Ba thị, Trấn Ba thị kia là nửa cái thành cơ hồ đều bị triệt để hủy đi.

Trùng kiến một cái giá lớn so mới xây một cái thành thị một cái giá lớn, cũng không thiếu được nhiều ít, đó mới là một cái chân chính đại công trình, cùng Trấn Ba thị đóng lại đến, vò mẻ điểm này công trình hoàn toàn chính là tiểu công trình, không đáng giá nhắc tới.

Ừm

Ngồi ở một bên trên băng ghế nhỏ hắc y, cả người nhìn có chút cao lãnh nhẹ gật đầu không có đáp lời, hiển nhiên cũng không muốn hồi phục Cẩu Y Sinh vấn đề này.

Mà Cẩu Y Sinh cũng không có ý tốt, nháy mắt ra hiệu cố ý trêu chọc nói: “Thế nào, lần trước cái kia nữ phóng viên cho ngươi đau lòng tới?”

“Người trẻ tuổi đi, đều là dạng này, tình trường không thất ý mấy lần làm sao dám nói mình là nam nhân, làm sao dám nói mình trưởng thành đâu.”

“Quen thuộc liền tốt.”

Ừm

Hắc y lần nữa nhẹ gật đầu, vẫn không có đáp lời.

“Không thú vị a”

Cẩu Y Sinh thấy không có người cùng chính mình đấu võ mồm, có chút không thú vị tuyệt mất quyết miệng, cũng không còn tiếp tục nói chuyện.

Ngay tại Trần Miểu chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ sau khi tỉnh lại, đơn giản rửa mặt một bên, cũng đi ra gian phòng của mình sau, mới nhìn rõ Cơ Hầu bọn người tất cả đều tụ cùng một chỗ, giống như là đang nhìn cái gì tin tức trực tiếp đồng dạng.

“Ở đó không?”

Hắn thuận miệng hỏi một câu, đi hướng bên cạnh khói tủ, từ bên trong móc ra một gói thuốc lá cũng lấy ra một cây nhóm lửa sau ném vào trong miệng.

“Có chút khó giảng.”

Viên Bất Bình sắc mặt cổ quái mở miệng nói: “Nói như thế nào đây, vừa mới xảy ra một cái tương đối ma huyễn chuyện, Trương Gia đa số người đều đã chết, nhưng còn có một số nhỏ người sống không chết, tỉ như cái kia Trương Vạn Lâm liền không chết, hơn nữa còn điên rồi.”

“Chẳng những không chết, hắn còn bắt cóc Cơ Hầu mối tình đầu, sau đó trốn ở một cái thoạt nhìn như là nhà kho địa phương, hướng toàn xã hội mở ra trực tiếp.”

“Thần sắc nhìn có chút điên cuồng, cuồng loạn gào thét để Miểu ca ngươi cùng Cơ Hầu đi lăn đi gặp hắn, nếu không liền ở trước mặt tất cả mọi người, tìm người luân Cơ Hầu mối tình đầu.”

“Cơ Hầu mối tình đầu?”

Trần Miểu sửng sốt một chút mới phản ứng lại: “Chính là cái kia đem mộ địa làm phòng cưới bán cho Cơ Hầu tiêu thụ?”

“Ừm, chính là cái kia tiểu biểu.”

Cơ Hầu đem tay phải đặt ở trong quần, thần sắc có chút hưng phấn lại mong đợi nhìn chằm chằm trực tiếp hình tượng: “Ta lần trước chuyên môn tại Phụng Thiên thị tìm nàng tới, không tìm được, không nghĩ tới vậy mà nhìn thấy.”

“Thật là đến toàn không uổng phí công phu a.”

“. Ngươi đem để tay đũng quần làm gì sao?”

“Kia Trương Vạn Lâm không phải đợi một lát có tích lũy kình tiết mục sao? Ta sớm mài mài thương, ta liền tay nàng đều không có chạm qua, bây giờ lại có thể trông thấy như thế kình bạo cảnh tượng, khẳng định đến sớm chuẩn bị sẵn sàng a.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc thật lâu không có nói chuyện, hắn cảm thấy Trương Vạn Lâm có phải điên rồi hay không, vẫn là đối bọn hắn căn bản không có điều tra rõ ràng, coi như mong muốn uy hiếp bọn hắn, có thể hay không biến thành người khác?

Tỉ như Cẩu Y Sinh, hắc y?

Kém nhất Trương Liễu cũng được a.

Bọn hắn nói không chừng cũng còn thực sẽ đi, nhưng đổi một người như vậy, thật sự là để bọn hắn một chút tiến đến nghĩ cách cứu viện dục vọng đều không có a, đừng nói nghĩ cách cứu viện dục vọng, nhìn Cơ Hầu điệu bộ này, đã bắt đầu không kịp chờ đợi chờ mong kế tiếp tích lũy kình tiết mục.

“Cái kia.”

Viên Bất Bình có chút lúng túng sờ lấy cái mũi: “Cơ Hầu, cái này dù sao cũng là chị dâu, nếu không ta trước mang theo các huynh đệ tránh một chút?”

“Cái gì chị dâu?”

Cơ Hầu sắc mặt bất mãn âm trầm nói: “Chính là một cái gái điếm thúi, là cái rắm chị dâu, cũng chính là ta không tìm được lúc trước cái kia ở trước mặt ta phách lối đắc ý tiểu bạch kiểm, nếu không ta cho tiểu bạch kiểm kia cùng một chỗ buộc đến, để hắn ở bên cạnh nhìn cho thật kỹ ta là thế nào đạp.”

“Chính là đáng tiếc.”

“Ta đều không tìm được, cái này Trương Vạn Lâm là làm sao tìm được? Con kỹ nữ kia lúc nào vậy mà chạy đến Kinh Cửu thị đi, trách không được ta tại Phụng Thiên thị không tìm được.”

“Nếu như ta tìm được trước liền tốt, con mẹ nó chứ nhảy dựng lên đạp!”

Nói lời này lúc, Cơ Hầu cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói, nữ nhân này cho nàng lưu lại bóng ma quá lớn, nếu như không phải gặp Miểu ca, hắn khả năng thật đến tại cái kia mộ thất bên trong vượt qua hắn quãng đời còn lại, chết về sau trực tiếp tại chỗ an táng, cũng không tính lãng phí.

Mà lúc này ——

Tại Kinh Cửu thị!

Trương Vạn Lâm cái này chính thần tình điên cuồng quơ dao găm, đối với ống kính trong hốc mắt tràn đầy đỏ tơ máu quát to nói: “Trần Miểu, ngươi hủy đi cả nhà của ta, ta hiện tại cũng muốn ngươi nếm thử loại này mất đi thân nhân thống khổ!”

“Nữ nhân này thế nhưng là ngươi tốt nhất huynh đệ nữ nhân!”

“Ngươi muốn cho huynh đệ ngươi nữ nhân ở nhiều người như vậy nhìn soi mói bị vòng sao?”

“Ngươi về sau thế nào mang huynh đệ? Về sau còn có người theo ngươi lăn lộn sao?”

“Hạn ngươi 12 giờ đuổi không đến ta vị trí chỉ định, ngươi sẽ nhìn thấy ta tàn nhẫn!!! Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người kiến thức đến huynh đệ ngươi nữ nhân toàn bộ diện mạo!!”

Hình tượng bên trong giống nhau còn có một cái toàn thân bị dây thừng trói buộc, trên miệng dán tĩnh điện băng dính, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng hối hận một nữ nhân, lúc này nữ nhân này như giòi bọ đồng dạng tại trên mặt đất kịch liệt giãy dụa.

Sớm biết sẽ rơi bây giờ một cái kết quả, nàng lúc ấy khoác lác gì bức a!!!

Giờ phút này nội tâm của nàng chỉ có hối hận!

Lúc ấy nàng tại Kinh Cửu thị một cái trên mặt bàn ăn điểm tâm, bên cạnh có người đang nói chuyện Trần Miểu cùng Cơ Hầu, có người nói lên Cơ Hầu cũng là không kém gì Trần Miểu rất nhiều siêu phàm giả, nàng lúc ấy nhất thời dâng trào, liền nói chính mình là Cơ Hầu nữ nhân.

Còn lấy ra chính mình cùng Cơ Hầu trước kia chụp ảnh chung, thu hoạch không ít ánh mắt hâm mộ, nói thật, trong nháy mắt đó rất thoải mái!

Nhưng người nào biết, Trương Vạn Lâm lúc kia đang mang theo mũ trùm ngồi tại đằng sau nàng trên mặt bàn ăn điểm tâm, khi nghe thấy nàng kiểu nói này sau, cả người trực tiếp điên cuồng, xông lên liền cho nàng trói lại, cũng cưỡng ép đến giúp cái này địa phương cứt chim cũng không có!.