Chương 273: “Đại ca! Ngươi hiểu lầm!!!” 

Chương 273: “Đại ca! Ngươi hiểu lầm!!!” 

“$ % $ %……%…………%”

Bị trói lại nữ nhân, kịch liệt giãy dụa hạ không ngừng thét to, mong muốn giảng mọi thứ đều giải thích rõ ràng, trong lòng chính nàng tự nhiên rõ ràng là tình huống gì.

Nàng là cái rắm Cơ Hầu nữ nhân.

Thậm chí liền bạn gái trước cũng không tính.

Nàng vì sao sẽ chạy đến Kinh Cửu thị đến, còn không phải là bởi vì Phụng Thiên thị Cơ Hầu danh khí càng lúc càng lớn? Nàng nghe được phong thanh, Cơ Hầu ngay tại phái người tại Phụng Thiên thị tìm nàng, trực tiếp cho nàng sợ hãi đến không có một chút do dự, trong đêm thoát đi Phụng Thiên thị, trực tiếp chạy đến Kinh Cửu thị.

Lúc đầu coi là đều an toàn.

Mặc dù tại Kinh Cửu thị sống đắng một chút, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể tìm rửa chén công tác, miễn cưỡng có thể sống sót, chỉ là không nghĩ tới Cơ Hầu vậy mà cũng chạy Phụng Thiên tới, hơn nữa còn náo động lên động tĩnh lớn như vậy, nàng liền trang bức mà thôi, không nghĩ tới liền bị bắt tới.

Nhưng mà.

Bất luận nàng dùng lực như thế nào giãy dụa gào thét, dán tại ngoài miệng tĩnh điện băng dính bao quát trong miệng đút lấy bít tất, đều để nàng nói ra một cái hoàn chỉnh chữ, chỉ có thể phát ra như là động vật đồng dạng tiếng gào thét.

Mà nàng loại này sợ hãi, thì là khiến Trương Vạn Lâm rất hài lòng.

“Rất tốt.”

Trương Vạn Lâm cười gằn mang theo nữ nhân cổ đi vào ống kính trước mặt, cũng đem dao găm chậm rãi tại trên mặt nữ nhân nhẹ nhàng xẹt qua: “Nhìn thấy Trần Miểu? Ta có thể luân lạc tới hiện tại tình trạng này đều là của ngươi hại, ngươi nhất định phải vì thế đánh đổi một số thứ.”

“Nếu như 12 giờ bên trong, ta không có ở địa điểm chỉ định nhìn thấy ngươi người.”

“Ta sẽ để Liên Bang tất cả mọi người thưởng thức vừa ra mỹ hí.”

Nói xong.

Hắn một đao cắt nữ nhân ngoài miệng băng dính, cùng sử dụng mũi đao đem bít tất chọn lấy đi ra.

Rốt cục có thể mở miệng nói chuyện nữ nhân, hoàn toàn không để ý trên khóe miệng bởi vì Trương Vạn Lâm quá thô bạo cắt băng dính lưu lại vết thương, đầy mắt sợ hãi cùng thanh âm kinh hoảng bên trong mang theo tiếng khóc nức nở quát ầm lên: “Đại ca, ngươi bắt nhầm người.”

“Ta căn bản chính là Cơ Hầu nữ nhân, ta chỉ là trang bức, tại Cơ Hầu không có lập nghiệp trước đó, ta lừa gạt Cơ Hầu mua phần mộ, vì lừa hắn mua cái kia phần mộ, ta nói ta nguyện ý làm hắn bạn gái, có thể dùng cái này mộ thất làm phòng cưới, bán mấy chục ngàn điểm tín dụng.”

“Ta cầm ba ngàn trích phần trăm.”

“Về sau Cơ Hầu sau khi đứng lên vẫn truy sát ta, ta cũng là bị ép chạy trốn tới Kinh Cửu thị, ta thề, ta nói câu câu là thật, đại ca ngươi có thể đi điều tra, ta thề, ta nói một câu láo thiên lôi đánh xuống!!!”

“Ta chạy đến Kinh Cửu thị về sau, chính là một cái thối rửa chén bát, mỗi tháng liền lấy 7k nhiều cố định tiền lương, Trần Miểu không thể là vì ta tới, đại ca ngươi thật bắt nhầm người, van cầu ngươi thả ta đi.”

Lúc này cái này trong phòng trực tiếp đã tràn vào không ít người, không ít người đều đang xem kịch, cực kỳ náo nhiệt.

A

Trương Vạn Lâm mặt mũi tràn đầy đều là mỉa mai cười lạnh một tiếng: “Bắt đầu tự cứu không phải? Tiền lương hơn bảy ngàn đi: “Triều Phượng gia” ăn điểm tâm, cửa tiệm kia một người tùy tiện ăn một bữa bữa sáng liền phải hơn ba ngàn, là ngươi tiền lương bảy ngàn đi lên địa phương sao?”

“Nếu như không phải Cơ Hầu ở sau lưng cho ngươi tiền, ngươi có tiền đi loại địa phương này?”

“Đại ca! Ngươi hiểu lầm!!!”

Thanh âm nữ nhân bên trong tất cả đều là hối hận run giọng nói: “Mặc dù ta tại Kinh Cửu thị là rửa chén bát, nhưng là ta không thể xoát cả một đời đĩa a, ta không cam tâm, ta nghĩ đến có thể hoa ba ngàn khối tiền ăn điểm tâm khẳng định đều là quyền quý người.”

“Ta toàn một tháng tiền, liền vì hôm nay cái này bỗng nhiên điểm tâm, ta đang chờ vạn nhất có người đến bắt chuyện ta, vậy ta chẳng phải là một nháy mắt Phượng Hoàng bay đầu cành.”

“Coi như không làm được chính phòng, làm cái Tam nhi cũng tốt xấu so rửa chén bát mạnh a.”

Vừa mới nói xong.

Không ít đang nhìn trực tiếp người, sửng sốt một chút sau, nhao nhao như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, giống như nói có chút đạo lý a, người hay là muốn bỏ được vì chính mình đầu tư mới đúng, những quyền quý kia nhân thủ đầu ngón tay thuận tiện tiết lộ xuống tới 1.3 dưa hai táo, đều đủ bọn hắn những người này hoa cả một đời cũng xài không hết.

Không nói những cái khác, nhân quân 3k điểm tâm, bọn hắn đời này cũng sẽ không đi ăn.

Thậm chí rất nhiều người nếu như không phải là bởi vì trận này trực tiếp, cũng không biết trên thế giới này lại còn có như thế chi xa hoa điểm tâm, cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

“Giống như không có trò hay nhìn a.”

Cơ Hầu có chút tiếc hận lắc đầu: “Cái này Trương Vạn Lâm nhìn hẳn là kịp phản ứng, đáng tiếc, vốn đang coi là năm mới ngày đầu tiên liền có tích lũy kình tiết mục có thể nhìn đâu, hiện tại xem ra không còn có cái gì nữa.”

“Ai, Cơ Hầu.”

Đứng ở một bên Viên Bất Bình cũng là lòng vẫn còn sợ hãi chắt lưỡi nói: “Ngươi nữ nhân này không thể không nói rất có tâm cơ, may mắn bị Trương Vạn Lâm bắt được, không phải nữ nhân này dáng người cùng hình dạng đều rất tốt, vạn nhất thật bị nàng thành công, thành cái nào đó đại nhân vật Tam nhi.”

“Phía sau đối với chúng ta đến điểm âm, nói không chừng thật đúng là đến lật thuyền trong mương.”

“Cái này Trương Vạn Lâm cũng coi như cho chúng ta giải quyết một cái tai hoạ ngầm.”

“Liền nàng?”

Cơ Hầu đối với cái này cũng là có chút khinh thường: “Liền nàng những cái kia tiểu thủ đoạn, lừa gạt một chút trước kia ta tới có thể, nhưng hơi hơi thấy qua việc đời người đều sẽ không nhiều liếc nhìn nàng một cái được không? Không nói những cái khác, ngay tại lúc này ta, nàng những cái kia tính toán đối ta đều một chút tác dụng không dậy nổi.”

“Nhìn thấy sao?”

Văn gia sắc mặt bình tĩnh nằm trên ghế, giơ tay lên trượng chỉ hướng hình tượng bên trong nữ nhân: “Đây chính là ta vì cái gì từ nhỏ để ngươi không cần bắt chuyện, đừng đi một chút quyền quý tụ tập địa phương.”

“Chỗ đó đều là cạm bẫy.”

“Mà thế giới này đáng sợ nhất cạm bẫy chính là tình yêu, nếu như chỉ là chơi đùa mà thôi ngược cũng không quan trọng, nhưng một khi lâm vào tình yêu cạm bẫy, sẽ cam tâm tình nguyện vì đó móc ra chính mình toàn bộ gia sản, thậm chí đem lòng của mình chạy đi, đều cam tâm tình nguyện.”

“Kia thật là đáng sợ.”

A

Ngồi ngồi xổm ở một bên trên đất Văn Tây, sắc mặt phức tạp mắt nhìn chính mình tấm này chó thân thể: “Gia gia, ngươi lão niên si ngốc lại nghiêm trọng, ngươi đã quên ta rất sớm đã lựa chọn: “Hạo Thiên Khuyển” cái này siêu phàm chức nghiệp sao?”

“Ta cái dạng này, rất khó đi bắt chuyện người.”

“Mặc dù cái chức nghiệp này rất mạnh, nhưng gia gia, ngươi lúc đó lựa chọn môn này chức nghiệp, xem như gia tộc truyền thừa nghề nghiệp thời điểm, có hay không nghĩ tới, chúng ta môn này chức nghiệp rất khó tìm tiểu thư?”

Hắn là Văn Tây, hình tượng bên trong người kia hắn nghe qua danh tự, nhưng chưa thấy qua, nhưng là hình tượng bên trong người này nâng lên Trần Miểu hắn lại là biết đến.

Hắn cùng Trần Miểu tại một chuyến Địa Ngục trên xe bus gặp qua, hắn lúc ấy cảm thấy người này rất có tiền đồ, cũng đem hắn tại địa ngục trên xe bus lấy được một cái đẳng cấp cực kỳ tốt Thương Thủ loại đạo cụ đưa cho đối phương, cũng coi như kết thiện duyên.

Về sau một lần, hắn bởi vì nhiệm vụ tiến về Phụng Thiên thị, lúc đầu coi là có thể cùng Trần Miểu tự ôn chuyện, không nghĩ tới lần kia Trần Miểu không tại Phụng Thiên thị, cũng là bỏ qua.

Sau đó liền không có gặp lại.

Mặc dù không có cơ hội gặp lại, nhưng liên quan tới Trần Miểu tin tức thế nhưng là thỉnh thoảng đều sẽ xuất hiện một cái, muốn quên cũng không thể quên được..