Chương 274: “Còn phải chờ 12 giờ a.” 

Chương 274: “Còn phải chờ 12 giờ a.” 

Văn gia, là gia tộc bọn họ danh tự.

Gia tộc bọn họ sớm mấy năm trước, thu được một cái ẩn tàng chức nghiệp truyền thừa, cái này ẩn tàng chức nghiệp cực kỳ hi hữu, hơn nữa trọng yếu nhất là, cái này ẩn tàng chức nghiệp là có thể truyền thừa tiếp. Phải biết, tất cả ẩn tàng chức nghiệp, đều là không cách nào truyền thừa.

Trừ phi thu được ẩn tàng chức nghiệp truyền thừa, mà cái này ẩn tàng chức nghiệp chính là: “Hạo Thiên Khuyển”.

Cho đến trước mắt, đã truyền hai đời, hắn là đời thứ hai.

Văn Tây mắt nhìn đang ngồi ở một bên trên ghế sofa một đầu chó đực, bất đắc dĩ lắc đầu, kia là ba của hắn, Văn Thân, thực lực rất mạnh, mặc dù tại ngoại giới trên cơ bản không có danh tiếng gì, nhưng thực lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói, cũng là trước mắt Văn gia mạnh nhất một người, càng là Văn gia thần hộ mệnh.

Cha của hắn làm ngưu bức nhất một việc.

Chính là từ Kinh Cửu thị trong tay, cướp đi một lần thành bang Đại Bỉ tên thứ nhất.

Phải biết, nhiều năm như vậy Kinh Cửu thị cơ hồ mỗi lần thành bang Đại Bỉ đều là tên thứ nhất không có ngoại lệ, chỉ có cha của hắn Văn Thân lần kia, Kinh Cửu thị là hạng hai.

Ông nội hắn không phải, cũng chính là vừa rồi cùng hắn nói chuyện Văn gia, chính là Văn gia chủ tâm cốt, Văn gia cũng là một cái thực lực cường hãn vô cùng siêu phàm giả, là làm đại nhóm đầu tiên siêu phàm giả, nhóm đầu tiên ăn vào con cua người.

Chỉ là bởi vì tuổi tác cao, không thể tránh khỏi được lão niên si ngốc, bởi vì lúc tuổi còn trẻ quá liều mạng, lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, tới lão niên hậu thân thể cũng càng ngày càng tệ.

Gia gia của hắn siêu phàm chức nghiệp cũng không phải là: “Hạo Thiên Khuyển” ông nội hắn lúc đương thời may mắn lấy được: “Hạo Thiên Khuyển” ẩn tàng chức nghiệp huyết mạch truyền thừa về sau, sử dụng về sau, chỉ cần là chính mình huyết mạch đời sau, sẽ tại 18 tuổi một năm này, toàn bộ tự động trở thành: “Hạo Thiên Khuyển” cái này siêu phàm chức nghiệp.

Lại không có lựa chọn nào khác.

Cái chức nghiệp này rất mạnh, nhưng lớn nhất tệ nạn chính là lại biến thành chó.

Sau đó mang tới bất luận là áp lực tâm lý, vẫn là trên xã hội các loại không tiện lợi, cuối cùng sẽ rất khó chịu.

Nhưng. Không có cách nào, đã lựa chọn, không cách nào sửa đổi.

Theo gia gia nói, năm đó so hiện tại muốn nguy hiểm vô số lần, ai cũng không biết chính mình một giây sau sẽ sẽ không tử vong, có có thể mạnh lên đồ vật, bất luận cái gì đều dùng.

Nhưng bởi vì biến thành chó về sau, liền không cách nào truyền thừa huyết mạch.

Không cách nào sinh con.

Cho nên Văn gia có cái quy củ ——

“18 tuổi trước đó, nhất định phải hoàn thành kéo dài huyết mạch nhiệm vụ, tìm lão bà sinh đứa bé, đem huyết mạch kéo dài tiếp”.

Từ hắn kí sự lên, ba của mình chính là con chó, thẳng đến 18 tuổi năm đó, hắn cũng thành một con chó.

Nhưng sẽ rất ít có nữ nhân tiếp nhận, nguyện ý cùng một con chó hi hi ha ha.

Nhất là lão công của mình bỗng nhiên biến thành một con chó về sau, loại kia tâm lý chênh lệch là cực lớn, lại bởi vì Văn gia ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật, ngày bình thường chỉ cho phép trực hệ nam tính ra ngoài, nữ tính muốn ra ngoài, nhất định phải ở nhà người cùng đi mới có thể.

Không có khả năng bỏ mặc lão bà rời đi.

Nhưng cưỡng ép để một nữ nhân, tiếp nhận lão công mình biến thành một con chó chuyện này cũng không thực tế.

Thế là, năm đó lão gia tử suy tư sau một hồi, đưa ra phương án giải quyết, thông quan thay thế đến truyền thừa huyết mạch, sinh ra nhi tử lưu lại tiếp hồi văn nhà, là ra bụng lúc phát hiện là nữ hài, tại chỗ đánh rụng.

Long phượng thai, sinh ra tới, đánh một cái.

Chỉ giữ lại nam tính.

Một loại có chút tàn nhẫn thủ đoạn.

Dùng loại thủ đoạn này, bảo đảm Văn gia huyết mạch tuyệt đối sẽ không đoạn, chỉ là sinh ở Văn gia hài tử vĩnh viễn không có tình thương của mẹ loại vật này, cùng không có tỷ tỷ muội muội loại vật này.

Ai

Văn Tây khẽ thở dài một hơi, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa tại mấy cái bảo mẫu chiếu cố cho một cái còn tại trên mặt đất bò đứa nhỏ, kia là con của hắn, còn không có dứt sữa đâu, mẫu thân là ai hắn cũng không biết.

Trong gia tộc cầm hắn j tử đi tìm thay thế.

Nhưng hắn biết một chút, mẫu thân bất luận là ai khẳng định là chết chính là, gia tộc đối với chuyện như thế này luôn luôn là không lưu bất luận cái gì tai họa ngầm, đây hết thảy mọi thứ đều là bởi vì trong gia tộc cái kia thiên đại bí mật, một khi tiết ra ngoài ra ngoài, sẽ cho Văn gia tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù chó thân thể đã thành thói quen, nhưng làm một bình thường nam tính, hoặc là nói một cái bình thường chó đực khẳng định sẽ có sinh lý nhu cầu.

Muốn nói tìm chó cái lời nói.

Bọn hắn hiện tại quả là không xuống tay được.

Mặc dù giống loài là xứng đôi, nhưng tâm lý lại qua không được một cửa ải kia, muốn bao nhiêu buồn nôn có nhiều buồn nôn, tựa như hắn mặc dù là con chó, hắn cũng biết cho mình xuyên cái quần lót như thế, nhân loại liêm sỉ chi tâm hắn vẫn phải có.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể giá cao đi tìm một chút kỹ sư.

Thật giá rất cao.

Là bình thường giá tám tới gấp mười tả hữu, còn không dễ tìm cho lắm, hơn nữa Văn gia còn có tổ huấn, một cái kỹ sư chỉ có thể tìm một lần, không thể tìm lần thứ hai, nhìn ra được, Văn lão gia tử năm đó bị tình hẳn là tổn thương rất sâu.

Bất quá

Văn Tây như có điều suy nghĩ nhìn về phía đồng hồ nạp đạn ra khung nhắc nhở, không lâu sau đó có lẽ còn là có lần cơ hội thấy Trần Miểu, hắn đối cái này đã từng tiếp xúc một cái, bây giờ tại Liên Bang lại danh khí không nhỏ người, cảm thấy rất hứng thú.

Phòng trực tiếp bên trong, Trương Vạn Lâm đã vò đã mẻ không sợ rơi đóng lại trực tiếp, đang đóng trực tiếp cuối cùng một nháy mắt trước, vẫn như cũ buông xuống ngoan thoại, để Trần Miểu 12 giờ bên trong, đuổi tới địa điểm chỉ định.

Nếu không

“Còn phải chờ 12 giờ a.”

Cơ Hầu có chút vẫn chưa thỏa mãn một lần nữa ngồi về trên ghế đẩu: “Có chút đã đợi không kịp đâu, Miểu ca, hôm nay có nhiệm vụ gì sao?”

Có

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn thời gian: “Chúng ta đi ra ngoài một chuyến, cho ngươi nữ nhân cứu trở về.”

A

Cơ Hầu sửng sốt một chút sau mới khó có thể tin mở ra miệng nói: “Miểu ca ngươi điên rồi a, ngươi sẽ không cho là ta là cố ý không nhường Miểu ca ngươi mạo hiểm mới giả bộ như nếu không có chỗ sự tình dáng vẻ a? Ta là thật đối nàng không có tình cảm a.”

“Nàng lừa ta ngay lúc đó toàn bộ gia sản, ta hận không giết được nàng, ta làm sao có thể đối nàng có tình cảm a!”

“Kia Trương Vạn Lâm đã kêu gào để chúng ta đi qua, khẳng định đã sớm bố trí xong Thiên La Địa Võng, chúng ta đi qua, cái kia chính là trực câu câu hướng trong cạm bẫy chui a, rất nguy hiểm, Miểu ca!”

“Xác thực.”

Chu Thâm rất tán thành mở miệng nói: “Nếu như bây giờ Liên Bang ai đối Miểu ca thực lực ngươi hiểu rõ nhất, đoán chừng chính là Trương Vạn Lâm, dù sao hắn là tận mắt chứng kiến qua Miểu ca ngươi bật hết hỏa lực sau thực lực là thế nào.”

“Loại tình huống này, còn dám để Miểu ca ngươi đi, đoán chừng đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị.”

“Là rất nguy hiểm.”

“Biện pháp giải quyết tốt nhất chính là không đi, nếu như Cơ Hầu thật không thèm để ý.”

“Cái gì nếu như Cơ Hầu thật không thèm để ý?” Cơ Hầu cả người đều muốn gấp nhảy dựng lên: “Ta muốn làm sao nói, các ngươi mới có thể tin ta a, ta là thật đối nàng không có cái gì tình cảm a, các ngươi sẽ không đều cho là ta tại miễn cưỡng vui cười a?”

“Ta mẹ nó, ta hiện tại cuối cùng biết trăm miệng khó cãi là có ý gì!”

“Các ngươi sắp tức chết ta rồi!”

“Các ngươi muốn ta làm thế nào ngươi mới tin ta à?”.