Chương 275: “Ngươi nhìn nữ nhân này, giống người bình thường sao?” 

Chương 275: “Ngươi nhìn nữ nhân này, giống người bình thường sao?” 

“Bình tĩnh.”

Trần Miểu từ trong ngực móc ra một điếu thuốc ném vào trong miệng, cười nhẹ nhìn về phía Cơ Hầu: “Chớ nóng vội, ta tự nhiên là tin ngươi, ngươi không nhớ ra được ta có một lần dẫn ngươi đi Phụng Thiên thị mua đồ thời điểm, từ quảng trường số 7 lúc đi ra, gặp nữ nhân này cùng bên cạnh hắn nam nhân kia?”

“Lúc ấy nữ nhân này rúc vào cái kia tiểu bạch kiểm trong ngực, chế nhạo lấy trào phúng lấy ngươi.”

“Lúc ấy ngươi rất tức giận.”

“Ta nói muốn ngươi không nên tức giận.”

“Chờ sau này ta dẫn ngươi cùng đi, cho người nam kia cột vào một bên, để hắn trơ mắt nhìn ngươi cho kia nữ thao nát tâm, nhớ kỹ không?”

Ách

Cơ Hầu sửng sốt một chút sau, mới có hơi vò đầu lúng túng nói: “Miểu ca ngươi còn nhớ rõ chuyện này a, đi qua đã lâu như vậy, ta coi là Miểu ca ngươi cũng quên.”

“Tự nhiên là nhớ kỹ.”

Trần Miểu khẽ thở dài: “Ta Trần Miểu cả đời này rất ít thất tín với người, đã đáp ứng ngươi khẳng định phải làm tới, hơn nữa coi như ngươi đối với nữ nhân này không có tình cảm, nhưng khi đó dù sao cũng bỏ ra nhiều như vậy, liền tay đều bị dắt tới, liền chết như vậy, tâm tư ngươi cam sao?”

“Nói thế nào cũng phải mang về, cho ngươi chơi một chút.”

“Ngươi nói đúng hay không?”

“Không phải trong lòng ngươi có thể đối với cái này không có tiếc nuối sao?”

“Cái này”

Cơ Hầu trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói thế nào, chỉ là hốc mắt phiếm hồng run giọng nói: “Miểu ca ngươi để cho ta quá cảm động, ta cũng không biết nên nói cái gì, không nghĩ tới Miểu ca ngươi chẳng những cân nhắc ta, còn cân nhắc ta jb.”

“. Miệng ngậm bên trên, chuẩn bị xuất phát.”

“Được rồi!”

Ngay tại Cơ Hầu bên này mong mỏi cùng trông mong đạp vào Địa Ngục xe buýt chuẩn bị xuất phát lúc.

Một bên khác.

Tiểu biểu còn tại thanh âm khóc cầu xin tha thứ lấy: “Cái kia, đại ca, ta liền hỏi một vấn đề, đợi lát nữa các ngươi vòng ta thời điểm, có thể hay không nhẹ một chút, lưu cho ta cái mạng?”

“Các ngươi suy nghĩ một chút.”

“Nếu như các ngươi muốn báo thù Cơ Hầu lời nói, đem ta trực tiếp vòng chết, có phải hay không đối Cơ Hầu công kích chẳng nhiều lắm.”

“Nếu như các ngươi để cho ta còn sống, thỉnh thoảng đem ta lôi ra vòng một chút, đây tuyệt đối là Cơ Hầu vung đi không được bóng ma, hơn nữa Cơ Hầu về sau vạn nhất tìm bạn gái, nàng bạn gái trong lòng cũng sẽ buồn nôn, còn có thể một mực châm ngòi Cơ Hầu cùng Trần Miểu ở giữa tình cảm không phải?”

Bị dây thừng trói lại nữ nhân, thanh âm phát run không ngừng mở miệng xách theo ý kiến.

Chờ Trần Miểu tới cứu nàng?

Nói đùa!

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Cơ Hầu thân làm Trần Miểu tâm phúc, giết nàng cũng không kịp, làm sao có thể để Trần Miểu tới cứu nàng, mặc dù đợi lát nữa muốn trực tiếp bị vòng, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, nàng nửa đời sau xem như hủy đi.

Nhưng. Nàng sợ hơn chính là, nàng căn bản không có nửa đời sau.

Chỉ cần bất tử, bị vòng tính là gì?

Tâm tính cất kỹ, coi như hưởng thụ.

Nghĩ tới đây, nữ nhân thậm chí có chút quên chính mình tại cái gì tình cảnh, ánh mắt mê ly liếm một cái chính mình hơi khô ráo khóe miệng.

“Lão đại”

Đứng ở một bên Trương Vạn Lâm tiểu đệ đem đây hết thảy thu vào trong mắt, khắp khuôn mặt là ghét bỏ mở ra miệng nói: “Cái kia. Đợi lát nữa ta có thể không vòng nàng sao? Cô gái này quá tao, tám thành có bệnh.”

“Ngươi nhìn nữ nhân này, giống người bình thường sao?”

“Bớt nói nhảm!!!”

Trương Vạn Lâm sắc mặt âm trầm gằn từng chữ: “Tất cả đi xuống dựa theo kế hoạch bố trí cạm bẫy, các ngươi tỉ lệ lớn không có cơ hội đi vòng, Trần Miểu khẳng định sẽ phái người tới cứu nàng.”

“Vì sao lão đại?”

Tiểu đệ hơi nghi hoặc một chút nói: “Ta đi tra hạ, nữ nhân này đúng là tại Kinh Cửu thị rửa chén bát.”

“Giải thích rõ nàng nói tám thành là thật, nếu như Cơ Hầu thật không quan tâm nữ nhân này, kia Trần Miểu bọn hắn sẽ còn tới cứu người sao?”

Hô

Trương Vạn Lâm đầy sắc cực kỳ khó coi hít sâu một hơi, nếu như vào ngày thường, có tiểu đệ dám như thế chất vấn hắn, hắn đã sớm một bàn tay đập tới đi, nhưng dù sao xưa đâu bằng nay, Trương Gia đã xong, khó mà nói nghe điểm, hắn đều xem như Trương Gia dư nghiệt.

Loại tình huống này, có thể có người còn đi theo hắn cho hắn làm việc cũng không tệ rồi.

Những người này cũng không đợi lấy Trương Gia lần nữa lên, chỉ còn chờ hắn phân phát bọn hắn thời điểm, có thể cho thêm ít tiền, dù sao Trương Gia mặc dù không có, nhưng lớn như thế gia tộc, coi như không có, trong trương mục tiền cũng không có khả năng trong nháy mắt rỗng.

Vẫn là nắm chắc ở.

Chính là bởi vì điểm này, mới có người bằng lòng đi theo hắn, hắn tự nhiên cũng không có khả năng ở thời điểm này làm ra bại lòng người cử động, chỉ có thể nhẫn nại tâm mở miệng giải thích: “Ngươi không hiểu thượng vị giả.”

“Coi như nữ nhân này cùng Cơ Hầu một chút quan hệ không có, ta cùng Trần Miểu đều lòng dạ biết rõ điểm này.”

“Nhưng là hắn còn phải tới cứu.”

“Nguyên nhân rất đơn giản, Liên Bang những cái kia người xem náo nhiệt bọn hắn không biết rõ điểm này, bọn hắn chỉ có thể coi là nữ nhân này nói những lời kia là tại tự cứu, sẽ không coi là thật, dù sao trong tay của ta có nữ nhân này cùng Cơ Hầu ngọt ngào chụp ảnh chung.”

“Một khi Trần Miểu không đến, kia những người khác sẽ thấy thế nào Trần Miểu?”

“Đều sẽ đem Trần Miểu xem như loại kia tham sống sợ chết, trơ mắt nhìn chính mình tâm phúc nữ nhân bị dằn vặt đến chết, cũng không muốn ra tay nghĩ cách cứu viện sợ gánh một chút phong hiểm, thanh danh của hắn liền hỏng, về sau còn có người hợp tác với hắn sao?”

“Cho nên Trần Miểu vì bảo toàn thanh danh của mình, khẳng định là sẽ đến.”

“Hiểu không?”

“Các ngươi những này đáng chết hạ nhân, làm sao lại hiểu thượng vị giả tâm tư, đều mẹ nó cút ngay cho ta đi làm việc!!!”

Nguyên bản còn tại kiên nhẫn giải thích Trương Vạn Lâm, trông thấy chính mình thuộc hạ trong mắt kia chất vấn ý vị càng ngày càng đậm, nhịn không được thẹn quá hoá giận cũng không nén được nữa phẫn nộ rống to lên.

Đông đảo thủ hạ liếc nhau một cái, cũng không dám lại nói cái gì, vội vàng chạy đến nhà kho bên ngoài bắt đầu bố trí cạm bẫy.

Nơi này chính là lừa giết Trần Miểu quyết chiến chi địa.

Đương nhiên, tại trực tiếp bên trong, Trương Vạn Lâm cho Trần Miểu nói vị trí khẳng định không phải nơi này, cách nơi này cách xa vạn dặm, chờ Trần Miểu đến vị trí thứ nhất sau, hắn mới có thể từng bước một đem Trần Miểu dẫn dụ tới vị trí này đến.

“Kiệt kiệt kiệt”

Không có một ai Trương Vạn Lâm nhìn về phía bản ghi nhớ bên trong kế hoạch của mình, thâm trầm nhếch miệng nở nụ cười, không biết rõ vì cái gì, bị này một nạn sau, hắn cảm giác chính mình bỗng nhiên đốn ngộ.

Làm ngươi minh xác nói cho một người, nơi này là cạm bẫy, nhưng ngươi nhất định phải tới thời điểm, đối phương cảm giác nguy cơ biết độ sẽ kéo đến tối cao.

Nhưng chờ tới hiện trường về sau phát hiện không có cái gì, trong lòng cây kia dây cung sẽ trong nháy mắt rơi xuống, đồng thời rất khó lại tăng xuống dưới.

Sau đó lại dưới sự chỉ huy của hắn, làm cho đối phương không ngừng đi cái này đến cái khác vùng đất mới điểm, mỗi lần giày vò, đều sẽ để trong lòng đối phương căng cứng cây kia dây cung thư giãn xuống tới, đồng thời dạng này quá trình, sẽ để cho đối phương tiềm thức đối cái này nguyên một đám vùng đất mới điểm, có cảm giác nguy cơ biết.

Mà hắn chân chính địa điểm phục kích.

Chính là tại đi cuối cùng địa điểm trên nửa đường, Trần Miểu lúc ấy ở nửa đường bên trên khẳng định không có quá nhiều phòng bị, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ ở nửa đường triển khai phục kích đâu, một lần hành động báo thù đâu, hắn liền mai danh ẩn tích tìm một chỗ một lần nữa lập nghiệp đi.

Mặc dù Trương Gia cơ hồ không có, nhưng thay cái góc độ tưởng tượng, hiện tại cũng không người có thể ra lệnh cho hắn, hắn thành triệt triệt để để lão đại rồi.

Chưa chắc cũng không phải một chuyện tốt.

Chỉ là cái này nên báo thù, khẳng định là muốn báo.

“Nói thế nào?”

Mà lúc này nhà kho bên ngoài.

Trương Vạn Lâm thủ hạ nhìn nhau một cái, trong đó một người đàn ông dẫn đầu mí mắt cúi hạ nhỏ giọng nói: “Các ngươi cũng cùng lão đại đã lâu như vậy, hẳn phải biết lão đại là đức hạnh gì, lấy lão đại đầu óc, có thể có cái gì tốt ý tưởng.”

“Kia Trần Miểu thực lực các ngươi cũng nhìn qua, nói thật, không phải ta không tin lão đại, nếu như kia Trần Miểu không đến trả tốt, nhưng nếu như kia Trần Miểu thật tới, chúng ta nhưng phải cho lão đại chôn cùng.”

“Cùng Trần Miểu kết thù kết oán chính là lão đại, cùng chúng ta có quan hệ gì?”

“Chúng ta có thể từ đầu tới đuôi đều không có đắc tội lão đại, liền chết như vậy, có phải hay không có chút quá mức biệt khuất?”

“Hơn nữa ngươi xem một chút lão đại có tướng chúng ta làm người qua sao? Ngày bình thường đối với chúng ta không phải vũ nhục chính là đánh chửi, Trương Gia cũng bị mất, hắn đều đã không phải là cái kia Trương công tử, còn xưng chúng ta là hạ nhân, khí này các ngươi chịu được sao?”: “.”

Chung quanh ngay tại làm việc bố trí cạm bẫy người nhao nhao nhìn lẫn nhau một cái, nhưng không có người đáp lời, mặc dù mọi người nội tâm đều là ý nghĩ này, nhưng không ai dám nói ra, Trương Gia từ xưa tới nay uy nghiêm, để bọn hắn căn bản không dám thương thảo chuyện này.

“Đừng nói nữa.”

Trong đó một cái người nhỏ con nhỏ giọng nói: “Vạn nhất có người nói cho lão đại rồi, đại ca ngươi đến lột da, Trương Gia quy củ đại ca ngươi cũng không phải không biết.”

“Trương Gia quy củ?”

Nam nhân cười lạnh một tiếng: “Các ngươi đều đầu óc hồ đồ rồi a? Cái nào còn có cái gì Trương Gia? Trương Gia mẹ nó đều diệt vong, hiện tại Trương Gia chỉ có một cái Trương Vạn Lâm, Trương Vạn Lâm thực lực gì các ngươi cũng không phải không biết, ta mạnh hơn hắn không chỉ gấp đôi a?”

“Hắn dựa vào cái gì ồn ào náo động?”

“Trước kia không phải liền là ỷ vào Trương Gia cùng có tiền sao?”

“Hiện tại hắn còn dựa vào cái gì ồn ào náo động? Muốn ta nói không bằng chúng ta dứt khoát cho Trương Vạn Lâm trói lại, buộc hắn đem tiền đều giao ra, sau đó các huynh đệ đem tiền một phần, trực tiếp cao chạy xa bay bay cao, về sau nửa đời sau ăn ngon uống đã, vậy cần chịu loại này ủy khuất?”

“Cái này”

Vừa mới nói xong.

Người chung quanh không ít người đều trợn tròn mắt, Trương Gia từ xưa tới nay uy nghiêm, để bọn hắn ngay từ đầu căn bản không dám hướng một khối này suy nghĩ, hiện tại tưởng tượng, còn giống như thật có chút đạo lý, Trương Vạn Lâm thực lực không mạnh là mọi người đều biết, tiểu tử này rất ít đem tinh lực đặt ở tăng thực lực lên một khối này.

Nếu như không có Trương Gia, chỉ có tiểu tử này

Giống như xác thực không có nguy hiểm gì a?

“Cái này.”

Người nhỏ con có chút mờ mịt nỉ non nói: “Cùng nó chờ đợi bị phân phát cầm an gia phí, giống như dạng này có thể lấy được càng nhiều tiền a, hơn nữa còn không cần cùng Trần Miểu nhất quyết tử chiến?”

“Hơn nữa đến tiếp sau ta đều cho các ngươi nghĩ kỹ.”

Nam nhân híp mắt lại thấp giọng nói: “Chúng ta thậm chí đều không cần động thủ giết Trương Vạn Lâm, chỉ cần đem hắn trói lại ném xuống đất, kia Trần Miểu tới tự sẽ giết hắn, coi như Trương Gia còn có người không chết, cũng chỉ sẽ đem món nợ này tính tại Trần Miểu trên thân, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào.”

“Cái này không phải so mai phục Trần Miểu tỉ suất chi phí - hiệu quả làm nhiều?”

Một phen sau.

Chung quanh cả đám nhao nhao tâm hữu linh tê thả ra trong tay đang bố trí cạm bẫy, nhìn nhau một cái sau, liền vén tay áo lên Asakura trong kho đi đến..