Chương 276: “Ngược các ngươi!!!” 

Chương 276: “Ngược các ngươi!!!” 

“Các ngươi muốn làm gì!!”

“Ngược các ngươi!!!”

“Các ngươi là đang tìm cái chết sao? Ta thế nhưng là Trương Gia Trương Vạn Lâm, gia phụ Trương Bá Linh, ai dám động đến ta!!!”

“Đều tỉnh táo lại, ta có tiền, ta cho các ngươi gấp ba tiền lương có được hay không.”

Tại một hồi cuồng loạn trong tiếng gầm rống tức giận, Trương Vạn Lâm bị chính mình cái này một đám thủ hạ không có áp lực chút nào bắt sống tới, theo lý tới nói, nắm giữ Trương Gia loại này tài nguyên, muốn trở thành một cái đỉnh tiêm siêu phàm giả quả thực so ăn phân đều muốn đơn giản.

Trương Gia tùy tiện lôi ra một cái dòng chính, cái nào không phải cường giả đứng đầu?

Đừng nói dòng chính.

Ngay cả Trương Vạn Lâm biểu đệ, cũng là một cái hơn bốn mươi cấp cao cấp siêu phàm giả: “Ma Thuật Sư” đặc thù chức nghiệp, đây là Trương Gia cho hắn tài nguyên rất có hạn dưới tình huống, nhưng chỉ có Trương Vạn Lâm là lệ riêng.

Dù sao bất kỳ một đại gia tộc đều khó có khả năng một mực dùng tiền đến trông cậy vào người khác thay mình ra sức, thực lực bản thân cũng là không thể rơi xuống tồn tại.

Chỉ có Trương Vạn Lâm từ vừa mới bắt đầu đối tăng lên thực lực mình tia không có hứng thú chút nào, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chờ một chút cấp tới mức nhất định về sau, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ cưỡng chế tiến vào bí cảnh.

Mà mọi người đều biết, chỉ cần là bí cảnh liền sẽ có tỉ lệ tử vong.

Cho dù là đơn giản nhất an toàn nhất bí cảnh, cũng không thể cam đoan hoàn toàn tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Trương Vạn Lâm vừa lúc chính là một cái đối tử vong cực kỳ sợ hãi người, hoặc là nói không phải sợ hãi tử vong, mà là sợ hãi loại kia chính mình trực diện cảm giác tử vong, tựa như là rõ ràng nhân loại đều biết nhìn phim kinh dị cũng sẽ không người chết, não bổ một chút dưới giường có người tình tiết, cũng sẽ không thật xảy ra cái gì.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, mọi người đang tưởng tượng tới những tình tiết này thời điểm, phía sau lưng theo bản năng hiện nổi da gà.

Vì cam đoan chính mình không bị cưỡng chế tiến vào bí cảnh, cho nên Trương Vạn Lâm một mực đối tăng lên thực lực mình chuyện này vô cùng kháng cự, ngược lại hắn là Trương Gia Trương công tử, toàn bộ Liên Bang ai dám động đến hắn?

Có lẽ Trương Vạn Lâm nằm mơ đều không nghĩ tới, có tìm một ngày, sẽ đưa tại trên tay mình.

Không lâu.

Chưa hề tiếp thụ qua cực hình Trương Vạn Lâm, rất nhẹ nhàng liền đem chính mình lão đệ bóc đi ra, chính mình tài khoản bên trong số dư còn lại, bao quát công ty tài khoản bên trong số dư còn lại cùng với khác từng cái địa điểm không ký danh tiền tiết kiệm.

Tài khoản số dư còn lại bọn hắn đều cầm đi, không ký danh tiền tiết kiệm địa điểm bọn hắn cũng nhớ kỹ.

Trương Gia rất sớm trước đó liền nghĩ đến hơn vạn một ngày nào đó có tai hoạ ngập đầu nên làm như thế nào, thế là tại Trương Gia căn bản không thiếu dòng tiền mặt dưới tình huống, Trương Gia đem rất lớn một bộ phận tiền mặt bỏ vào không ký danh thẻ đen bên trong, giấu kín tại Liên Bang từng cái thành thị xó xỉnh bên trong.

Cũng đem những tin tức này báo cho Trương Gia dòng chính.

Dạng này bất luận cái nào Trương Gia dòng chính sống sót, đều có thể thông qua những tài phú này một lần nữa lập nghiệp, hoặc là nửa đời sau qua một cái an an ổn ổn thời gian, cũng coi như đường lui một đầu, mà bí mật này cũng là tất cả dòng chính trong lòng bí mật lớn nhất.

Theo lý tới nói, là cận kề cái chết đều không thể nói.

Bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa nếu có cái khác Trương Gia dòng chính còn sống hoa, chẳng những hủy cái khác dòng chính hi vọng, càng làm cho bọn hắn có dê vào miệng cọp phong hiểm, nhưng đến không có tiếp nhận qua cực hình Trương Vạn Lâm, tại một cây cây tăm vào hắn móng tay bên trong thời điểm, hắn liền đã hỏng mất, chỗ nào còn nhớ được những này.

Tại làm xong đây hết thảy sau.

Những này Trương Vạn Lâm ngày xưa thủ hạ, nhìn nhau một cái, liền chuẩn bị nhanh chóng rời đi nơi thị phi này, sau đó tìm địa phương an toàn chia của, ngày sau giang hồ không muốn gặp, các qua các cuộc sống an ổn.

Chỉ có công ty tài khoản bên trong tiền, bọn hắn không có cầm.

Cũng không cách nào cầm, công ty tài khoản bên trong tiền muốn chuyển đi ra thủ tục rất phức tạp, chỉ dựa vào Trương Vạn Lâm một người cũng chuyển không ra, hơn nữa trong công ty tiền cũng là một cái khoai lang bỏng tay không tốt cầm, mức quá to lớn, Kinh Cửu thị khẳng định muốn truy tra.

Dù sao

Vô duyên vô cớ bỗng nhiên thêm ra như thế một khoản tài chính, không có thành thị nào sẽ bằng lòng nhìn xem số tiền kia cứ như vậy bị người lấy đi, huống chi là Kinh Cửu thị.

Chỉ có Trương Vạn Lâm tài khoản số dư còn lại, cùng những cái kia không ký danh tiền tiết kiệm thẻ đen là có thể cầm, đồng thời phong hiểm không là rất lớn.

Đầu to tổng là để dành cho người khác ăn, bọn hắn những này nhỏ thịt khả năng ăn an ổn.

Trước khi đi ——

Cái kia người nhỏ con mắt nhìn bị trói ở một bên nữ nhân nhỏ giọng nói: “Đại ca, người này xử lý như thế nào? Muốn giết sao? Nàng nhìn thấy rất nhiều thứ, đằng sau sợ rằng sẽ cho chúng ta tung ra.”

“.”

Cái này cầm trong tay lợi khí trung niên nam nhân sắc mặt âm trầm nhìn về phía bị trói ở một bên tiểu biểu, nói thật, đây cũng là hắn bên trong ý nghĩ trong lòng, lưu một người sống dù sao sẽ rất nguy hiểm.

Vạn nhất có cái khác Trương Gia người sống, thẳng đến bọn hắn hành động này, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đuổi giết bọn hắn.

Bọn hắn những tiểu nhân vật này, đối mặt loại này đại gia tộc truy sát, cho dù là đã bị diệt môn chỉ có dư nghiệt truy sát, cũng gánh không được, chênh lệch quá xa, lớn đến dù là chiếc này hàng không mẫu hạm đã bị triệt để phá hủy, nhưng bắn tung tóe đi ra mảnh vỡ giống nhau có thể nhẹ nhõm giết bọn hắn.

Huống chi nữ nhân này còn biết tiền ở trong tay bọn họ.

Hơn nữa

Còn nhìn thấy bọn họ toàn bộ mặt.

Tóm lại đều là rất nguy hiểm.

“Cái kia.”

Ngoài miệng tĩnh điện băng dính sớm đã bị xé, co quắp tại nơi hẻo lánh một mực run lẩy bẩy nữ nhân trông thấy một màn này, thanh âm đều nhanh tới sợ hãi tới tích thủy: “Các đại ca, ta nói ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, các ngươi tin sao?”

“Đừng giết ta, thật, ta thật không lừa các ngươi, đời ta trừ miệng nghiêm cái nào đều không nghiêm.”

“Thực sự không được, các ngươi muốn ta đem, dạng này ta cũng coi là nữ nhân của các ngươi, chắc chắn sẽ không báo cáo các ngươi có phải hay không?”

“Đại ca, cẩn thận”

Người nhỏ con mặt lộ vẻ ghét bỏ nhỏ giọng nói: “Nữ nhân này đoán chừng là muốn dùng thủ đoạn gì, đến đem cái kia có thể để người ta trên thân dài cây nấm bệnh lây cho chúng ta, dụng ý khó dò.”

“Rất xấu.”

“Chưa nói xong.”

Nam nhân hít sâu một hơi sau đứng tại chỗ trầm tư một lát sau mới lắc đầu, tiến lên một lần nữa cho nữ nhân này ngoài miệng dán lên tĩnh điện băng dính, mặc dù thả đi nữ nhân này sẽ có rất nhiều tai hoạ ngầm.

Nhưng có một chút, hắn thật đúng là không dám giết.

Hắn không xác định Trần Miểu bên kia đến tột cùng muốn hay không nữ nhân này, nếu như thật muốn, hắn giết đi, cái kia chính là kết đại thù, đắc tội như thế lớn một cái nhân vật, đây chính là so đắc tội Trương Gia đều có chút sợ hãi.

Dù sao Trương Gia chính là như thế không có.

Hiện tại cũng tới bọn hắn nên đi đường thời gian, chỉ còn lại có một vấn đề, cái kia chính là như thế nào đem nơi này tọa độ nói cho Trần Miểu.

Một đoàn người nhìn nhau một cái.

Bọn hắn đều không có Trần Miểu hảo hữu, cũng không có khả năng thông qua trực tiếp truyền hình giải thích rõ a? Kia đến lúc đó chạy tới đầu tiên đoán chừng không phải Trần Miểu, mà là ăn dưa quần chúng còn có Liên Bang người chấp pháp quân đội.

Trong lúc nhất thời một nhóm người đều bị vấn đề này cho làm khó.

Bọn hắn hiện tại ý nghĩ chính là nhanh lên đem hai người này giao tại Trần Miểu trong tay, sau đó chạy đi, nhưng vấn đề là. Thế nào liên hệ Trần Miểu là cái vấn đề..