Chương 277: “Ngươi cứ nói đi, Trần Miểu.” 

Chương 277: “Ngươi cứ nói đi, Trần Miểu.” 

Đúng lúc này ——

“Ô ô ô chi chi kít.”

Bị trói ở một bên tiểu biểu kịch liệt giãy dụa ấp úng, giống như muốn nói gì lời nói đồng dạng.

Thấy thế, nam nhân chân mày hơi nhíu lại khoát tay ra hiệu bọn thủ hạ xé đi tiểu biểu ngoài miệng băng dính: “Ngươi lại có cái gì cái rắm muốn thả?!”

Hô

Phun ra trong miệng tất chân tiểu biểu đầu tiên là tham lam hít sâu một hơi sau, mới hấp tấp nói: “Ta có biện pháp liên hệ tới Trần Miểu bọn hắn, ta có Cơ Hầu hảo hữu, ta có thể nói cho hắn biết tọa độ cụ thể.”

A

Nam nhân hồ nghi mắt nhìn tiểu biểu, từ Trương Vạn Lâm trên thân lật ra tiểu biểu đồng hồ, cùng sử dụng tiểu biểu võng mạc giải tỏa sau, tại danh bạ trong danh sách lật một chút phát hiện lại còn thật dùng Cơ Hầu cái này hảo hữu.

Thăm dò tính phát cái ‘1’ đi qua.

Vậy mà không có màu đỏ dấu chấm than.

“Thật có hảo hữu vị a?”

Nam nhân có chút lòng vẫn còn sợ hãi hít ngụm khí lạnh, may mắn vừa rồi không cho nữ nhân này giết chết, không phải đoán chừng xử lý không tốt, đều có hảo hữu vị, quan hệ này khẳng định không tầm thường.

Mà đối diện cũng rất sắp trở về rồi một cái: “?” Hào.

Cùng một câu.

“Còn chưa bắt đầu sao? Ta cùng huynh đệ nhóm đều đã mong mỏi cùng trông mong rất lâu.”

Nam nhân nhìn không hiểu ý tứ của những lời này, nhưng cái này không phải trọng yếu, hắn suy tư một lát sau, mới tổ chức tốt ngôn ngữ.

“Chúng ta là vô danh anh hùng, nữ nhân của ngươi bị chúng ta cứu vớt ra, Trương Vạn Lâm cái tên xấu xa này cũng bị chúng ta trói lại, tọa độ tại.Xxxxxx, phiền toái mau chóng đuổi tới, chúng ta trước hết rút lui.”

Dứt lời.

Hắn liền đem đồng hồ ném ở một bên, quay người mang theo các huynh đệ kêu gọi chuẩn bị rời đi.

Mà Trương Vạn Lâm lúc này thì là có chút tuyệt vọng bị trói ở một bên, nhìn xem nam nhân bóng lưng dần dần đi xa, nhịn không được gân cổ lên quát to nói: “Uy, xem ở lão tử nuôi các ngươi nhiều năm như vậy phân thượng, trước khi đi có thể hay không cho điếu thuốc hút a?”

“.”

Nam nhân dừng bước, ngừng chân tại nguyên chỗ trầm mặc một lát sau, mới quay người đi đến Trương Vạn Lâm bên người thân thể khom xuống, đốt một điếu thuốc đưa đến Trương Vạn Lâm trong miệng, sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Ít ra tại đúng giờ phát tiền lương cùng không cắt xén tiền lương hai điểm này bên trên, ngươi là một cái lão bản tốt.”

“Hữu duyên gặp lại.”

Lần này nam nhân không tiếp tục dừng lại, cũng không quay đầu lại mang theo các huynh đệ ngồi lên nhà kho phía ngoài xe việt dã, trong chớp mắt liền biến mất ở nhà kho bên ngoài trên đường cái, chuyện còn lại, liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Bọn hắn phải nhanh chóng tiến về Liên Bang các nơi đem những cái kia không ký danh thẻ đen tất cả đều lấy ra, sau đó chia của sau riêng phần mình tản ra, nửa đời sau thật tốt hưởng thụ sinh hoạt, nên ăn đến khổ, bọn hắn đã đã ăn xong, còn lại liền tất cả đều là hưởng thụ.

“Mẹ bức tử a”

Bị trói lại Trương Vạn Lâm nằm tại tràn đầy tro bụi nhà kho trên mặt đất, trong miệng cẩn thận từng li từng tí ngậm căn này trân quý thuốc lá, nghiêng đầu Vương Húc nhìn về phía một bên mặt mũi tràn đầy sợ hãi nữ người nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

“Đừng lo lắng, chúng ta bây giờ có hai cái kết quả.”

“Cái thứ nhất kết quả, Trần Miểu căn bản không đến, nơi này là tuyệt đối vứt bỏ nhà kho, một tháng cũng sẽ không có một người đi ngang qua nơi này, ngươi coi như ở chỗ này rống phá tiếng nói cũng không người nghe thấy.”

“Hơn nữa nơi này khoảng cách Kinh Cửu thị đã rất xa, bên ngoài là phiến sa mạc, nồng đậm cát vàng nhiều năm bao phủ ở giữa không trung, vệ tinh đều nhìn không thấy nơi này, tuyệt đối ẩn nấp, chúng ta hẳn là sẽ chậm rãi mất nước mà chết.”

“Cái thứ hai kết quả, chính là Trần Miểu tới.”

“Vậy ta hẳn là chết, may mà chính là Trần Miểu không có gia hình tra tấn thói quen, ta hẳn là có thể đi cái nỗi đau khổ, đến mức ngươi, kia liền không nói được rồi, vận khí tốt một chút có thể làm này Nhị đương gia chính phòng, vận khí kém điểm lời nói, liền từ nghe thiên mệnh a.”

“Phế vật!!”

Tiểu biểu chính mình cũng rõ ràng chính mình kết cục tuyệt đối sẽ không so Trương Vạn Lâm tốt hơn chỗ nào, lúc này nhịn không được có chút điên cuồng tức miệng mắng to: “Ngươi có tốt như vậy gia cảnh kết quả cả ngày sống phóng túng, không hề làm gì, làm một cái ăn chơi thiếu gia.”

“Ngươi biết có bao nhiêu người liều mạng liền vẻn vẹn chỉ vì lên trên bò một chút sao?”

“Ta nếu là có ngươi tốt như vậy mệnh, ta tuyệt đối sẽ không để cho ta làm một cái phế vật!!”

A

Có lẽ là biết được chính mình hẳn phải chết sau Trương Vạn Lâm, tâm tính cũng thả tốt hơn nhiều, có chút tham lam lại không bỏ mút vào trong miệng sắp đốt hết thuốc lá: “Đối với ta tới nói, chỉ có Trương Gia không ngã, ta có hay không thực lực cũng không trọng yếu, Trương Gia nhiều người như vậy thực lực đều rất mạnh, không vẫn phải chết.”

“Còn chết tại phía trước ta.”

“Mà ta không giống, ít ra đời ta chơi chán, đời ta đồ chơi, là ngươi tưởng tượng đều không tưởng tượng nổi.”

“Của cải của ngươi hoàn toàn hạn chế tưởng tượng của ngươi.”

“Huống chi, từ rất sớm trước đó ta liền biết một chuyện, kia chính là cái này thế giới không sẽ sống qua 10 năm, ngươi không có phát hiện trước đây ít năm, bởi vì siêu phàm giáng lâm nhân khẩu trên phạm vi lớn giảm bớt, Liên Bang Chính phủ một mực tại dùng các loại thủ đoạn, cổ vũ mọi người nhiều sinh dục sao?”

“Thậm chí đường đi khắp nơi đều dán, vì nhân loại văn minh truyền thừa chờ một chút khẩu hiệu, bởi vì lúc kia thật tới cực kỳ thời khắc nguy hiểm, siêu phàm vừa mới giáng lâm thời điểm, chết quá nhiều người, nếu như không nhiều sinh dục, nhân loại văn minh rất có thể muốn xuất hiện một cái đứt gãy.”

“Nhưng là ngươi có phát hiện hay không, không biết từ lúc nào, Liên Bang rốt cuộc không có đề cập qua chuyện này.”

“Là cảm thấy con mới sinh đủ chưa?”

“Không phải.”

“Là Liên Bang bên kia bỗng nhiên phát hiện, giống như đợi không được nhóm này con mới sinh trưởng thành, thời gian không được, nhiều nhất không cao hơn mười năm, thậm chí là ba năm, ngắn nhất càng lớn một năm, thế giới này liền phải hủy diệt, đến lúc đó mọi thứ đều không có ý nghĩa.”

“Liên Bang bên kia rất gấp a, thế nhưng là gấp có biện pháp nào đâu, bọn hắn thậm chí cũng không biết bọn hắn muốn đối mặt cái gì, chỉ là mơ hồ phát hiện, có một trận to lớn hạo kiếp sắp giáng lâm.”

Đúng lúc này ——

Nhà kho bên ngoài bỗng nhiên truyền đến giày da giẫm đạp mặt đất thanh âm, cực kỳ thanh thúy, từng bước một lại một bước.

Rất nhanh, nằm dưới đất Trương Vạn Lâm liền trông thấy chống thủ trượng Trần Miểu đứng ở trước mặt mình nhìn xuống chính mình.

“Đã lâu không gặp.”

Trương Vạn Lâm trong con mắt khống chế không nổi hiện ra sợ hãi, cưỡng ép gạt ra một cái so với khóc đều nụ cười khó coi: “Ngươi tới tốc độ so ta tưởng tượng phải nhanh rất nhiều lần, thật hối hận a, nếu như lần thứ nhất gặp ngươi, liền không tiếc bất cứ giá nào đưa ngươi đánh giết tại nguyên chỗ, có lẽ liền không có hiện tại những chuyện này a?”

“Ngươi cứ nói đi, Trần Miểu.”

A

Trần Miểu hững hờ nhẹ gật đầu: “Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói hối hận lúc ấy không nghe ta, trước tiên đem Phụng Thiên thị đám người này tất cả đều đánh chết, nếu như lúc ấy tốc độ rất nhanh, liền cũng không có những chuyện này.”

“Đều hối hận.”

Trương Vạn Lâm mặc dù cực kỳ sợ hãi, nhưng vì trước khi chết giữ lại một tia tôn nghiêm, vẫn là cưỡng ép cười nói: “Nhưng trên thế giới này nào có nhiều như vậy hối hận sự tình đâu? Nếu như sớm biết hiện tại, ta ngay từ đầu thậm chí đều sẽ không đi tìm ngươi.”.