Chương 278: “Đúng dịp.” 

Chương 278: “Đúng dịp.” 

“Bất quá ——”

Trương Vạn Lâm bỗng nhiên nở nụ cười, dường như thật nhớ ra cái gì đó vui vẻ sự tình: “Có cái chuyện ngươi khả năng thật sẽ cảm thấy hứng thú, có nhớ hay không, ngươi lúc đó nói với ta như thế nào từ tầng thứ tư trong mộng cảnh tỉnh táo lại phương pháp xử lý?”

“Ngươi lúc đó nói biện pháp kia là muốn hố ta.”

“Nhưng trên thực tế, biện pháp kia thật có hiệu quả, mặc dù không thể để cho người từ mộng cảnh tầng thứ tư bên trong tỉnh lại, nhưng lại trong lúc vô tình làm ra một cái khác hiệu quả.”

“Muốn biết sao?”

“Muốn biết cho ta đốt điếu thuốc rút.”

“.”

Trần Miểu dừng lại một lát sau, vẫn là tự mình ngồi xổm người xuống cho trương vạn dặm đốt điếu thuốc, hắn có dự cảm, từ Trương Vạn Lâm trong miệng hắn sẽ nghe được có quan hệ Meo Gia chuyện.

Hô

Trương Vạn Lâm có chút tham lam mút vào trong miệng thuốc lá: “Kỳ thật ta cũng không có nghiện thuốc, ngày bình thường rất ít hút khói, nhưng không biết rõ vì cái gì cái này nhân sinh càng tới cuối cùng, liền càng nghĩ điểm một điếu thuốc, khi ở trong tay điếu thuốc này trở thành ngươi đời người cuối cùng một điếu thuốc thời điểm, ngươi bỗng nhiên sẽ phát hiện điếu thuốc này so trước kia bất kỳ một điếu thuốc đều tốt hơn rút.”

“Chúng ta lúc ấy tiến hành vô số lần thí nghiệm.”

“Cuối cùng phát hiện một chuyện, chính là dùng ngươi biện pháp kia, mặc dù không có thể để người ta từ tầng thứ tư trong mộng cảnh tỉnh lại, nhưng là có thể để trực tiếp để người chết đi.”

Đứng ở một bên Cơ Hầu sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ngồi xổm người xuống, gắt gao tiếp cận Trương Vạn Lâm gằn từng chữ: “Ngươi là đang đùa ta nhóm chơi sao? Xem ra ngươi cũng không phải là muốn rất nhẹ nhàng chết đi?”

“Không không không.”

Trương Vạn Lâm sắc mặt cực kỳ chăm chú mở ra miệng nói: “Là thật, biện pháp kia sẽ cho người ở trong giấc mộng trực tiếp chết đi, nhưng là tại chúng ta mấy lần thí nghiệm bên trong, có một lần, cái kia người đã chết trải qua ba ngày sau bỗng nhiên sống lại.”

“Người kia cực kỳ hoảng sợ.”

“Hắn nắm giữ một cái hoàn toàn khác biệt ký ức, căn bản không phải nguyên bản trí nhớ của người này, mà lại là một thế giới khác ký ức, chúng ta cẩn thận hỏi thăm qua, không hề giống là biên cố sự hoặc là nói là điên rồi, bởi vì cái này người sau khi tỉnh dậy người, cố sự tuyến cực kỳ hoàn chỉnh hơn nữa trên cơ bản không có logic cùng lỗ thủng, tựa như là tại một thế giới khác chân thực phát sinh như thế.”

“Mặc dù người hay là người kia, nhưng là ký ức đã hoàn toàn khác nhau.”

“Chỗ chết người nhất chính là, ba ngày sau, người này lần nữa chìm vào giấc ngủ sau, trước kia người kia vậy mà lại trở về, hoảng sợ cùng chúng ta giảng thuật hắn đi tới một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, thế giới kia cũng có siêu phàm giả.”

“Nhưng mà. Còn chưa nói vài câu, người này liền hoàn toàn chết, sau đó không còn có tỉnh lại.”

“Các ngươi có thể nghe hiểu ý của ta không?”

Trương Vạn Lâm tổ chức hạ ngôn ngữ, có chút do dự chần chờ nói: “Nhìn tựa như là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới người, nương tựa theo cái này một thân thể, tại hai thế giới ở giữa không ngừng xuyên thẳng qua.”

“Ta biết nghe khả năng rất khó có thể tin.”

“Nhưng sự thật chính là như vậy, có lẽ.” Hắn bỗng nhiên nở nụ cười: “Ta có thể ở một thế giới khác sống thêm xuống dưới, sau đó chúng ta còn có cơ hội gặp lại cũng nói không chừng đấy chứ?”

“.”

Trần Miểu đứng tại chỗ trầm mặc sau một hồi, mới chậm rãi giơ súng lên miệng nhắm chuẩn Trương Vạn Lâm đầu, tại Trương Vạn Lâm ra vẻ không sợ trong ánh mắt chậm rãi bóp cò, sau đó mới quét mắt bốn phía, khoát tay áo, ra hiệu mang đi tiểu biểu.

“Chờ một chút!”

Đúng lúc này ——

Tiểu biểu thần sắc hoảng sợ quát to nói: “Cơ Hầu, lúc trước đều là cái kia: “Thuật sĩ” tiểu bạch kiểm sai bảo ta làm như vậy! Ngươi coi như báo thù cũng hẳn là đi tìm hắn báo, ta biết vị trí hắn, hắn bây giờ đang ở Kinh Cửu thị!”

Ách

Cơ Hầu sửng sốt một chút, vô ý thức nghiêng đầu nhìn về phía Trần Miểu.

“Đúng dịp.”

Trần Miểu lông mày gảy nhẹ một chút, trực tiếp Asakura kho bên ngoài đi đến: “Dẫn đường.”

Mà lúc này, nhà kho bên ngoài trên đường cái đang ngừng lại một chiếc Địa Ngục xe buýt, an an ổn ổn đậu ở chỗ đó, mặc dù cái gì động tác đều không có, nhưng lại cho người ta đầy đủ cảm giác an toàn, trên lý luận tới nói, cái này xe buýt chất liệu chính là bình thường chất liệu.

Không phải chống đạn chất liệu, cũng không phải chống đạn lốp xe.

Một con thoi xuống dưới trên cơ bản liền phải đầy người vết đạn.

Nhưng

Cái này vẻn vẹn chỉ là trên lý luận, trên thực tế chính là chỉ cần ngồi tại Địa Ngục xe buýt bên trong, coi như bom Hy-đrô tại bọn hắn trên đầu bạo tạc, cũng một chút việc đều không có không có, cái này hoàn toàn chính là hai cái chiều không gian đồ vật.

Tựa như hai chiều họa bên trong công kích, bất luận uy lực lại lớn, cũng không thể thương tổn ba chiều một tơ một hào như thế.

Địa Ngục xe buýt chạy chính là một không gian khác.

Mà cái không gian kia cùng Liên Bang không gian duy nhất gặp nhau, chính là Địa Ngục xe buýt, lên Địa Ngục xe buýt, liền mang ý nghĩa tiến vào cái không gian kia, Liên Bang không gian tất cả tổn thương cũng không thể ảnh hưởng hắn mảy may.

Cho nên trên lý luận tới nói, coi như Liên Bang toàn lực đuổi giết hắn, liền đại bản doanh của hắn đều bảo đảm không được, vậy hắn cũng có thể dứt khoát mang theo tất cả mọi người một mực ở tại Địa Ngục trên xe bus, tuyệt đối không ai có thể nhịn hắn mảy may.

“Đại ca, ta cũng là bị che đậy a!!!”

Ba giờ sau, bọn hắn rất nhanh tại Kinh Cửu thị một cái quán ăn bên trong tìm thấy ngay tại làm phục vụ viên Trương Võ, chính là trước đó không lâu tại Cơ Hầu trước mặt diễu võ giương oai cấp 7: “Thuật sĩ”.

“Điều này cùng ta cũng không quan hệ, đều là nữ nhân này làm sự tình, ta lúc ấy thân phận gì, làm sao có thể vì mấy ngàn trích phần trăm, làm xác định như vậy sự tình a!”

Trương Võ nhận lầm thái độ cực kỳ là rõ ràng, thần sắc thống khổ lại hổ thẹn khóc.

Bọn hắn đem Trương Võ kéo đến nhà hàng phía sau trong hẻm nhỏ, ở chỗ này không có người sẽ đi ngang qua, cho dù có người đi ngang qua, trông thấy đứng tại cửa ngõ mấy cái mặt không thay đổi tráng hán, cũng đều thức thời nhanh chân rời đi.

“Chậc chậc chậc.”

Cơ Hầu tiến lên giúp Trương Võ sửa sang lại nơ, chắt lưỡi nói: “Ban đầu ở Phụng Thiên thị tốt xấu cũng coi là một hào nhân vật, đi ra ngoài phái đoàn cũng không nhỏ, sao lại tới đây Kinh Cửu thị liền biến thành cho người ta rửa chén đĩa nữa nha?”

“Cơ Hầu ca.”

Trương Võ mặt mũi tràn đầy giọng nghẹn ngào run giọng nói: “Tại Kinh Cửu thị nơi này, khắp nơi đều có siêu phàm giả a, ta cái này cấp 7 Thuật sĩ tính là gì, trông thấy đối diện quán bar người an ninh kia, người an ninh kia là cấp 32 Cách Đấu Gia a.”

“Ở cái địa phương này, cấp 7 Thuật sĩ vẫn là chiến đấu chức nghiệp, có thể làm cái phục vụ viên cũng không tệ rồi.”

“Chúng ta loại này chiến đấu chức nghiệp, muốn từ sinh hoạt chức nghiệp trên tay đoạt sống trở về, kia là so trời đều khó, nếu không phải ta cùng lão bản nói chỉ cần cho ta bao ăn bao ở không cần tiền lương đều được, lão bản là không thể nào muốn ta.”

“Đã khó như vậy, tại sao không trở về Phụng Thiên đâu?”

Ta

Trương Võ trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói như thế nào lời nói, hắn có thể nói thế nào, hắn có thể nói chính mình lúc ấy là đi đường tới sao? Còn không phải là bởi vì các ngươi tại Phụng Thiên tên tuổi càng ngày càng muốn, hắn sợ hãi thế là chạy trốn, vốn là đi Phá Quán Tử thị, nhưng bởi vì một số việc bị lừa tới Kinh Cửu thị tới, vẫn ở lại đây.

“Không có việc gì.”

Cơ Hầu thần sắc hài lòng mà cười cười sờ lên Trương Võ: “Về sau ca nuôi ngươi, chỉ cần ngươi để ca vui vẻ, ca thường thường cho ngươi ăn bữa ăn mặn.”

“Đi thôi Miểu ca, ta đã không kịp chờ đợi về nhà.”

“Đến lúc đó cho các huynh đệ làm chút tích lũy kình tiết mục.”

“Các huynh đệ nhiều ngày như vậy không có ăn mặn cũng đều khó chịu không được, cho các huynh đệ đều sung sướng.”

Đứng ở một bên Viên Bất Bình cả người đều ngẩn tại chỗ, có chút khó có thể tin nhìn về phía một bên tiểu biểu: “Cơ Hầu, ngươi nói là chị dâu lấy ra cho các huynh đệ?”

“Lông gà chị dâu, một cái phế biểu mà thôi.”

Cơ Hầu cười lạnh đi đến trước mặt nữ nhân này, nhìn về phía cái này quen thuộc lại xa lạ khuôn mặt, chậm rãi cúi người ngửi ngửi đối phương trên quần áo kia quen thuộc giặt quần áo nước hương vị, đem miệng dán đến bên tai, cảm thụ được rất nhỏ rung động thân thể, khẽ cười nói.

“Đã lâu không gặp, lúc trước ngươi gạt ta thế nhưng là lừa gạt thật thê thảm a.”

“Mấy chục ngàn khối tiền thì cũng thôi đi.”

“Có thể ngươi lừa lòng ta a, vậy mẹ nó là ta mối tình đầu a, lần thứ nhất yêu đương a.”

“Sơn thủy cuối cùng cũng có gặp, ngươi ta lại gặp mặt, lần này ta để ngươi nhìn ta có còn hay không là lúc ấy cái kia liên thủ cũng không dám dắt nam sinh, lúc ấy lão tử là thật sợ dắt tay ngươi ô uế ngươi a, kết quả ngươi cõng lão tử ở phía sau cho người ta hướng nát đạp.”

“Lần này để ngươi nhìn ta đạp thế nào.”

“.”

Trần Miểu khẽ thở dài có chút bất đắc dĩ hướng cửa ngõ đi đến, cửa ngõ trên đường cái một chiếc Địa Ngục xe buýt liền đậu ở chỗ đó, an an tâm tâm chờ lấy bọn hắn, rất nhanh Trần Miểu một đoàn người liền đi đến xe buýt, rời đi nơi đây.

Địa Ngục trên xe bus.

Phong cảnh ngoài cửa sổ hoàn toàn như trước đây hoang vu, một chút cây xanh chỉ thấy không đến, bọn hắn cứ như vậy tại một cái cực kỳ hoang vu trong thế giới ở giữa trên đường cái lao vùn vụt lấy, trên xe, Cơ Hầu liền đã khống chế không nổi đối tiểu biểu giở trò.

Mà tiểu biểu thì là ra sức nghênh hợp, ngoài miệng cưỡng ép gạt ra nụ cười, đối với nàng tới nói, chỉ cần có thể sống sót so với làm cái gì đều tốt, hơn nữa thoạt nhìn Cơ Hầu còn đối nàng có tình cảm, nói không chừng nàng còn có thể thượng vị đâu.

Nếu quả thật có thể lên vị, trở thành Cơ Hầu chính phòng.

Địa vị này không phải thấp.

Về sau tại Liên Bang liền trên cơ bản có thể xông pha, chỉ cần không trêu chọc Kinh Cửu thị những đại gia tộc kia, hẳn là không ai dám trêu chọc bọn hắn.

Mà đúng lúc này ——

Địa Ngục xe buýt bỗng nhiên ngừng lại, Trần Miểu từ trong ngực móc ra mái vòm mũ mang trên đầu, nhìn về phía Cơ Hầu bọn người: “Ta đi xuống một chuyến, các ngươi bận bịu chính mình.”

Sau đó Trần Miểu đứng tại chỗ đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng, cũng đưa mắt nhìn Cơ Hầu bọn người lần này Địa Ngục xe buýt đi xa.

Cũng không lâu lắm.

Một chiếc Địa Ngục xe buýt lần nữa chậm rãi lái tới, đồng thời ở trước mặt hắn ngừng lại, trên xe chỉ có một người, một cái gần cửa sổ thất thần nam nhân, nam nhân này không phải Trương Vạn Lâm còn có thể là ai?

Nha

Trương Vạn Lâm trông thấy Trần Miểu lên xe một nháy mắt, cả người trong mắt đều bắn ra ánh sáng, khóe miệng khống chế không nổi điên cuồng giương lên: “Ngươi cũng đã chết a, để cho ta đoán xem ngươi là chết như thế nào?”

“Chết tại Kinh Cửu thị Sự Kiện cục bên trong đúng không?”

“Ha ha ha ha, cảm giác tử vong thế nào, cũng không tệ lắm phải không?”

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là an tĩnh đi đến xe, cũng đem mái vòm mũ lấy xuống bỏ vào trong ngực, móc ra một điếu thuốc vứt cho Trương Vạn Lâm: “Ngươi vừa rồi có câu nói nói rất đúng, xác thực có thế giới khác, người đã chết cũng rất có thể thông qua Địa Ngục xe buýt tiến về thế giới khác.”

“Vì để tránh cho xảy ra một chút phức tạp chuyện.”

“Ta dưỡng thành giết người giết hai lần tính cách.”.