Chương 279: “Ta phát hiện một sự thực kinh người.” 

Chương 279: “Ta phát hiện một sự thực kinh người.” 

“Có ý tứ gì?”

Trương Vạn Lâm ánh mắt dần dần nheo lại, nội tâm có chút dự cảm không tốt, cúi đầu mắt nhìn trong ngực căn này thuốc lá, thân thể tận khả năng hướng chỗ ngồi đằng sau co ro, dường như dạng này liền có thể tận khả năng rời xa Trần Miểu đồng dạng.

Hắn tự nhiên biết Địa Ngục xe buýt là cái gì.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể lên Địa Ngục xe buýt, bình thường đến giảng, chỉ có nội tâm cực kỳ có oán khí người mới sẽ leo lên Địa Ngục xe buýt, hắn trước khi chết nói thật. Kỳ thật trong lòng không có cái gì oán khí.

Mặc dù chết tại Trần Miểu trong tay, nhưng hắn thật không có cái gì oán khí.

Hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy.

Hắn cũng chưa hề trông cậy vào qua chính mình có thể tự nhiên sống quãng đời còn lại, đây là chuyện rất bình thường, mặc dù Trần Miểu để hắn cửa nát nhà tan, nhưng hắn đối Trần Miểu hận ý cũng liền như vậy đi, thế giới siêu phàm hóa cho bọn hắn Trương Gia trước nay chưa từng có huy hoàng, tự nhiên cũng cho một chút chuyện không tốt.

Ừm

Trần Miểu cúi đầu trầm mặc sau một hồi mới mở miệng nói: “Chuyện có chút phức tạp, đã từng có người cùng ta nói qua, nàng tin tưởng thông qua Địa Ngục xe buýt có thể tiến về một cái thế giới khác, ta biết đây chỉ là một hư giả lời nói dối mà thôi.”

“Ta tin tưởng, trong vũ trụ thật sự có thế giới khác nhau tồn tại.”

“Nhưng muốn nói thông qua Địa Ngục xe buýt có thể tiến về một thế giới khác, cũng có chút quá hoang đường, về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì, ta bắt đầu làm một cái cẩn thận điều tra.”

“Ta phát hiện một sự thực kinh người.”

“Cái kia chính là cơ hồ 90 % người đều không có leo lên Địa Ngục xe buýt tư cách, cái này nhân sinh trước nhất định phải có cực kỳ cảm giác cực kì không cam lòng hay là oán hận, cỗ này cảm xúc để hắn chết sau biến thành oán linh, hắn mới có thể ngơ ngơ ngác ngác leo lên Địa Ngục xe buýt.”

“Nhưng có một số người là ngoại lệ.”

“Bộ phận này người chính là cấp 35 trở lên siêu phàm giả, ta ngẫu nhiên ở giữa ta phát hiện một sự thực kinh người, cái kia chính là chỉ cần là cấp 35 trở lên siêu phàm giả, bất luận bởi vì nguyên nhân gì tử vong, bất luận sau khi chết có hay không không cam lòng hay là oán hận, bộ phận này người đều có thể leo lên Địa Ngục xe buýt.”

“Không có khả năng!”

Trương Vạn Lâm theo bản năng mở miệng phản bác: “Địa Ngục xe buýt quy tắc rất trong suốt, chỉ có trong lòng có không cam lòng người mới có thể leo lên Địa Ngục xe buýt tiến về Địa Ngục.”

Quy tắc này là Liên Bang công nhận.

Là từ lần lượt: “Địa Ngục xe buýt” cố định sự kiện bên trong tổng kết ra.

“Chờ một chút, ngươi là thế nào phát hiện số liệu này? Phát hiện tất cả cấp 35 trở lên siêu phàm giả đều sẽ leo lên Địa Ngục xe buýt số liệu này?”

““Địa Ngục xe buýt” cái này cố định sự kiện từ thế giới siêu phàm tan ra bắt đầu liền đã xảy ra không đủ mấy chục lên, nhưng mỗi ngày trên thực tế thậm chí có hơn vạn chiếc Địa Ngục xe buýt đang hành sử, không phải mỗi cái Địa Ngục xe buýt đều sẽ biến thành cố định sự kiện, số liệu này ngươi là từ đâu có được?”

Nhưng rất nhanh Trương Vạn Lâm liền phản ứng lại, liên tưởng đến Trần Miểu tự do leo lên chiếc này Địa Ngục xe buýt sau, trong mắt lóe lên một tia rung động cùng khó có thể tin: “Ngươi có thể tự do xuất nhập mỗi một chiếc Địa Ngục xe buýt? Thậm chí biết mỗi một chiếc Địa Ngục xe buýt hành khách nhân viên cùng chạy lộ tuyến?”

Trần Miểu không có trả lời, chỉ là bình tĩnh đốt một điếu thuốc đưa vào bên miệng, dừng lại một lát sau mới tiếp tục nói: “Ngươi mặc dù không có từng tiến vào: “Địa Ngục xe buýt” cố định sự kiện, nhưng ngươi chắc hẳn đối cái này cố định sự kiện cũng tương đối hiểu rõ.”

“Bình thường đến giảng, leo lên Địa Ngục xe buýt oán linh, ký ức đều là mất đi, hơn nữa tư duy là cực kỳ hỗn loạn, thậm chí không có cơ sở nhất đối thoại năng lực, chỉ có thể máy móc tính chất tuyên bố nhiệm vụ.”

“Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ tư duy hỗn loạn sao?”

Trương Vạn Lâm hơi sững sờ, đột nhiên cũng kịp phản ứng chuyện này, hắn cảm giác mình bây giờ tư duy dị thường rõ ràng, một chút hỗn loạn cảm giác đều không có.

“Nghe rõ đúng không?”

Trần Miểu tiếp tục nói khẽ: “Ta suy đoán, Địa Ngục xe buýt khẳng định là cần nguồn năng lượng đến khu động, bất luận lại thần kỳ tồn tại luôn luôn cần nguồn năng lượng khu động, không có khả năng có một vật không có bất kỳ cái gì đạo lý bỗng nhiên vận chuyển lại.”

“Vậy cái này Địa Ngục xe buýt nguồn năng lượng khu động là cái gì? Có thể là những cái kia oán linh nộ khí.”

“Có thể là các người chơi hoàn thành nhiệm vụ sau vé xe.”

“Khả năng càng nhiều không có cơ hội leo lên Địa Ngục xe buýt vong hồn.”

“Cũng có thể là là càng Cao Duy độ nhân thủ động đầu nhập mục tiêu.”

“Các loại khả năng đều có, chúng ta không rõ ràng, đây chỉ là suy đoán, nhưng là có một chút có thể rõ ràng, cái kia chính là vì cái gì tất cả cấp 35 trở lên siêu phàm giả bất luận tử vong trước đó có hay không không cam lòng đều sẽ sau khi chết ý thức bảo trì thanh tỉnh đi đến Địa Ngục xe buýt?”

“Ta nghĩ. Khả năng tại cái nào đó nơi xa xôi, có người cần cấp 35 trở lên siêu phàm giả.”

“Thế nhưng là.”

Trương Vạn Lâm lúc này hoàn toàn mờ mịt: “Nhưng là ta căn bản không có cấp 35 a, ta chỉ có 20 nhiều cấp a.”

Đúng vậy.

Cấp bậc của hắn thấp đáng sợ, đừng nói trong đại gia tộc, ngay cả bình thường người bình thường chỉ cần nỗ thêm chút sức cũng biết so với hắn đẳng cấp cao, liền điểm này đẳng cấp lúc nhỏ gia tộc cho thăng cấp gói phục vụ chiếm rất lớn một bộ phận.

Bằng không hắn hiện tại đoán chừng chính là cấp ba cấp bốn.

Hắn lúc nhỏ có một cái bạn rất thân, mấy tuổi lớn a, lần kia hắn cùng người bạn này cùng một chỗ tiến vào thăng cấp gói phục vụ, có rất lợi hại đại lão dẫn bọn hắn xoát bí cảnh, cho bọn họ làm không ít kinh nghiệm, nhưng là tại cái nào đó bí cảnh, bỗng nhiên xảy ra chút ngoài ý muốn.

Hắn người bạn kia chết.

Hắn trơ mắt nhìn sở hữu cái này bằng hữu chết tại trước mặt mình.

Từ đó về sau liền để lại cho hắn bóng ma tâm lý, hắn chết sống không nguyện ý lại tiến vào bí cảnh, quá nguy hiểm, đến tiếp sau thăng kia mấy cấp vẫn là trong gia tộc cưỡng chế hắn tiến bí cảnh, hắn đối nhân sinh của mình quy hoạch kỳ thật rất đơn giản, sống phóng túng là được rồi.

Đầy đủ.

Trong nhà có điều kiện này, vì cái gì không hưởng thụ đâu?

“Đúng vậy, ngươi cũng không có cấp 35.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nói khẽ: “Căn cứ ta gần nhất tổng kết ra kinh nghiệm, ta phải ra một cái suy đoán tính kết luận, Địa Ngục xe buýt cũng không phải là không muốn thừa chở càng nhiều người.”

“Mà là hắn làm không được.”

Vừa rồi Trương Vạn Lâm có câu nói nói không đúng, mỗi ngày cũng không phải là có mấy chục ngàn chiếc Địa Ngục xe buýt đang hành sử, mà là có trăm mấy ngàn chiếc xe buýt đang hành sử, trong đó chín mươi chín phần trăm động là xe trống chạy.

“Làm không được?”

“Ừm, chuẩn xác nói, là những này Địa Ngục xe buýt cảm giác không đến người đã chết, không có cách nào đem người đã chết kéo lên xe.”

“Chỉ có 3 loại biện pháp, có thể chuẩn xác kéo lên người đã chết.”

“Loại thứ nhất biện pháp, trước khi chết không cam lòng hoặc là oán khí cực kỳ mạnh mẽ.”

“Loại thứ hai biện pháp, đẳng cấp lớn hơn hoặc tương đương cấp 35 trở lên siêu phàm giả.”

“Loại thứ ba biện pháp, chính là bị đánh bên trên tiêu ký người.”

“Mà ngươi là thuộc về bị đánh bên trên tiêu ký cái chủng loại kia người.”

“.”

Trương Vạn Lâm hai mắt mờ mịt nhìn về phía Trần Miểu, hắn lúc này đã hoàn toàn nghe không hiểu ý gì.

“Ngươi không phải nói có cái đối tượng thí nghiệm, bỗng nhiên bắt đầu nói mê sảng sao?”.