Chương 280: “Nghe hiểu sao?” 

Chương 280: “Nghe hiểu sao?” 

Trần Miểu tiếp tục chậm rãi giải thích nói: “Người kia bởi vì một chút tình huống đặc biệt, lấy ngươi đối tượng thí nghiệm thân thể xem như gánh chịu thể, đi tới thế giới này, mà cũng bởi vì là điểm này, ngươi trên người có thế giới khác khí tức hoặc là nói tiêu ký.”

“Cũng cũng là bởi vì cái này, ngươi khả năng tại ý thức thanh tỉnh trạng thái, leo lên chiếc này Địa Ngục xe buýt.”

“Rõ chưa?”

“Chúc mừng ngươi, ngươi tỉ lệ lớn sẽ không chân chính tử vong, ngươi sẽ tiến về một cái thế giới mới, bắt đầu ngươi cuộc sống mới, nhưng có lẽ tại thế giới kia ngươi đem không phải một cái phú nhị đại, tiếc nuối duy nhất là.”

“Ngươi sinh mệnh hiện tại nắm giữ trong tay ta.”

“Quyết định ngươi có thể hay không tiến về thế giới mới bắt đầu cuộc sống mới, quyết định này trong tay ta.”

“.”

Lần này Trương Vạn Lâm nghe hiểu, trầm mặc sau một hồi mới thấp giọng nói: “Ta nghe rõ chứ, nói ra điều kiện của ngươi a, chỉ là ta không biết rõ hiện tại ta còn có cái gì là đáng giá ngươi cần.”

Hắn hiện tại, khó mà nói nghe điểm chính là một cái vong linh.

Ngày xưa bối cảnh gia cảnh tài phú toàn bộ không còn.

Hắn đều không biết mình có làm được cái gì.

Có

Trần Miểu mở cửa sổ ra, đem tàn thuốc tiện tay bắn đi ra, nói khẽ: “Nếu như ngươi thật đi một cái thế giới mới, đồng thời còn bình thường sống tiếp được, ta hi vọng ngươi dùng hết toàn lực đi tìm một người.”

“Người kia gọi Meo Gia.”

“Chuyển cáo một câu, ta rất nhớ nàng, lập tức tới ngay tìm nàng, để nàng đừng có gấp.”

“. Meo Gia.”

Trương Vạn Lâm sắc mặt cổ quái nhìn về phía Trần Miểu, hắn tự nhiên biết Meo Gia, đoạn thời gian trước Meo Gia chết thế nhưng là cực kỳ náo động, hắn chỉ là không nghĩ tới Meo Gia lúc nào cùng Trần Miểu làm ở cùng một chỗ.

“Ngươi xác định Meo Gia đi một thế giới khác?”

“Không xác định.”

“Vậy ngươi xác định ta đi thế giới cùng Meo Gia là một cái thế giới?”

“Cũng không xác định?”

“Vậy ngươi đã cái gì đều không xác định, ngươi tại sao phải tuyển ta đây, ngươi vừa còn giết cả nhà của ta, ngươi tùy tiện tìm người không mạnh bằng ta sao?”

Trần Miểu lắc đầu dựng thẳng lên ngón tay: “Đầu tiên thứ nhất, cũng không phải là ta giết cả nhà ngươi, tại nhà ngươi địa bàn bên trên những cái kia chỉ là ta nhân bản thể, những cái kia nhân bản thể cũng không phải là ta nhét vào các ngươi Trương Gia lãnh địa.”

“Là ngươi mang về.”

“Chuẩn xác nói, là ngươi giết cả nhà ngươi, không có quan hệ gì với ta.”

“Ta chỉ cùng ngươi có thù, cùng các ngươi Trương Gia không thù, các ngươi Trương Gia thuộc về tai bay vạ gió.”

“Thứ hai, sở dĩ muốn chọn ngươi, là bởi vì ngươi là bị chọn trúng người, phía sau ngươi khác thường thế giới khí tức, ngươi tỉ lệ lớn tiến về thế giới kia, cũng sẽ là thế giới này, mà ngươi vừa rồi tại trong kho hàng cho ta giảng thuật người kia trong trí nhớ cố sự, ta rất quen thuộc.”

“Thuốc trường sinh bất lão, người Tần, Thủy Hoàng, Vạn Lý Trường Thành chờ chút.”

“Thế giới này ta rất quen thuộc, cùng tại vừa rồi người kia trong trí nhớ cố sự, có một câu là gần nhất Thủy Hoàng tự mình bổ nhiệm nữ tướng sư. Ta có dự cảm, cái này nữ tướng sư chính là Meo Gia.”

“Mặc dù không xác định, nhưng ngươi tỉ lệ lớn sẽ đi tiến về cùng Meo Gia cùng một cái thế giới.”

“Ta cần ngươi cho nàng truyền lời.”

“Nghe hiểu sao?”

Nói xong, Trần Miểu liền không có nói tiếp, quả thật tới nói Trương Vạn Lâm tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất, dù sao hắn cùng Trương Vạn Lâm ở giữa có thù, nhưng Trương Vạn Lâm lại trở thành lựa chọn duy nhất của hắn, hắn trông thấy Trương Vạn Lâm ý thức rõ ràng đạp vào Địa Ngục xe buýt sau.

Hắn liền có loại dự cảm, Trương Vạn Lâm sẽ tiến về cái kia có Tần Thủy Hoàng thế giới, mà Meo Gia có lẽ cũng tại thế giới kia.

Thật sự là thần kỳ a.

Tần Thủy Hoàng, lâu không gặp danh tự, hắn đã thật lâu không có người đề cập tới cái tên này, không nghĩ tới địa cầu lịch trong lịch sử Tần Thủy Hoàng danh tự một ngày kia còn có thể lần nữa bị nghe được, cũng không biết cái này Tần Thủy Hoàng có phải hay không trên Địa Cầu cái kia Tần Thủy Hoàng.

Mang đến cho hắn một cảm giác rất là thần kỳ.

Sau mười phút.

Trần Miểu một lần nữa về tới Cơ Hầu chuyến này Địa Ngục trên xe bus.

“Miểu ca.”

Đang cùng Viên Bất Bình nói chuyện trời đất Cơ Hầu, trông thấy Trần Miểu lên xe trước tiên liền nghênh đón hiếu kỳ nói: “Miểu ca, mới vừa rồi là làm gì đi?”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu, hắn cùng Trương Vạn Lâm đã làm tốt giao dịch, Trương Vạn Lâm đồng ý đem hết toàn lực đi tìm Meo Gia, đồng thời truyền lời, mà hắn tạm thời không giết Trương Gia người nhà, chờ sau này hắn từ Lam Tinh đi ra thời điểm, thả Trương Gia người nhà.

Đúng vậy.

Trương Gia một chút dòng chính cũng chưa chết đâu, lúc này đều tại địa ngục trên xe bus đâu.

Chỉ có điều tại sắp đến trạm cuối cùng trước đó, hắn cuối cùng sẽ đem những người này cưỡng ép kéo xuống, sau đó ngồi vào mặt khác một chuyến Địa Ngục xe buýt ban đầu đứng, tại Lam Tinh cảnh nội Địa Ngục xe buýt hắn có rất cao quyền lợi, mặc dù không thể khống chế Địa Ngục xe buýt dừng lại, hay là cải biến vốn có lộ tuyến.

Nhưng là mang người xuống xe lên xe, vẫn là không có vấn đề gì.

Duy nhất một rắc rối một chút, chính là cần toàn bộ hành trình dùng tay thao tác.

Mỗi 12 giờ cần dùng tay thao tác một lần, cực kỳ phiền toái, một ngày cần làm hai lần, nhưng cũng không có cái gì những biện pháp khác, chỉ cần Trương Vạn Lâm thật có thể giúp hắn tìm tới Meo Gia đồng thời truyền lời, hắn cũng không ngại thả đi Trương Gia những người này.

Dù sao chờ hắn về sau đều có thực lực rời đi Lam Tinh thời điểm, lấy thực lực của hắn so hiện tại đoán chừng mạnh không biết bao nhiêu lần, cũng sẽ không sợ những người này ở đây đằng sau làm cái gì tiểu động tác.

Rất nhanh.

Nương theo lấy Địa Ngục xe buýt chậm rãi dừng ở nơi cực hàn chỗ sâu trên đường cái, bọn hắn rốt cục về nhà.

Không thể không nói, có Địa Ngục xe buýt về sau, bọn hắn xuất nhập thật là so trước đó thuận tiện không biết bao nhiêu bậc thang.

Sau khi xuống xe.

Trần Miểu cũng không có ở bên ngoài ở lâu, mà là trước tiên trở lại chính mình dưới mặt đất trong phòng, hắn có một ít chuyện cần tiến hành chải vuốt, bao quát nào không ký danh thẻ đen.

Đúng vậy.

Trương Vạn Lâm trước khi đi, đem tất cả không ký danh thẻ đen vị trí đều cùng hắn giảng, chỉ là Trương Vạn Lâm trước kia thủ hạ lúc này đã sớm bước đầu tiên tiến về đi lấy.

Đương nhiên, khẳng định không có tốc độ của hắn nhanh là được.

Dù sao hắn có Địa Ngục xe buýt, mặc dù không phải trong nháy mắt đến, nhưng cũng khẳng định so với cái kia người tốc độ nhanh, hắn hiện tại cần chuẩn bị một vài thứ, sau đó liền đi lấy đi những cái kia không ký danh thẻ đen, những tài phú này có thể cho hắn một cái không nhỏ cam đoan.

Nói lên những tài phú này thời điểm, Trương Vạn Lâm cũng là cực kỳ cảm khái.

Nói hắn chỉ lo lắng loại người này chết tiền không xài hết chuyện, cho nên sinh tiền hắn đã đang điên cuồng bại gia, mua đồ không mua đúng, chỉ mua xa hoa, nhưng dù là như thế trước khi chết tiền lại còn không xài hết.

Cũng không biết là chết quá sớm.

Vẫn là quá nhiều tiền.

Làm sao lại chết sống cũng xài không hết đâu, hắn rõ ràng đã dùng sức đi bỏ ra, thế nào càng số tiền khai khống hộ số dư còn lại càng nhiều đâu?

“.”

Đối với cái này, Trần Miểu lúc ấy ngoại trừ trầm mặc cũng không biết nên nói cái gì, hắn làm người hai đời, kinh nghiệm xã hội cực kỳ phong phú, nhưng lại đối điểm này cực kỳ thiếu thốn, hắn không có đánh qua như thế giàu có cầm.

Qua loa thu thập một phen sau Trần Miểu hít sâu một hơi, lần nữa đi ra cung điện dưới đất, dừng ở ven đường bên trên..