Chương 281: “Ngươi xem một chút tình này tự, cho rất đúng chỗ a.” 

Chương 281: “Ngươi xem một chút tình này tự, cho rất đúng chỗ a.” 

Rất nhanh.

Một chiếc Địa Ngục xe buýt chậm rãi dừng ở trước mặt hắn, lần này chỉ có một mình hắn đi, dù sao lần này không có cái gì nhiệm vụ chấp hành, chỉ là đi các đại ngân hàng lấy tiền mà thôi, không cần người đi theo.

Chủ yếu nhất là những người khác hiện tại cũng vội vàng đâu.

Dọn không xuất thủ đến.

Là thật dọn không xuất thủ đến.

“Nghe rõ chưa?”

Trên mặt đất.

Cơ Hầu thần sắc hài lòng nhìn về phía tiểu biểu: “Đợi lát nữa ngươi nhất định phải diễn xuất loại kia bị ép buộc đặc biệt cảm giác thống khổ, mà lại là bị chồng mình nhìn soi mói, loại kia sỉ nhục cảm giác ngươi nhất định phải diễn dịch đi ra.”

“Còn có ngươi, tiểu bạch kiểm, đợi lát nữa ngươi nhất định phải diễn xuất loại kia cảm giác thống khổ nghe không?”

“Để cho ta vui vẻ, các ngươi hôm nay đều có màn thầu ăn.”

“Hôm nay ta nếu là không vui, các ngươi hôm nay đều đi uống nước lạnh a.”

“Đến, bắt đầu!”

Mặc dù là tại nơi cực hàn mặt đất, nhưng bởi vì có Thiên cung nhiệt độ ổn định tầng tồn tại, dẫn đến mặt đất cũng không phải rất lạnh, thậm chí hơi nóng hồ hồ cảm giác, hai tay để trần hoàn toàn không ảnh hưởng cái gì.

Mà lúc này.

Viên Bất Bình cùng Chu Thâm bọn người đang hô hấp có chút dồn dập làm thành một vòng tròn, nhìn về phía đứng tại trong vòng mấy người, Cơ Hầu đang bắt đầu nhe răng cười bỏ đi ngắn tay.

Rất nhanh ——

Màn thứ nhất bắt đầu!

Hai vị diễn viên đều diễn dịch rất chân thành vô cùng đầu nhập, nhất là cái kia bị trói ở một bên tiểu bạch kiểm, thần sắc phẫn nộ lại dữ tợn không ngừng rống to, dường như thật chính là mình yêu nhất bị tao đạp đồng dạng.

Trong miệng thô tục một câu tiếp một câu, mắng cực bẩn.

Tới cuối cùng, chỉ là dùng sức đóng chặt cặp mắt của mình, dường như chỉ cần cái gì đều nhìn không thấy, trước mắt một màn này đều chưa hề xảy ra.

Mà tại nam sinh chửi mắng cổ vũ bên trong, Cơ Hầu cũng là càng ngày càng hưng phấn, cảm xúc cực kỳ phấn khởi cả người đứng lên mãnh đạp.

“Tên tiểu bạch kiểm này có chút diễn kỹ thiên phú ở trên người a.”

Chu Thâm kinh ngạc dùng cánh tay thọc Viên Bất Bình: “Ngươi xem một chút tình này tự, cho rất đúng chỗ a.”

“Diễn giống như liền giống như thật, nếu như không phải biết là diễn, có lẽ ta thật cảm thấy tên tiểu bạch kiểm này rất yêu cái này tiểu biểu như thế, lại nói nữ nhân này vô danh tự sao, một mực gọi tiểu biểu sẽ có hay không có chút không lễ phép?”

“Không biết rõ.”

Viên Bất Bình lắc đầu: “Quỷ biết gọi cái gì, ngược lại Cơ Hầu một mực là gọi tiểu biểu, hơn nữa cũng không thể bảo hoàn toàn là diễn a, dù sao tên tiểu bạch kiểm này cùng nữ nhân này vẫn là ở cùng một chỗ thời gian rất lâu, lẫn nhau ở giữa khẳng định là có cảm tình.”

“Vẫn có chút tình cảm chân thực.”

“Bất quá muốn ta nói, ta cảm thấy nữ nhân này diễn tốt nhất, cũng chính là một màn này truyền bá không đi ra, nếu không ta cảm thấy Oscar kim nhân thưởng nhất định phải cho nữ nhân này một cái, không phải đều không thể nào nói nổi.”

“Ngươi xem một chút nữ nhân này cảm xúc diễn dịch quả thực hoàn mỹ, chẳng những hoàn mỹ diễn dịch ra loại kia sỉ nhục cảm giác cùng cảm giác nhục nhã, hơn nữa càng tinh túy hơn, là còn diễn xuất loại kia rõ ràng rất dễ chịu, nhưng lại bởi vì đạo đức nhân tố không thể dễ chịu, chỉ có thể mạnh hé miệng môi cảm giác.”

“Thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút tiểu bạch kiểm, trong ánh mắt tràn đầy thống khổ cùng áy náy.”

“Thanh âm bên trong mang theo từng tia từng tia giọng nghẹn ngào.”

“Chậc chậc chậc, hai người kia đều là nhân tài a, diễn kỹ này là coi như không tệ.”

Viên Bất Bình sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Không thể không nói, Cơ Hầu cũng là trả thù tâm cực mạnh người, ta nghe Cơ Hầu nói rất nhiều lần, về sau muốn đem nữ nhân này đùa chơi chết, ta vẫn cho là đều là nói nhảm.”

“Không nghĩ tới Cơ Hầu lại là hành động phái.”

“Có thể, ta thích.”

Mười phút.

Cơ Hầu hài lòng thở dài nhẹ nhõm, nhấc lên quần đốt một điếu thuốc đứng ở một bên, không thể không nói coi như tương đối may mắn, tại vừa rồi bọn hắn đã trước tiên cho nữ nhân này làm thân thể kiểm trắc, vẫn được, thân thể lại là khỏe mạnh.

Nói thật, rất làm cho người kinh ngạc.

“Kia cái gì.”

Cơ Hầu mắt nhìn chung quanh xem náo nhiệt Viên Bất Bình bọn người: “Các ngươi cũng tới a, chờ cái gì đâu? Cái này có cái gì thẹn thùng?”

“.”

Viên Bất Bình cùng Chu Thâm liếc nhau một cái sau, hai người cùng nhau hướng Cơ Hầu đi đến, Viên Bất Bình nhỏ giọng thầm thì lấy: “Không biết rõ vì sao, ta có một loại tái rồi Cơ Hầu cảm giác?”

“Thế nào?”

Chu Thâm quét mắt bốn phía: “Có loại cảm giác áy náy?”

“Không phải, là biến hưng phấn hơn, vẫn là tại Cơ Hầu nhìn soi mói.”

Mười giờ sau.

Trời tối.

Cơ Hầu bọn người náo nhiệt trên mặt đất làm ra đống lửa, bắt đầu ban đêm đồ nướng, mà nữ nhân kia thì là đã thần sắc tan rã bị đưa nói trong một gian phòng điều dưỡng thân thể đi.

Gần số hai mươi người.

Toàn quân xuất động.

Thay nhau xuất kích, mỗi người xuất kích ba lần.

Nói thật, nếu không phải nửa đường Cơ Hầu cho nữ nhân lên điểm cứu mạng đạo cụ, nữ nhân này đều không sống tới hiện tại.

“Có phải hay không có chút biến thái, là thật đời này là không có chơi qua như thế hoa.”

Đống lửa bên cạnh, Viên Bất Bình vẫn chưa thỏa mãn mở miệng nói: “Nói thật, cảm giác là không sai, cảm giác so với lần trước đi gặp chỗ cảm giác đều tốt hơn, chính là cảm giác truyền đi thanh danh có chút không dễ nghe.”

“Cái này có cái gì đâu?”

Cơ Hầu tùy ý nắm lên một khối thịt nướng đưa vào trong miệng: “Các ngươi lần trước thông qua AI dược hoàn tiến vào trong mộng cảnh, đoán chừng so cái này chơi càng hoa, đều trang đứng đắn gì người đâu, là chờ lần sau chúng ta mộng cảnh Online sau đó, thử một chút khác.”

“Tỉ như nói nam nam loại hình.”

Cút

Viên Bất Bình sắc mặt lúc này âm trầm xuống: “Ngươi nếu là dạng này chơi lời nói, vậy ta liền phải tự sát, ta tình nguyện vừa chết, cũng không muốn bị tao đạp.”

“Tốt tốt.”

Cơ Hầu cười ôm chầm Viên Bất Bình bả vai: “Nói đùa, nghiêm túc như vậy làm gì?”

Đúng lúc này ——

Bên cạnh một tiểu đệ yếu ớt giơ tay lên: “Cái kia Cơ Hầu ca, nếu như ngươi thật nếu mà muốn, ta có thể, ta liền tốt cái này một ngụm.”

“.”

Nguyên bản còn tại vui cười Cơ Hầu lúc này sắc mặt giống nhau âm trầm xuống, trầm mặc một lát sau, mới chỉ vào cái này tiểu đệ khàn giọng nói: “Ta có thể cho hắn khai trừ không?”

Hắn vốn là nói ra cố ý buồn nôn Viên Bất Bình, không nghĩ tới trong đội ngũ lại còn thật có loại này biến thái.

Nhưng rất nhanh, một giây sau.

Mọi người cười vang vang lên, cho hắn biết chính mình cũng bị chơi.

“Mẹ nó, dám chơi lão tử.”

Thẹn quá thành giận Cơ Hầu lúc này cho cái kia tiểu đệ đổ chậm rãi ba bát rượu: “Uống rượu uống rượu, nhất định phải tự phạt ba chén!”

Mà đúng lúc này ——

Một chiếc Địa Ngục xe buýt chậm rãi dừng ở trước mặt bọn hắn.

“Miểu ca trở về!”

Cơ Hầu lúc này ánh mắt nổi lên ánh sáng, nhanh chân liền in lên, nhưng nương theo lấy cửa xe mở ra, toàn thân máu tươi trên thân che kín vô số vết thương Trần Miểu ý thức tan rã chật vật từ cửa xe trực tiếp té xuống.

Bành

Đủ loại nện trên mặt đất, huyết dịch từ dưới thân lưu chảy ra ngoài, cả người lại không động tĩnh.

Một màn này đem Cơ Hầu bọn người tất cả đều dọa sợ tại nguyên chỗ.

Trọn vẹn sửng sốt ba giây mới phản ứng được Cơ Hầu, thần sắc hoảng sợ vội vàng vọt tới quát to nói: “Mau đem Miểu ca mang tới đi, đi nhà kho đem những cái kia trị liệu đạo cụ tất cả đều dời ra ngoài.”

Bọn hắn cùng Miểu ca thời gian dài như vậy.

Chưa từng có, không có một lần trông thấy Miểu ca chịu thương nặng như vậy, cả người thậm chí trực tiếp ngất đi, nếu như không phải trái tim còn có động tĩnh, bọn hắn thậm chí đều cảm thấy Miểu ca đã chết.

Hỏng bét chính là.

Đa số hi hữu đạo cụ đều tại Miểu ca trong ba lô, căn cứ nhà kho chỉ chứa đựng bộ phận đạo cụ, những cái kia cấp bậc trị liệu đạo cụ đối với loại này vết thương nhỏ tới nói khẳng định là đủ, nhưng đối với nặng như vậy tổn thương, có đôi chút không đáng chú ý.

Mà lúc này Miểu ca đã ngất đi, trong ba lô đạo cụ bọn hắn khẳng định là lấy không ra được.

“Bác sĩ bác sĩ!”

Thời khắc mấu chốt, Chu Thâm cái thứ nhất tỉnh táo lại hấp tấp nói: “Trước cho Miểu ca cầm máu, chúng ta cần một cái bác sĩ, hắc y, đi theo Cẩu Y Sinh cái kia hắc y, Miểu ca không phải nói người này ngoại khoa trình độ tại toàn Liên Bang cũng có thể đứng vào trước mấy sao.”

“Nhanh liên hệ hắn, để hắn đến.”

“Tới không được.”

Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp lắc đầu, cũng đồng thời nhìn về phía chiếc kia chậm rãi chạy xa Địa Ngục xe buýt, ý tứ rất rõ, bọn hắn nơi này cùng ngoại giới đi ra phương tiện giao thông chỉ có một cái địa ngục xe buýt.

Ngoại trừ Địa Ngục xe buýt, bất kỳ thủ đoạn nào đều ra không được.

Căn bản là không có cách rời đi cái này cực hải chi.

Mà chưởng khống Địa Ngục xe buýt thủ đoạn chỉ có Miểu ca một người có, Miểu ca ngất, dù ai cũng không cách nào khống chế cái này Địa Ngục xe buýt, nói câu không dễ nghe, vạn nhất Miểu ca không có kháng trụ đi qua, bọn hắn những người này tất cả đều đến bị vây chết tại nguyên chỗ.

Để bọn hắn không hiểu là.

Miểu ca rõ ràng ra ngoài chỉ là lấy tiền mà thôi, cũng không phải chấp hành nhiệm vụ gì, duy nhất khả năng gặp phải nguy hiểm, chính là sẽ gặp phải Trương Vạn Lâm những cái kia giống nhau đi lấy tiền thủ hạ, nhưng bằng những người kia làm sao có thể đối Miểu ca tạo thành nặng như vậy tổn thương.

Miểu ca đến tột cùng gặp cái gì?

Bốn năm người đã thận trọng đem Trần Miểu mang lên phía dưới cung điện trong phòng tiến hành đơn giản chữa thương cùng cầm máu, ngay tại Cơ Hầu mấy người cũng chuẩn bị xuống đi thời điểm, một chiếc Địa Ngục xe buýt lần nữa chậm rãi dừng ở trên đường lớn.

Tại mấy người nhìn soi mói.

Cẩu Y Sinh khiêng một cái cực lớn cái rương, mang theo hắc y từ Địa Ngục trên xe bus nhảy xuống tới, vô cùng lo lắng hướng bọn họ vọt tới: “Miểu ca ở chỗ nào? Miểu ca hôn mê trước cho ta phát tin tức, giúp ta kêu Địa Ngục xe buýt.”

“Trước nhanh lên cho hắn cầm máu truyền máu, hắn mất máu quá nhiều.”

“Ta mang theo máu túi tới.”

“A a, thật tốt, bên này.”

Cơ Hầu cũng không kịp hỏi nhiều, vội vàng mang theo hắc y hai người nhanh chân hướng lòng đất cung điện đi đến, kỳ thật hắn rất muốn hỏi một câu, chỉ có Miểu ca có thể khống chế ngục xe buýt dừng ở kia, coi như Miểu ca có thể phái Địa Ngục xe buýt đi đón các ngươi, thế nhưng là không có Miểu ca khống chế, Địa Ngục xe buýt muốn làm sao tại chính xác điểm dừng xe đâu.

Đúng lúc này ——

Một tờ giấy từ lái xe cửa sổ bên trên bay xuống tới, cũng tung bay ở trên tay hắn.

Phía trên có một hàng chữ.

“Nói cho Miểu ca, ưng thuận với ta, phải nhớ kỹ cho ta a, ta trả ra đại giới cùng nguy hiểm rất cao.”

Ngay sau đó, chiếc này Địa Ngục xe buýt liền cũng không quay đầu lại biến mất tại đường cái cuối cùng bên trên.

Nhưng lúc này Cơ Hầu căn bản không có tâm tư suy nghĩ những vấn đề này, chỉ là tiện tay đem tờ giấy nhét vào trong ngực, cũng nhanh chóng mang theo hắc y hướng lòng đất cung điện đi đến, chỉ cần về nhà, mọi chuyện đều tốt làm.

Hắn giờ phút này căn bản không quan tâm Miểu ca là thế nào bị thương.

Chỉ cần Miểu ca có thể tỉnh lại, chuyện gì đều dễ nói.

Miểu ca tỉnh không được, thế nào bị thương liền cũng không có ý nghĩa..