Chương 282: Không sợ Phật Tổ ba điểm đầu, liền sợ bác sĩ một tiếng thở dài. 

Chương 282: Không sợ Phật Tổ ba điểm đầu, liền sợ bác sĩ một tiếng thở dài. 

Ba giờ sau.

Hắc y ánh mắt mệt mỏi từ phòng bên trong đi ra, rút đi áo khoác trắng ngồi tại ngoài phòng trên ghế, thở dài một hơi, mà lúc này ngoài phòng Cơ Hầu bọn người đang đứng ngồi không yên một mực sốt ruột chờ đợi, nghe thấy hắc y tiếng này thở dài.

Cơ Hầu cả người tâm đều nhanh từ cổ họng bay ra.

“Con mẹ nó ngươi than thở cái gì a!!!”

“Hiện tại đến cùng là tình huống gì a? Miểu ca còn có thể hay không cứu sống?”

Không sợ Phật Tổ ba điểm đầu, liền sợ bác sĩ một tiếng thở dài.

Bác sĩ thở dài, không phải tuyệt tức tử.

“Mau nói a, ngươi cũng là!”

Ngay cả Cẩu Y Sinh cũng gấp gấp rút thúc giục nói, hắn cũng là bác sĩ, miễn cưỡng xem như bác sĩ ngoại khoa, chỉ là hắn công phu mèo ba chân mượn nhờ công cụ làm cắt bao bì gì gì đó còn có thể miễn cưỡng dùng một chút, khác cũng có chút đánh giá cao hắn.

Đây cũng là hắn không tiến vào trợ thủ nguyên nhân.

Chẳng những không giúp đỡ được cái gì, thậm chí còn có thể ảnh hưởng hắc y giải phẫu tiết tấu.

Trừ phi Miểu ca lúc nào cần hắn hỗ trợ cắt bao bì cái gì, hắn cũng là có thể đem chính mình suốt đời sở học linh cách tới tận cùng bày ra.

“Tạm thời còn tỉnh không được.”

Hắc y lắc đầu: “Mất máu có chút quá nhiều, một mực ở vào hôn mê trạng thái, trong thân thể các hạng cơ chế cũng không phải rất ổn định, chỉ có thể nói miễn cưỡng kềm chế thương thế, còn lại có thể hay không tỉnh lại, liền phải nhìn Miểu ca cầu sinh dục.”

Vừa dứt tiếng.

Mọi người tại đây tất cả đều sắc mặt phức tạp trầm mặc tại nguyên chỗ.

Tin tức tốt là, Miểu ca còn sống.

Tin tức xấu là, Miểu ca có thể hay không tỉnh lại có chút khó mà nói.

“Cẩu Y Sinh.”

Chu Thâm bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Cẩu Y Sinh: “Miểu ca phái xe đi đón các ngươi thời điểm, có hay không cùng các ngươi nói gì nhiều? Tỉ như nói chút chính mình gặp cái gì?”

Hắn là rõ ràng Miểu ca thực lực.

Tại Trương Gia trên lãnh địa, hắn nhìn rõ ràng.

Loại thực lực đó quả thực kinh khủng, huống chi trước không đề cập tới thực lực, liền nói đồ vật bảo mệnh.

Miểu ca có từ vô số viên đạn hình thành sắt thép chi thuẫn, có thể tại một tin tức bên trong vô địch miễn dịch bất kỳ thương tổn gì cây cột, có một lần phục sinh thành bang hiệu quả, có đỉnh cấp phòng hộ y, có khoan khoan khoan khoan.

Nhiều như vậy bảo mệnh kỹ năng đập xuống.

Miểu ca đến cùng là gặp cái gì, mới có thể nhận nặng như vậy tổn thương?

“Không nói gì.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu, sắc mặt giống nhau có chút không dễ nhìn nhìn về phía trước mặt căn này tạm thời thu thập đi ra phòng giải phẫu kia cửa lớn đóng chặt khàn giọng nói: “Miểu ca lúc ấy rất gấp gáp, chỉ nói câu phái Địa Ngục xe buýt tới đón chúng ta, hắn bị trọng thương, để chúng ta mang lên công cụ.”

“Trừ cái đó ra, liền không nói gì.”

“Chúng ta về sau cho Miểu ca cũng phát tin tức, hỏi một chút đại khái là tình huống như thế nào, nhưng là Miểu ca không có về chúng ta, đoán chừng khi đó Miểu ca đã tình huống khẩn cấp tới không có thời gian nhắn lại.”

“Đúng rồi, Miểu ca không cho các ngươi phát tin tức sao?”

“Không có.”

Cơ Hầu lắc đầu, không biết rõ đang suy nghĩ gì, sắc mặt có chút âm trầm có chút cúi đầu xuống, Miểu ca cũng không có ngay trong bọn họ bất cứ người nào phát tin tức, nhìn ra được, thời gian đã gấp gáp tới loại trình độ này, liền phát thêm một đầu tin tức thời gian đều không có.

Thế nhưng là hắn thật không hiểu.

Đến tột cùng thế gian này còn có cái gì nguy hiểm, có thể đem Miểu ca bức đến nước này?

Hiện tại hắn muốn biết nhất chính là, Miểu ca cái kia duy nhất một lần phục sinh hiệu quả đến tột cùng có hay không sử dụng, nếu như còn chưa sử dụng lời nói, kia tất cả liền dễ nói hơn nhiều, coi như Miểu ca thật tỉnh không được, cũng có thể thông qua cái hiệu quả này để Miểu ca một lần nữa trong nháy mắt khôi phục trên thân tất cả thương thế.

Nhưng nếu như cái này thành bang hiệu quả đã bị sử dụng.

Kia

Bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là tin tức này bọn hắn cũng không rõ ràng, cũng không cách nào từ bất kỳ con đường đến thu hoạch tin tức tương quan, chỉ có thể trống rỗng suy đoán.: “Hẳn là dùng.”

Hoàn toàn rõ ràng Cơ Hầu trong lòng đang suy nghĩ gì Viên Bất Bình nói khẽ: “Miểu ca lần này bị thương quá nặng đi, thương nặng như vậy, Miểu ca nếu như có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế họa, Miểu ca không có khả năng không cần.”

“Nếu như không cần, liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Miểu ca đã dùng qua.”

Đám người lần nữa liếc nhau một cái, tất cả đều sắc mặt phức tạp trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện, chỉ có hắc y ánh mắt có chút cổ quái tựa ở trên cửa phòng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Ba ngày sau, Trần Miểu vẫn như cũ yên lặng nằm trong phòng, không có một tia muốn thanh tỉnh ý thức.

Mà ngày này buổi sáng.

Cơ Hầu cả đám lần nữa tụ tập tại toàn bộ bên ngoài phòng giải phẫu, trong ba ngày này một mực trầm mặc ít nói hắc y, tại đốt một điếu thuốc sau nhịn không được lên tiếng: “Có cái chuyện, là ta cá nhân tư ẩn, ta cảm thấy hẳn là cùng các ngươi giảng một chút.”

“Ta có một cái nho nhỏ cá nhân đam mê.”

“Ta tại mỗi lần cho người ta làm ngoại khoa giải phẫu thời điểm, ta sẽ theo thói quen cho người ta xương sườn bên trên dùng laser đánh một cái nhỏ hình xăm đi lên, xem như ta từng người cất giữ.”

“Ý gì?”

Cẩu Y Sinh lúc này sắc mặt liền đen lại: “Ý là ngươi lần trước cho ta băng bó thương thế, cũng tại xương sườn bên trên làm nhỏ hình xăm?”

Ừm

Hắc y nhẹ gật đầu chần chờ một lát sau mới mở miệng nói: “Ngay từ đầu ta cho Miểu ca lồng ngực sắp xếp máu thời điểm, có chút không nhịn được mở ra lồng ngực, cho xương sườn bên trên dùng laser đánh nhỏ hình xăm, yên tâm, coi như ngày sau Miểu ca muốn từ chính, cái này hình xăm cũng là khẳng định không ảnh hưởng thẩm tra chính trị.”

“Con mẹ nó ngươi!”

Nghe vậy, Cơ Hầu cả người nộ khí trùng thiên vén tay áo lên liền phải xông đi lên: “Lão tử để ngươi mẹ nó cứu người, ngươi cho lão tử mở lồng ngực hình xăm?! Lão tử mẹ nó hôm nay không giết chết ngươi, lão tử cùng ngươi cái này cháu con rùa họ!!”

“Chớ nóng vội chớ nóng vội.”

Viên Bất Bình thấy thế vội vàng kéo lại Cơ Hầu, mặc dù mới sắc mặt âm tình bất định nhìn về phía hắc y: “Ngươi tốt nhất cho ra một cái giải thích hợp lý đi ra, ta hi vọng giải thích của ngươi thật có thể hữu dụng.”

Ừm

Hắc y nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút phức tạp mở ra miệng nói: “Các ngươi đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, loại này nhỏ hình xăm sẽ không với thân thể người có bất kỳ nguy hại gì, chính là một cái nho nhỏ phòng ngụy tiêu ký mà thôi.”

“Vốn chỉ là một cái chuyện rất nhỏ, đúng không.”

“Nhưng là đâu ta lúc ấy vừa đem hình xăm đóng dấu bên trên thời điểm, các ngươi biết ta nhìn thấy cái gì? Xương kia bên trên laser hình xăm vậy mà tại nhanh chóng tiêu tán, ngắn ngủi mấy chục giây liền bóng loáng như lúc ban đầu, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế.”

“Đây quả thực. Sugoi!”

“Hoàn toàn không cùng khoa học các ngươi biết sao? Vì điều tra ra tình huống như thế nào, ta liền có tại một cái khác vị trí dùng laser lần nữa đánh một cái hình xăm!”

“Con mẹ nó ngươi!”

Lần này Cơ Hầu lần nữa nhịn không được, xông ra Viên Bất Bình trói buộc, liền đem hắc y ngã nhào xuống đất, giơ lên đống cát lớn nắm đấm liền điên cuồng đập xuống: “Lão tử để ngươi mẹ nó cứu người, ngươi cho lão tử làm thí nghiệm đi không phải?”

Bành

Vẻn vẹn chỉ là một quyền đập xuống, Cơ Hầu còn không có nện vòng thứ hai, hắc y lồng ngực liền toàn bộ lõm lún xuống dưới, lồng ngực xương cốt tất cả đều đâm xuyên ra ngoài, nhìn cực kỳ khủng bố..