Chương 283: Schrödinger ổ bụng. 

Chương 283: Schrödinger ổ bụng. 

Người cũng toàn bộ hôn mê bất tỉnh.

Ách

Đang chuẩn bị thật tốt thu thập một chút hắc y Cơ Hầu trông thấy một màn này người cũng có chút ngốc, thân thể theo bản năng lui về phía sau mấy bước, nhìn xuống nắm đấm của mình, hắn thực lực lúc nào mạnh như vậy? Hắn đều không có ra sao dùng sức a.

Lúc đầu coi là cũng chỉ là đánh mấy cái u cục mà thôi, thế nào cho hắc y cả người lồng ngực đều đánh lõm vào?

Cái này. Còn có thể sống sao?

“Hắn mẹ nó không phải siêu phàm giả a, hắn là sinh hoạt chức nghiệp a!”

Một bên Cẩu Y Sinh trông thấy một màn này, cả người ánh mắt đều nhanh từ hốc mắt nhảy ra ngoài, thanh âm nhịn không được cất cao: “Lực lượng của hắn trị thậm chí đều không có ngươi một phần năm a, ngươi một quyền này xuống dưới không cho hắn trực tiếp đập chết, đã tính tiểu tử này may mắn.”

“Còn mẹ hắn nhìn cái gì?!!!”

“Cứu mạng a!!!”

Trong lúc nhất thời, mấy loại trị liệu đạo cụ tất cả đều đập vào hắc y trên thân, bất quá đều là một chút đẳng cấp thấp chữa bệnh đạo cụ, hiệu quả không phải rất tốt, cũng không thể hoàn toàn chữa trị thương thế, chỉ có thể để nguyên bản đã trong hôn mê hắc y yếu ớt tỉnh lại.

Đồng thời để thương thế trên người đại khái khôi phục một chút, sinh mệnh là tạm thời bảo vệ, nhưng nếu như không ai quản lời nói, qua không được mấy giờ vẫn là phải chết.

Kia vỡ vụn xương cốt còn kém mấy li liền cắm vào trái tim.

Xương vỡ vụn đều là việc nhỏ, nhưng vỡ vụn xương cốt tại trong bụng loạn đâm chính là vấn đề không nhỏ.

“Phiền toái đem ta mang lên phòng giải phẫu đi.”

Sau mười ba phút.

Nằm tại giải phẫu trên giường hắc y, mang theo y dụng bao tay, nhìn về phía đỉnh đầu cách hắn không đến mười mấy centimet một cái tấm gương, tấm gương kia bên trong thình lình đều là trong bụng hắn hình tượng, hắc y nằm dùng dao giải phẫu cho bụng mình mở khang.

Huyết hồng đỏ một mảnh, nhìn cực kỳ buồn nôn.

Hắc y đồng dạng dùng băng gạc dọn dẹp bộ phận huyết dịch, một bên dùng cái kẹp thận trọng đem trong lồng ngực một chút vỡ vụn cốt thứ tăng thêm đi ra, cũng đem nội tạng tất cả đều bày ở lúc đầu kết quả, mặc dù bởi vì mất máu sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng sắc mặt nhìn lại có chút bình tĩnh giải thích nói.

“Y học bên trên kỳ thật có cái rất có ý tứ luận điểm, gọi là, y học kỳ thật vẻn vẹn chỉ là thần học phụ thuộc thành phẩm.”

“Chi cho nên sẽ có thuyết pháp này, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chủ yếu là bởi vì rất nhiều bác sĩ phát hiện chính mình hoàn toàn không thể chủ đạo bệnh nhân tử vong, bệnh nhân sẽ không hiểu thấu chết đi, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân, tóm lại chính là thân thể các hạng cơ năng tất cả đều về không, sau đó liền chết.”

“Mà bệnh người có lúc rõ ràng đều hẳn phải chết, lại đều có không hiểu thấu sống tiếp được đi.”

“Tại y học bên trên có tên rất dễ nghe, gọi là Schrödinger ổ bụng, biết là có ý gì sao, đại khái chính là, bất luận ngươi trong lồng ngực thụ nặng cỡ nào tổn thương, dù là ngươi lá phổi đều rơi mất nửa cái.”

“Nhưng là ngươi chỉ cần muốn làm sủi cảo như thế, đem cốt thứ lấy sau khi đi ra, lại đem ruột a, lá phổi, thận a những vật này tất cả đều nhét về phần bụng, sau đó lại vá kín lại, bọn hắn sẽ có năm mươi phần trăm tỉ lệ tự động quy vị đồng thời khép lại.”

“Năm mươi phần trăm tỉ lệ tử vong.”

“.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp nhìn về phía nằm tại giải phẫu trên giường, sắc mặt trắng bệch nhưng lại bình tĩnh đối với tấm gương chính mình cho mình thanh lý ổ bụng hắc y, mí mắt có một chút phát run, người này không sợ đau sao?

Thường nhân làm sao có thể làm ra cho mình mở miệng nói loại hành vi này?

Thầy thuốc không từ y câu nói này không phải nói đùa.

Mà người này chẳng những cho bụng mình mở miệng nói, thậm chí không có đánh thuốc tê, cục bộ tê cũng không đánh, cứ như vậy sống sờ sờ tách rời ra, mà tại hắc y thanh lý ổ bụng thời điểm, hắn thình lình trông thấy hắc y nào đó xương sườn bên trên cũng có một cái nhỏ hình xăm.

Là hắn biết người này là thật đối Miểu ca không có bất kỳ cái gì mạo phạm ý tứ.

Đơn thuần chính là bản nhân biến thái.

Không giống như là người bình thường.

Cái này giống như là một người nếu như cầm đao chém người lung tung, vậy hắn khẳng định là tội phạm, nhưng hắn nếu như không chỉ có cầm đao chém người lung tung, cũng tương tự cầm đao chém lung tung chính mình, vậy người này tựa như là từ đầu đến đuôi bệnh tâm thần.

Khác nhau chính là tại, hắn chặt ngươi cũng không phải là quyết định bởi đối ngươi có địch ý, mà là hắn đơn thuần liền muốn chém người, bất luận chém vào là những người khác vẫn là chính mình.

“Những này đều không quan trọng.”

Nằm tại giải phẫu trên giường hắc y đã làm xong thanh lý công tác, bắt đầu cho mình đứt gãy xương cốt để chống đỡ chữa trị công tác, một bên tiếp tục nói khẽ: “Tiếp tục giảng ta vừa rồi giảng, làm ta phát hiện Miểu ca xương sườn bên trên hình xăm nhanh chóng biến mất về sau, ta thăm dò tính tại Miểu ca một căn khác xương sườn bên trên lần nữa đánh hình xăm.”

“Chỉ có điều.”

“Lần này ta dùng kính hiển vi xem xét tỉ mỉ, ta muốn thấy nhìn hình xăm đến tột cùng là thế nào biến mất, kia là một cái tinh vi rất cao kính hiển vi, là ta cùng Cẩu Y Sinh tại Phá Quán Tử thị bệnh viện ăn cướp một nhà bệnh viện thời điểm giành được.”

“.”

Cơ Hầu có chút cổ quái nhìn về phía Cẩu Y Sinh, không nghĩ tới Cẩu Y Sinh đi Phá Quán Tử thị sau cảm giác giống như hoàn toàn thả bản thân.

Khục

Cẩu Y Sinh sắc mặt lúng túng nắm tay ho nhẹ một tiếng: “Phòng khám bệnh thiếu khuyết một chút chuyên nghiệp dụng cụ, chúng ta không có quá nhiều tiền dùng cho mua sắm, cũng chỉ có thể ra hạ sách này, vốn liếng tích luỹ ban đầu luôn luôn có chút máu tanh đi, có thể lý giải.”

Hắc y thì là tự mình tiếp tục nói.

“Thông qua kính hiển vi, các ngươi biết ta nhìn thấy cái gì sao?”

“Đây tuyệt đối là cực kỳ rung động một màn!”

“Ta nhìn thấy có vài chục vạn tiểu nhân, cực kỳ nhỏ nhỏ người, đang tay cầm các thức công cụ tại chữa trị cái kia hình xăm, có cầm trong tay bình chữa lửa một mực tại cho laser vừa mới thiêu đốt qua địa phương hạ nhiệt độ, có thì là đem từng túi vôi đổ vào bị đốt bị thương đi ra cái hố bên trong.”

“Những người kia phân công hợp tác, mỗi người cương vị trách nhiệm đều cực kỳ rõ ràng.”

“Bọn hắn đang nhanh chóng chữa trị Miểu ca thương thế trên người.”

“Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu ta liền phát hiện Miểu ca thương thế trên người đang nhanh chóng khép lại, nhưng ta tưởng rằng Miểu ca cái nào đó kỹ năng bị động hay là thể chất tốt, từ đó về sau mới phát hiện, là có vô số tiểu nhân điên cuồng chữa trị Miểu ca thương thế trên người.”

“Nguyên bản ta không phải muốn đi ra.”: “Bởi vì ta nghĩ đến khả năng này là Miểu ca át chủ bài, đã các ngươi không biết rõ, cái kia chính là Miểu ca cho rằng tạm thời không có tất nhiên muốn nói cho các ngươi, tùy tiện nói cho các ngươi biết có tiết lộ Miểu ca lá bài tẩy hiềm nghi.”

“Mà ta sở dĩ hôm nay nói ra, là bởi vì ra một chút ngoài ý muốn.”

“Cái gì ngoài ý muốn?”

Hắc y lắc đầu, chỉ hướng nằm tại một cái khác trương giải phẫu trên giường hôn mê Trần Miểu: “Các ngươi trước cho Miểu ca trên cánh tay mở ra một cái lỗ hổng, sau đó tại dùng kính hiển vi đi quan sát xuống.”: “.”

Cơ Hầu bọn người liếc nhau một cái, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hoang đường cùng rung động, cái này cho cảm giác của bọn hắn tựa như là lúc nhỏ nghe cha mẹ mình giảng Nghìn lẻ một đêm hống chính mình đi ngủ như thế.

Quá mức không hợp thói thường.

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng trên thế giới này thật sự có Phật Tổ, cũng không muốn tin tưởng, có nhiều như vậy tiểu nhân ở tại Miểu ca trong thân thể, loại chuyện này có chút quá không thể tưởng tượng nổi..