Chương 284: Ta đến. 

Chương 284: Ta đến. 

“Ta đến!”

Cơ Hầu hít sâu một hơi, chậm rãi vén tay áo lên, xung phong nhận việc đi lên trước, cũng từ trong ngực móc ra một thanh tiểu đao, hắn muốn đích thân nhìn xem đến cùng là tình huống gì.

Hắn thận trọng khống chế lưỡi đao, tại Miểu ca trên cánh tay hoạch xuất ra một đầu ước ba centimet dài không phải rất sâu vết thương, huyết dịch rất nhanh chảy ra, Cơ Hầu nhanh chóng đem mặt ngoài huyết dịch xóa đi sau, lập tức đem kính hiển vi cầm tới, cũng nhắm ngay Miểu ca miệng vết thương.

Một giây sau ——

Cực kỳ rung động một màn xuất hiện tại trước mắt hắn.

Chỉ thấy tại cái kia vết thương hai bên, số lượng hàng trăm ngàn tiểu nhân tụ tập ở nơi nào, nhìn tựa như là trên Lam Tinh một cái to lớn hẻm núi hai bên trên vách đá đứng đầy người đồng dạng, mà tại trong hạp cốc ở giữa thì là nóng hổi huyết dịch đang chảy.

Lúc này những lũ tiểu nhân kia ngay tại mỗi người quản lí chức vụ của mình, như nhện nhả tơ trên mặt sông dệt lưới đồng dạng, vô số tiểu nhân đem trong tay nhỏ bé bạch tuyến ném tới bờ sông đối diện, rất nhanh công phu, lít nha lít nhít bạch tuyến cũng đã đem hẻm núi hai bên kết nối ở cùng nhau.

Ngay sau đó.

Hắn thậm chí loáng thoáng nghe thấy được phòng giam âm thanh, chỉ thấy hẻm núi hai bên kia đến mười vạn người, dắt lấy trong tay bạch tuyến nhanh chóng dùng sức, hẻm núi hai bên vậy mà chậm rãi một lần nữa dán hợp lại cùng nhau.

Sau đó những lũ tiểu nhân này chui vào mặt đất, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cơ Hầu hoảng hốt đem kính hiển vi cầm tới một bên, mê mang nhìn về phía Miểu ca trên thân cái kia đã khép lại vết thương, hoàn toàn mờ mịt quay người nhìn về phía hắc y: “Mỗi cá nhân trên người đều có nhiều như vậy tiểu nhân sao?”

Không

Hắc y đồng dạng khâu lại lấy khoang ngực của mình, một bên nói khẽ: “Chỉ có Miểu ca trên người có, không tin ngươi có thể chính ngươi cho mình đến một đao thử một lần, nhưng là chúng ta mỗi cá nhân trên người đều có rất nhiều tế bào.”

“Làm thân thể chúng ta thụ thương sau, những này tế bào liền sẽ dùng tất cả biện pháp tới giúp chúng ta chữa trị vết thương.”

“Đây là mỗi người đều có, ngươi có, ta có, tùy tiện lôi ra đến người cũng đều có.”

“Mà Miểu ca loại tình huống này, nhìn có điểm giống là trong thân thể nguyên bản tế bào đều biến thành người, mà những này tế bào biến thành người về sau, tiếp tục lấy lúc đầu chức trách, đồng thời bởi vì hiểu được như thế nào sử dụng công cụ, bọn hắn chữa trị thương thế tốc độ so với ban đầu không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.”

“Dạng này a.”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Kia đây cũng là chuyện tốt a, ít nhất nói rõ Miểu ca rất nhanh liền có thể tỉnh lại, hơn nữa về sau vết thương khép lại năng lực đều sẽ đặc biệt nhanh đúng không.”

“Khó mà nói.”

Hắc y mặt không thay đổi lắc đầu: “Trên thực tế Miểu ca thương thế trên người cũng sớm đã toàn bộ chữa trị hoàn tất, nhưng là vẫn như cũ tỉnh không được, cho đến trước mắt còn không rõ ràng lắm là bởi vì nguyên nhân gì tỉnh không được.”

“Nhưng là có một chút các ngươi cần biết.”

“Cái kia chính là trong cơ thể con người không chỉ có tốt tế bào, cũng có bất hảo tế bào, tốt tế bào biến thành người, những này xấu tế bào tự nhiên cũng thay đổi trưởng thành, nguyên bản hai bên tế bào chỉ là không ngừng lẫn nhau thôn phệ, bây giờ lại biến thành chiến tranh chân chính.”

“Đương nhiên, đây đều là vấn đề nhỏ, ta quan sát một chút, cơ bản đều là tốt tế bào cái này như nhau đều là nghiền ép tính thắng lợi, nhưng là có một vấn đề rất lớn, ngươi biết tế bào liền thành người về sau vấn đề lớn nhất là cái gì sao?”

“Người cùng cái khác động vật khác nhau lớn nhất là, người sẽ cho phép công cụ, mà động vật sẽ không.”

“Quạ đen vẻn vẹn sẽ sử dụng chế tác một chút cực kỳ dụng cụ đơn sơ, tại động vật bên trong cũng đã là trí thông minh bên trong đỉnh cấp.”

“Mà một khi trở thành người bọn hắn có lẽ liền sẽ không cam lòng cư người dưới rào.”

Hắc y trầm mặc sau một lúc lâu buồn bã nói: “Tại vừa rồi, ta phát hiện có rất nhiều người, đến một tỷ quân đội, tại Miểu ca trong thân thể bắt đầu bắc phạt, bọn hắn từng bước từng bước hướng là Miểu ca đại não khởi xướng tiến công.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là muốn chiếm lĩnh cỗ thân thể này.”

“Ta tạm thời ngăn trở bọn hắn, nhưng dù sao không phải kế lâu dài, hiện tại cùng các ngươi là thương lượng một chút, nghe một chút các ngươi ý kiến?”

“Ngăn cản?”

Cơ Hầu có chút mộng bức nhìn về phía hắc y: “Ngươi là ngăn trở thế nào?”

Hắc y chỉ chỉ che lại Miểu ca hai chân vải trắng: “Ngươi xốc lên khối này vải.”

Vải trắng để lộ.

Chỉ thấy Miểu ca hai chân đang bị đặt ở có vô số bánh răng lưỡi dao chế tác cối xay thịt bên trong, nương theo lấy máy móc máy móc an tĩnh phát ra một chút nhỏ xíu tiếng ông ông, lặp đi lặp lại có vô số lưỡi dao đang bay nhanh cắt Miểu ca hai chân đồng dạng.

Vô số khối huyết nhục đang không ngừng bay múa.

Nhưng là làm cho người rung động chính là, tất cả vết thương đều đang nhanh chóng khép lại, mặc dù vừa mới khép lại liền bị lần nữa đánh nát, nhưng tốc độ khép lại xác thực mắt trần có thể thấy đồng dạng cấp tốc.

“Ta cắt đứt bọn hắn hậu cần, khẩn cấp gọi về đám kia chuẩn bị bắc phạt binh sĩ, để bọn hắn trước toàn tâm toàn ý chữa trị Miểu ca hai chân bên trên thương thế, không rảnh đi bắc phạt.”

“Những người này không có quá nhiều tư duy.”

“Hàng đầu mục tiêu chính là chữa trị thương thế.”

“Tiếp theo mục tiêu hẳn là mới là mở ra bắc phạt, dù sao bọn hắn muốn chiếm lĩnh cỗ thân thể này, khẳng định muốn không phải một cái thủng trăm ngàn lỗ sắp tử vong thân thể, cho nên chỉ cần Miểu ca trên thân một mực có thương thế lời nói, bọn hắn liền tạm thời không rảnh đi bắc phạt.”

“.”

Cơ Hầu nhìn qua trước mắt một màn này khóe miệng bắt đầu điên cuồng co quắp, mà lúc này hắc y đã từ giải phẫu trên giường nhảy xuống tới, mặc quần áo tử tế sau điềm nhiên như không có việc gì đi đến Trần Miểu bên cạnh đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, thôn vân thổ vụ.

Hắn thậm chí đều có thể trông thấy, có mấy sợi sương mù từ hắc y ổ bụng vết thương khâu lại chỗ lọt đi ra.

Chẳng biết tại sao, hắn hiện tại có chút sợ hãi người bình thường này.

Người này mặc dù không phải siêu phàm giả, nhưng cảm giác có chút quá mức không bình thường, nhìn căn bản không phải một cái bác sĩ, trong mắt căn bản không có loại kia bác sĩ đối chăm sóc người bị thương khát vọng, chỉ có đối quen thuộc sau khi chết lạnh nhạt.

“Nhưng cái này chung quy là kế hoãn binh, không hề dài lâu, cùng đây đều là suy đoán của ta, ta cũng không xác định là có hay không chính là dạng này, nhưng dự cảm nói cho ta, tận lực vẫn là không cần kêu mấy trăm triệu đại quân một đường bắc phạt tiến vào Miểu ca đại não tốt đi một chút.”

“Dù sao Miểu ca đại não lại không thụ thương, nhiều người như vậy chạy đến đầu bên kia đi, tâm hắn đáng chết a.”

“Cái này thì tương đương với hoàng thành rõ ràng một chút nguy hiểm đều không có, ngươi biên phòng tướng quân bỗng nhiên mang theo 200 ngàn đại binh từ cương bên ngoài một đường đuổi tới dưới hoàng thành, mục đích vì sao, cái này còn cần phải nói sao?”

“Cũng không thể là đến bái lúc tuổi già a?”

Cứ việc Cơ Hầu mấy người cũng xem như gặp qua sóng to gió lớn, nhưng trông thấy trước mắt một màn này cũng là thật lâu cũng không tỉnh táo lại, một lúc lâu sau Chu Thâm mới nói khẽ: “Nếu như theo như lời ngươi nói, những người này là muốn bắc phạt xâm lấn Miểu ca đại não.”

“Vậy cái này hẳn là một loại nào đó nguyền rủa?”

“Mà ngăn cản loại này ngăn cản có hiệu lực biện pháp duy nhất, chính là chế tạo đại lượng vết thương? Để những người kia bận rộn, không có thời gian cùng không có tinh lực bắc phạt?”

“Là như thế này.”

Chu Thâm nhẹ gật đầu: “Đây là ta trước mắt tìm tới biện pháp duy nhất, trên thực tế ta ngay từ đầu cân nhắc phương án là toàn thân thay máu, đem Miểu ca trên người huyết dịch toàn bộ đổi một lần, dạng này liền có thể đem những lũ tiểu nhân kia bài xuất đi, nhưng thật đáng tiếc, những lũ tiểu nhân kia không hề chỉ ở tại trong máu.”

“Hơn nữa bọn hắn mặc dù tỉ lệ lớn là tế bào biến, nhưng biến thành người về sau, bọn hắn hành động quỹ tích cùng tế bào đã hoàn toàn khác nhau, bọn hắn có thể tự do xuyên thẳng qua nhân thể bất kỳ một cái nào bộ vị.”

Hô

Cơ Hầu hít một hơi thật sâu, nhìn về phía bộ kia đem Miểu ca hai chân bao phủ đi vào tràn đầy lưỡi dao ngay tại vận chuyển máy móc, mí mắt lần nữa khống chế không nổi điên cuồng loạn động: “Loại thương thế này thật sẽ không để cho Miểu ca rốt cuộc tỉnh không được sao?”

“Sẽ không.”

“Loại này ngoại thương không ảnh hưởng Miểu ca có thể hay không tỉnh lại, Miểu ca hiện tại không cách nào thức tỉnh nguyên nhân ta không cách nào tìm tới, nhưng tỉ lệ lớn cùng những lũ tiểu nhân này là ném không ra cái gì liên quan, Miểu ca hẳn là gặp cái gì cực kỳ khủng bố nguy cơ, mặc dù vọt ra, nhưng là thể nội lại bị lưu lại nguyền rủa.”

“Tỉ như những lũ tiểu nhân này.”

“.”

Cơ Hầu bọn người nhao nhao trầm mặc tại nguyên chỗ, quá hắn sao khó giải quyết, bọn hắn là thật rất gấp, nhưng bọn hắn cũng là thật không có biện pháp gì, bọn hắn ngoại trừ ở chỗ này chờ nhìn xem, liền chuyện gì cũng không làm được.

Mà đúng lúc này ——

Nằm tại giải phẫu trên giường Trần Miểu, ánh mắt bỗng nhiên chậm rãi mở ra, ngay từ đầu ánh mắt còn có chút tan rã, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục thanh minh, sau khi tỉnh lại Trần Miểu trước tiên cúi đầu nhìn về phía mình hai chân.

Đã nhìn thấy bộ kia không ngừng vận chuyển máy móc, ngay tại đối hai chân của hắn tiến hành cực kỳ tàn ác chà đạp.

“Miểu ca ngươi đã tỉnh??!”

Cơ Hầu thần tình kích động trước tiên tiến lên sau đó liền chuẩn bị báo cáo tình báo: “Miểu ca, trong thân thể ngươi”

“Ta biết.”

Trần Miểu có chút mệt mỏi giơ tay lên cắt ngang Cơ Hầu nói chuyện: “Mấy ngày nay chúng ta là choáng, nhưng ý thức là thanh tỉnh, các ngươi nói chuyện ta đều có thể nghe thấy.”

A

Cơ Hầu sửng sốt một chút sau vô ý thức nhìn về phía Miểu ca hai chân: “Kia Miểu ca, đài này máy móc ngươi cũng có thể”

“Ừm, một mực có thể cảm giác được.”

“Hắc y, ngươi chừng nào thì mở ra đài này máy móc?”

“Ngày đầu tiên.”

“.”

Cơ Hầu lúc này trầm mặc, khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, cũng chính là Miểu ca tại ý thức lúc thanh tỉnh, cho Miểu ca hai chân làm liên tục hai ngày hai đêm lưỡi dao ngựa giết gà? Trách không được Miểu ca nhìn có chút mỏi mệt đâu, cái này không phải mỏi mệt mới là lạ.

“Điếu thuốc kia cho ta.”

Trần Miểu mặc dù thanh tỉnh lại, nhưng cả người nhìn lại có chút mỏi mệt, hơi hơi nâng lên nửa người trên, tựa vào trên đầu giường, nhóm lửa Cơ Hầu đưa tới thuốc lá hít thật sâu một hơi sau, tiện tay đem tàn thuốc đánh tiến một bên bày ra dao giải phẫu khay bên trong.

Dừng lại sau một hồi, mới nói khẽ.

“Không cần đều dùng loại ánh mắt này nhìn ta, vấn đề nhỏ, trúng một cái nguyền rủa nhỏ mà thôi, cùng hắc y đoán kém như vậy không nhiều, ngươi cũng là đoán rất chuẩn.”

Nghe được tán dương, hắc y trong mắt nhiều một tia cực kỳ khó mà phát giác vui sướng, sắc mặt lại lạnh nhạt tiếp tục nói: “Ta trước kia tự học qua một đoạn thời gian pháp y, Miểu ca trên thân cơ hồ chín thành thương thế đều là tự mình hại mình tổn thương.”

“Thương thế vết tích, đều là chính mình đối với mình tạo thành thương thế.”

“Có vết đạn tổn thương, vết thương đạn bắn.”

“Cùng nhiều nhất cùn khí tổn thương, mà cùn khí tổn thương giống như là từ một loại nào đó cũng không vũ khí sắc bén cưỡng ép xẹt qua dẫn đến.”

“Hơn nữa không ít vết thương đều cực kỳ mới mẻ, tạo thành thời gian không cao hơn 10 phút đồng hồ, mà lúc kia miểu ngươi hẳn là tại địa ngục xe buýt bên trong, không ai có thể tổn thương tới ngươi.”

“Ta lúc ấy liền suy nghĩ, là dạng gì tình huống, để Miểu ca ngươi bất đắc dĩ đối tự mình tiến hành điên cuồng tự mình hại mình.”.