Chương 285: “Đùng đùng đùng!!!” 

Chương 285: “Đùng đùng đùng!!!” 

“Trọng yếu nhất là ——”

Hắc y thần tình dần dần nghiêm túc, nguyên bản thường thường không có gì lạ phía sau lưng mơ hồ có quang mang chiếu xuống: “Ta phát hiện Miểu ca trên người ngươi tất cả tự mình hại mình tổn thương, mặc dù nhìn cực kỳ khủng bố, nhưng đa số đều là vết thương da thịt, cũng không có đối nội tạng cùng xương cốt tạo thành quá nhiều tổn thương.”

“Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Miểu ca ngươi là tại thanh tỉnh trạng thái triển khai tự mình hại mình, mà không phải bị gây ảo ảnh hay là tiến vào huyễn cảnh không phân rõ hiện thực đưa đến tự mình hại mình.”

“Điểm này cũng vừa vặn chứng minh ta phỏng đoán.”

“Nhất định có cái nào đó cần thiết lý do, để Miểu ca ngươi không thể không đối với mình triển khai tự mình hại mình.”

“Mà tại phát hiện Miểu ca thân thể của ngươi ngay tại nhanh chóng tự lành, đồng thời những cái kia tế bào tất cả đều hóa thành tiểu nhân bắt đầu tập hợp hướng ngươi đại não khởi xướng công kích thời điểm, ta mới ý thức tới, cái này có lẽ chính là Miểu ca ngươi tự mình hại mình nguyên nhân.”

Vừa dứt tiếng.

“Đùng đùng đùng!!!”

Trần Miểu khóe miệng cười khẽ thần sắc hài lòng vỗ tay nói: “Không nghĩ tới tiểu tử ngươi không chỉ nghệ thuật cao siêu, thậm chí còn có làm quân sư liệu a, phân tích đủ cẩn thận a.”

Nói thật, mặc dù cùng hắc y nói có chút sai lệch, nhưng trên đại thể cũng không có gì khác biệt.

Mà lúc này hắn trở về từ cõi chết một lần, tâm tình cũng là cũng không tệ lắm.

Mặc dù thân thể có chút mỏi mệt, nhưng tâm tình vẫn là rất tốt.

Mà Cơ Hầu bọn người đây là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía hắc y.

“Hắc y a”

Cơ Hầu có chút khó có thể tin mở ra miệng nói: “Ngươi người thiết lập có chút nhảy đi? Ta nhớ được ngươi không phải một cái bác sĩ cực kỳ tốt bác sĩ ngoại khoa sao? Thế nào logic suy luận tốt như vậy?”

Cẩu Y Sinh thì là sắc mặt cổ quái nhìn về phía hắc y quan sát toàn thể nửa ngày sau mới buồn bã nói: “Ngươi không phải là bị phụ thể đoạt xá loại hình đi? Ngươi tại Phá Quán Tử thị bên kia rõ ràng như vậy trầm mặc ít nói, vì sao đi đến nơi này, trực tiếp liền hóa thân thành thám tử lừng danh?”

“Suy luận lên có lý có cứ?”

“Không đúng!”

Chỉ có Chu Thâm sắc mặt không phải rất dễ nhìn nhìn chằm chằm hắc y gằn từng chữ: “Khoảng cách Miểu ca trở về đã qua ba ngày, ngươi nói ngươi tại ngày đầu tiên liền cho Miểu ca hai chân lên cái kia dụng cụ, đã như vậy, ngươi vì cái gì thẳng đến ngày thứ ba mới nói cho chúng ta biết chuyện này?”

“Nói cách khác ngươi tại không có cùng bất luận kẻ nào khai thông dưới tình huống, một thân một mình tự tiện làm quyết định, đồng thời còn dấu diếm ba chúng ta thiên?”

“Nếu như không phải hôm nay Miểu ca tỉnh lại, ngươi còn muốn giấu diếm chúng ta tới khi nào đi?”

“.”

Hắc y sắc mặt không có quá nhiều gợn sóng, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thâm bình tĩnh nói: “Ta có thể nói sao? Ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như ngươi trông thấy ta cho Miểu ca hai chân bên trên loại kia kinh khủng dụng cụ.”

“Ngươi có thể hay không ngăn cản ta?”

“Hoặc là ta vừa rồi nói với ngươi những lời kia, ngươi có thể hay không tin?”

“Ai.” Cơ Hầu sắc mặt có một chút bất thiện nói: “Lời này liền không dễ nghe, nói hình như chúng ta đều cùng không rõ đúng sai đồ đần như thế, vừa rồi Miểu ca còn không có lúc tỉnh, ngươi cho chúng ta nói những lũ tiểu nhân kia chúng ta không phải cũng đều tin.”

“Các ngươi tin là bởi vì các ngươi thông qua kính hiển vi mắt trần có thể thấy nhìn thấy.”

Hắc y sắc mặt lạnh nhạt tiếp tục nói: “Nhưng khi các ngươi nghe thấy muốn cho Miểu ca duy trì liên tục không ngừng chế tạo vết thương lúc, các ngươi khẳng định sẽ trước tiên vô ý thức cự tuyệt đồng thời ngăn cản, sau đó khai hỏa thảo luận.”

“Nhưng chờ các ngươi lựa chọn xong trong khoảng thời gian này, món ăn cũng đã lạnh.”

“Miểu ca nói không chừng đều G.”

“Một cái quyết định, nhanh nhất rơi xuống đất phương án, chính là tự mình một người một mình cho làm, ta đây cũng là không có biện pháp biện pháp, ta có thể hiểu được các vị đối Miểu ca trung tâm, nhưng chính là phần này trung tâm dễ dàng để các vị không dám tùy tiện hạ quyết định.”

“Hi vọng các vị lý giải.”

Hắc y sắc mặt bay lên một tia áy náy, nhìn về phía Cơ Hầu bọn người có chút cúi đầu, cũng coi như cho Cơ Hầu bọn người một cái hạ bậc thang, không nhường cục diện biến quá mức cứng ngắc.

“Không ngại.”

Trần Miểu khoát tay áo: “Trước hết để cho người cho ta chịu điểm bắp ngô cháo cùng dưa muối.”

Sau ba mươi phút.

Trên mặt đất.

Trần Miểu ngồi tại trên ghế đẩu, kẹp lên một đũa dưa muối đưa vào trong miệng, tinh tế nhai nhai nhấm nuốt mấy lần sau, lại một tay bưng lên bắp ngô cháo, dọc theo chén xuôi theo hút trượt một ngụm sau, mới thần sắc hài lòng hai mắt nhắm lại tinh tế về mùi.

Cái này một ngụm, ăn chính là thật là thoải mái.

Giờ phút này, cái gì sơn trân hải vị cũng so ra kém cái này một ngụm bắp ngô cháo.

Bắp ngô cặn bã tử cháo.

Thân thể của hắn đã mấy ngày chưa ăn, mặc dù không đến mức sinh mệnh thể chất vì vậy mà giảm bớt quá nhiều, nhưng tóm lại là bụng có chút đói khát.

Mà dưới chân hắn thì là bày biện một cái rửa chân bồn.

Một cái bị tạm thời cải tạo rửa chân bồn, trong chậu không có nước, chỉ có mười cái đang không ngừng cao tốc xoay tròn lưỡi dao, giống như là mười cái đồ tể ngay tại tàn nhẫn cạo xương, cho đến trước mắt, hắn nhất định phải dùng loại thủ đoạn này đến ngăn chặn nguyền rủa.

Trừ cái đó ra không có biện pháp khác.

“Đau không, Miểu ca?”

Chu Thâm có chút đau lòng nhìn về phía Miểu ca, hốc mắt có chút đỏ bừng thanh âm khàn giọng run giọng nói: “Sớm biết đi ra ngoài lấy lội tiền sẽ có to lớn như thế nguy cơ, thuộc hạ khẳng định không nhường Miểu ca đi, thuộc hạ chính mình liền đi.”

“Bây giờ là tổn thương tại Miểu ca trên thân, đau tại trong lòng a.”

“Thủ Mộ Nhân thiếu ta Chu Thâm không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng mọi người không thể không có ngươi Miểu ca a, Miểu ca ngươi là mọi người chủ tâm cốt, ta cũng không biết nếu như Miểu ca ngươi đổ, chúng ta nên làm cái gì.”

“Miểu ca ưng thuận với ta, về sau nhất định không cần một người ra cửa, coi như chúng ta không cách nào bảo hộ Miểu ca, ít ra. Ít ra chúng ta có thể chết tại Miểu ca phía trước, như thế chúng ta cũng không cần giống như vậy trong lòng cực kỳ thống khổ nhìn Miểu ca một người một mình thụ thương.”

Lời nói này có thể nói là một cái chân tình hoàn toàn bộc lộ, nhìn không ít người hốc mắt đều đỏ.

Mà Cơ Hầu thì là mặt không thay đổi trực câu câu nhìn chằm chằm Chu Thâm, cái này mông ngựa đập chính là không phải có chút quá một chút, có chút quá mức khoa trương a, hắn ngay từ đầu phỏng đoán quả nhiên không sai, Chu Thâm xuất hiện để địa vị của hắn có thể nói là tràn ngập nguy hiểm a.

Người này quả thực quá không biết xấu hổ.

“Không đau.”

Dường như bị lưỡi dao ngay tại cạo xương không phải là của mình chân đồng dạng, Trần Miểu đem trong tay bắp ngô cháo ực một cái cạn tùy ý đem chén để ở một bên sau, mới bình tĩnh nói: “Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, huống chi là điểm này vết thương nhỏ.”

“Thân làm người dẫn đầu, tự nhiên dũng cảm không sợ.”

“Tốt, không nói cái này, các ngươi có phải hay không rất hiếu kì ta là thế nào bị thương, các ngươi sao không hỏi đâu?”

“Là cái dạng này.”

Không đợi Cơ Hầu bọn người đáp lời, Trần Miểu liền tự mình bắt đầu giảng thuật lên: “Nói chuyện lời nói dài, chúng ta liền dài lời nói ngắn ngủi a, lúc đầu ta là đi đi ra ngoài lấy tiền, kết quả mới từ Địa Ngục trên xe bus rơi xuống sau, ra một chút ngoài ý muốn.”

“Bị một cái ác ma cách không hạ nguyền rủa.”

“Sau đó liền biến thành dạng này.”

“Cuối cùng ta chạy về.”

“Tốt, có việc ngày mai bàn lại, hôm nay ta có chút vây lại, cần sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Ta về phòng trước đi, các ngươi đợi lát nữa giảng cái này rửa chân bồn cho ta bắt đầu vào đến.”.