Chương 286: 1v1 tộc? 

Chương 286: 1v1 tộc? 

Dứt lời ——

Trần Miểu khoát tay áo, liền đem máu thịt be bét chân từ rửa chân trong chậu rút ra, điềm nhiên như không có việc gì nhét vào trong dép lê, một tay chống thủ trượng theo bậc thang hướng cung điện dưới đất đi đến.

“Ách thật đúng là nói ngắn gọn a.”

Viên Bất Bình có chút mờ mịt nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng: “Có phải hay không quá đơn giản điểm, ác ma kia là từ đâu xuất hiện a, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân liền cho Miểu ca dọa nguyền rủa sao? Cái này rõ ràng giống như là chuyên môn trả thù tới a?”

“Ai, đoạn thời gian trước Miểu ca không phải trúng ác ma nguyền rủa sao? Cưỡng chế Miểu ca hạ một cái đẳng cấp cao bí cảnh, đồng thời trong ba lô còn không thể mang theo bất kỳ đạo cụ, ngươi nói có phải hay không là ác ma này lần trước phát hiện Miểu ca vậy mà thông qua được nguyền rủa, sau đó thẹn quá thành giận xông lại lần nữa hạ xuống một cái nguyền rủa?”

“Hẳn không phải là.”

Cơ Hầu thì là đầy mắt khâm phục nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng: “Lần kia Miểu ca thành công thông quan về sau, địa đồ đánh giá bên trên không phải nói đạt được ác ma khâm phục cùng thưởng thức sao? Đã đều khâm phục cùng thưởng thức nói thế nào cũng không thể thẹn quá thành giận xông lại lại cho một quyền a?”

“Mặc dù ác ma không phải cái gì tốt đại danh từ, nhưng dù sao cũng là trên mặt bảng thông cáo, công tín lực có lẽ còn là có a?”

“Trong lúc này khẳng định có rất nhiều không vì người ngoài chỗ nói cố sự.”

“Chỉ là không tiện giảng xong.”

“Nhưng có sao nói vậy, Miểu ca là chân nam nhân a, hai chân đều bị cao tốc xoay tròn lưỡi dao phá thành như vậy, vậy mà một tiếng đều không lên tiếng, liền mồ hôi đều không có, cảm giác Miểu ca lựa chọn Thương Thủ đều lãng phí, nếu như Miểu ca lựa chọn giống như ta Cách Đấu Gia, nhất định có thể trở thành Cách Đấu Gia chi thần!!”

Chỉ có Chu Thâm cúi đầu như có điều suy nghĩ không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Mà vừa trở lại trong phòng Trần Miểu, khoát tay ra hiệu cho mình bưng rửa chân bồn tiểu đệ đi ra ngoài trước sau, đóng kỹ cửa phòng hít sâu một hơi, vẻ mặt thống khổ trong nháy mắt ở trên mặt nở rộ, cả người co quắp tại một đoàn, tại giường nơi hẻo lánh bên trên khó mà ngăn chặn phát ra tiếng rên rỉ.

“Đau nhức!!!”

Quá mẹ nó đau đớn!!!

Ngay cả lúc ấy Meo Gia chết, hắn đều không có như thế đau nhức qua!!

Cái này mẹ nó vẫn là người làm sự tình sao!

Mấy ngày nay hắn mặc dù ngủ mê, nhưng là ý thức là hoàn toàn thanh tỉnh, loại kia đau khổ kịch liệt thời thời khắc khắc tại giày vò lấy hắn, để hắn cơ hồ sống không bằng chết, nhất là thân thể còn không cách nào động đậy.

Vậy đơn giản không phải người sinh hoạt!!

Hắn thậm chí đều đã thành thói quen loại thống khổ này, hắn trước kia nhìn qua một cái truyện tranh, cái kia truyện tranh nhân vật chính chính là nắm giữ vô hạn phục sinh thương thế vô hạn khép lại năng lực, cái kia nhân vật chính làm người có thể nói là cực kỳ phách lối, căn bản cũng không sợ hãi thống khổ.

Thậm chí tại thụ thương sau, trực tiếp cho cổ mình một đao, nhanh chóng giải quyết chính mình, sau đó tại chỗ đầy máu phục sinh.

Nhìn cực kỳ tiêu sái.

Nhưng hiện tại xem ra, cái kia truyện tranh ít nhiều có chút không thực tế, vết thương có thể vô hạn khép lại, cũng không có nghĩa là ngươi sẽ miễn dịch đau đớn, ngược lại ngươi sẽ bắt đầu e ngại đau đớn, tựa như hắn hiện tại.

Hô

Ngồi tại bên trên giường Trần Miểu run run rẩy rẩy đốt một điếu thuốc đưa đến trong miệng, sau đó hai mắt nhắm lại, lại lần nữa đem hai chân nhét vào rửa chân trong chậu, quen thuộc cảm giác thống khổ lần nữa truyền đến.

Hắn vô lực thở dài một hơi, cả người bày nát thức nằm ở trên giường, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn muốn như vậy duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Hắc y nói không sai.

Hắn nhất định phải cam đoan thân thể một mực ở vào thụ thương giai đoạn, nếu không những cái kia có thể khiến cho hắn nhanh chóng khép lại đồ vật, liền sẽ một đường bắc phạt vọt tới trong đầu hắn, từ đó đem cả người hắn thân thể thậm chí đầu đều toàn bộ chiếm cứ.

Những này: “Tiểu nhân” mục tiêu thứ nhất, là chữa trị thân thể của hắn.

Mục tiêu thứ hai mới là, chiếm cứ thân thể của hắn.

Đại khái có thể dùng: “Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong” những lời này đến hình dung.

Bất quá cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt, nếu như hắn có thể không ngại cái này mỗi thời mỗi khắc thống khổ lời nói, hắn kỳ thật tương đương với nắm giữ một cái cực kỳ cường hãn phòng ngự hiệu quả, dù là trái tim bị một đao đâm xuyên, cũng có thể tại thời gian ngắn nhanh chóng khép lại.

Loại này cường đại khép lại năng lực, thật lớn đền bù Thương Thủ phòng ngự yếu kém cái nhược điểm này.

Khuyết điểm chính là.

Rất thống khổ, cùng rất không tiện.

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi từ trong ngực móc ra một hạt bổ huyết hoàn nuốt xuống, đây là đạo cụ trong thương trường một loại đồ chơi nhỏ, giá bán rất rẻ, hiệu quả cũng rất đơn giản, sau khi phục dụng có thể bổ sung một bộ phân thân thể nội huyết dịch lượng.

Là nữ tính vật dụng.

Tại nữ tính mỗi tháng nghỉ lễ đến sau một loại thuốc bổ, nhưng giờ phút này tới là hoàn toàn có thể làm vật tư chiến lược đến sử dụng, loại này bổ huyết hoàn để thể nội sinh máu hiệu quả, kỳ thật rất thích hợp sau khi chiến đấu kết thúc xử lý thương thế.

Nhưng bình thường đến giảng, sẽ rất ít có người đem xem như vật tư chiến lược sử dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, có hạn chế.

Vật này, chỉ có tại người mất máu lượng thấp hơn 2.78 % thời điểm, mới có thể sinh máu.

Tại mất máu lượng cao hơn giai đoạn này thời điểm, bổ huyết hoàn là không cách nào có hiệu lực.

Mà cơ hồ tất cả chiến đấu bên trong nhận tổn thương, đều sẽ không thấp hơn cái số này, mà thấp hơn cái số này, kỳ thật cũng không có cái gì bổ huyết tất yếu, băng bó một chút vết thương là được rồi.

Thế là cái này giá bán tiện nghi viên thuốc nhỏ, liền thành đa số nữ tính siêu phàm giả một loại thuốc bổ.

Nhưng lúc này hắn dùng cũng là vừa lúc phù hợp.

Chính là cần ăn thường xuyên một chút. Giòn, mở miệng một tiếng, còn rất ngọt, khẩu vị lại còn là ngẫu nhiên, mỗi một cái khẩu vị cũng không giống nhau, quả thực là ngạc nhiên mừng rỡ tràn đầy.

Ai

Nhớ tới lần này đi ra ngoài gặp phải chuyện hoang đường, hắn cũng có chút bất đắc dĩ, có thể nói lần này tai nạn hoàn toàn chính là tai bay vạ gió, hắn thề hắn trước khi ra cửa thật một chút gây chuyện ý nghĩ đều không có, chính là vô cùng đơn giản đi đem Trương Vạn Lâm những cái kia không ký danh thẻ đen tiền tất cả đều cầm về.

Nhưng ngay tại vừa mới cầm 7 nhiều ức thời điểm.

Ngoài ý muốn đã xảy ra.

Hắn bỗng nhiên trống rỗng bị một cái cỡ nhỏ vòng xoáy hút vào, hắn ngay từ đầu cho là mình là bị Liên Bang người bắn tỉa, cả người trong nháy mắt suy nghĩ độ cao chuyên chú, chuẩn bị bắt đầu phản kích nhưng mà.

Một giây sau ——

Một đạo tiếng nhắc nhở ghé vào lỗ tai hắn vang lên!

“Đinh, chúc mừng ngươi bị ‘Thực Nhân tộc’ chọn trúng trở thành chủng tộc chi chiến quyết chiến mục tiêu.”

“Ngươi có thể lựa chọn đồng ý hay không.”

“Lựa chọn đồng ý tức chủng tộc chi chiến lập tức mở ra, lựa chọn nếu không tại chỗ đột tử.”

“Mời người chơi Trần Miểu trong vòng mười phút làm ra lựa chọn của mình.”

Tiếng nhắc nhở vang lên đồng thời, hắn cũng phát hiện chính mình là một cái màu trắng không gian bên trong, nhìn liền cùng tiến vào bí cảnh trước đó chờ đợi không gian giống nhau như đúc, lúc này hắn mới phản ứng được chính mình hẳn không phải là bị Liên Bang giải quyết.

Nhưng hắn cũng không có thở phào.

Ngược lại là sắc mặt càng khó coi hơn.

Chủng tộc chi chiến là có ý gì? Hơn nữa hắn trở thành một cái không hiểu thấu chủng tộc quyết chiến mục tiêu? Chỉ có một mình hắn?

1v1 tộc?

Cái này mẹ nó là cái rắm chủng tộc quyết chiến!

Nếu thật là chủng tộc quyết chiến, không nên đem Liên Bang tất cả mọi người cũng đều kêu lên sao?.