Chương 287: ‘Dân chủ • giả’. 

Chương 287: ‘Dân chủ • giả’. 

Huống chi cái này thông cáo nào có cho bọn họ lựa chọn gì cơ hội a, thế nào cự tuyệt a, cự tuyệt chính là đột tử, cái này cự tuyệt mẹ ngươi a!

Ngươi trực tiếp cưỡng chế mở ra chẳng phải xong thôi?

Tại sao lại muốn tới ‘dân chủ • giả’.

Là có cái gì chương trình quá trình cần ngươi tượng trưng đi một chút không?

Cái này trong vòng mười phút hắn nếm thử cùng ngoại giới bắt được liên lạc, đáng tiếc cùng ngoại giới đã hoàn toàn mất liên lạc, hắn liên tục rút hai điếu thuốc, ngược lại không phải bởi vì để chính mình tâm tình bảo trì chuyên chú, chỉ là hi vọng chính mình trước khi chết thiếu điểm sợ hãi, chết thể diện điểm.

Đúng vậy.

Hắn căn bản là không có trông cậy vào chính mình có thể sống sót.

1v1 tộc, ngươi nói đùa cái gì đâu?

Hắn coi như hỏa lực lại mãnh, có thể giết 10 ngàn 100 ngàn thậm chí một triệu, có thể thì tính sao đâu? Đối phương thế nhưng là 1 tộc a, huống chi thông cáo mặt bảng bên trên rõ ràng viết đối phương tộc nhân chung 38 vạn ức.

1v 38 vạn ức.

Ngươi để Nữ Oa tới, Nữ Oa đều phải rụt rè, chớ nói chi là hắn.

Nhưng

Chờ là mười phút đếm ngược sắp kết thúc sau, một cái kỹ lưỡng hơn quy tắc mặt bảng bắn ra ngoài, hắn mới hiểu được vì cái gì cái chủng tộc này danh tự sẽ gọi là: “Thực Nhân tộc” tên như ý nghĩa, cái chủng tộc này không có lãnh địa của mình, toàn bộ nhờ thực dân.

Tựa như là ký sinh trùng đồng dạng.

Làm đếm ngược kết thúc sau, không gian bỗng nhiên sáng sủa mấy lần, cả người khoác áo giáp nam nhân mang theo mũ giáp đứng ở trước mặt hắn, mà căn cứ quy tắc, kia 38 ức Thực Nhân tộc liền đều ký sinh tại thân thể nam nhân này bên trong.

Cái chủng tộc này thuộc về Lam Tinh bên ngoài, trong vũ trụ một loại tương đối đặc thù chủng tộc.

Tất cả tộc trí tuệ con người bình quân tại hai tuổi tả hữu, thậm chí cũng không sánh nổi quạ đen, làm việc toàn bộ nhờ bản năng, mà bọn hắn chủng tộc sinh tồn thủ đoạn, chính là chủng tộc tất cả đều ký sinh tại trên người một người, người này chết, bọn hắn chủng tộc liền vong.

Người này còn sống đồng thời không ngừng mạnh lên, bọn hắn chủng tộc thực lực liền cũng đang nhanh chóng tăng cường.

Nhìn như là động vật giới bên trong rất hòa hài cộng sinh quan hệ.

Nhưng không giống chính là, tại loại này cộng sinh quan hệ bên trong, bị ký sinh người cũng không thể bảo trì suy nghĩ của mình, ý thức của mình sẽ bị triệt để thôn phệ, trở thành một cái cái xác không hồn giống như động vật.

Mà khi màu trắng không gian thình lình sáng sủa, cái kia người mặc khôi giáp nam nhân võ trang đầy đủ đứng ở trước mặt hắn lúc, hắn sắc mặt cũng dần dần cổ quái, nếu như chỉ là 1v1 lời nói, hắn hôm nay khả năng thật đúng là không chết được

Về sau liền là một mặt nghiền ép.

Hỏa lực cơ hồ toàn bộ triển khai hắn đem cái này người mặc khôi giáp nam nhân nhấn trên mặt đất bạo chùy, mặc dù nam nhân này trên người khôi giáp lực phòng ngự rất cao, hơn nữa nhục thể tốc độ khôi phục cũng rất nhanh, nhưng không chịu nổi hắn hỏa lực mạnh hơn.

Không giống nhau thương thế có khôi phục dấu hiệu, cái kia như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đạn liền đánh tới.

Súng ống, là nhân loại trong lịch sử cực kỳ đặc thù phát minh.

Bởi vì tổn thương đã vượt xa khỏi, ở thế giới siêu phàm hóa trước đó, cho dù là bình thường nhất đơn binh vũ khí ‘Gatling’ uy lực cường độ, cũng là trên thế giới này bất kỳ gốc carbon sinh vật đều không thể ngăn cản tồn tại, bất luận là da dày thịt béo voi vẫn là hình thể khổng lồ cá voi.

Kia lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ máu có thể để tất cả gốc carbon sinh vật nhận thức đến cái gì gọi là kinh khủng hai cước thú.

Chớ nói chi là, tại ‘Gatling’ mặt trên còn có vô số loại lực sát thương càng cường đại hơn vũ khí, cái này theo lý tới nói là không hợp lý, bởi vì mâu cùng thuẫn cái này hai hạng bình thường đến giảng đều là đồng thời tiến triển.

Mâu so thuẫn bén nhọn một chút.

Thuẫn so mâu kiên cố một chút.

Dạng này lẫn nhau lẫn nhau quấn quanh phát triển, mà ở trên Lam Tinh nhân loại ‘mâu’ đã muốn xa xa thành vượt qua ‘thuẫn’ phòng ngự, nhân loại những cái kia khoa trương ‘mâu’ chỉ cần nện xuống đến, không có người chuyển biến xấu ‘thuẫn’ có thể đỡ nổi.

Từ lúc mới bắt đầu ‘thuẫn’ cản ‘mâu’ dần dần biến thành ‘mâu’ cản ‘mâu’.

Đây thật ra là không khoa học phát triển.

Cũng chính là cái gọi là khoa học nổ lớn. Chớ nói chi là ở thế giới siêu phàm hóa sau, súng ống uy lực tất cả đều bị trên phạm vi lớn tăng cường, tại mạnh như thế uy lực hạ, đối diện cái kia khôi giáp nam nhân căn bản là không có cách nào ngăn cản, vẻn vẹn không đến mười mấy phút, hắn liền cho nam nhân này đánh thành một co quắp thịt nát.

Mà trên bảng.

Cái này: “Thực Nhân tộc” tộc nhân số lượng cũng đang điên cuồng giảm mạnh, từ vừa mới bắt đầu cực kỳ không hợp thói thường 38 vạn ức, một đường không ngừng giảm bớt đến còn lại cuối cùng vài tỷ, có thể nói liền cái này thương vong tỉ lệ, nếu như đặt ở trên Lam Tinh, đã nhìn không thấy mấy người đứng đấy.

Ngay tại hắn coi là thắng lợi thời điểm.

Chuyện không hợp thói thường đã xảy ra!

“Đinh, chúc mừng ngươi thành công đánh bại ‘Thực Nhân tộc’ ngươi anh dũng biểu hiện được tới ‘Thực Nhân tộc’ khẳng định, Thực Nhân tộc đem toàn thể di chuyển tới trong thân thể của ngươi, cho đến ngươi tại hạ một trận chủng tộc quyết chiến bên trong, bị đối thủ đánh bại.”

Sau đó.

Đầy trời điểm sáng liền từ dưới đất kia một bãi thịt nát bên trong chui ra, tất cả đều bay đến trong cơ thể hắn.

Nói thật, người khác có chút mộng.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc đánh giá mặt bảng bên trong, hắn mới được đến tất cả tin tức.

Thực Nhân tộc là trong vũ trụ cực kỳ đặc thù một chủng tộc, tộc nhân lớn nhỏ cùng tế bào không khác nhau lắm về độ lớn, mắt thường trên cơ bản căn bản là không có cách quan sát tới, thuộc về lang thang chủng tộc, không có tinh cầu của mình, cũng không có lãnh địa của mình, chủng tộc sẽ không ngừng thay đổi túc chủ.

Hơn nữa chọn lựa điều kiện còn cực kỳ hà khắc.

Đầu tiên ——

Sức chiến đấu mạnh là nhất định phải là hàng đầu nhân tố, chỉ có túc chủ sức chiến đấu cực mạnh, bọn hắn khống chế túc chủ sau tự thân chủng tộc sức chiến đấu cũng biết mạnh lên.

Tiếp theo chính là.

Túc chủ nhất định phải là nhân loại sinh vật, hơn nữa nhất định phải là trưởng thành nam tính, thân cao tại 178 tả hữu.

Đây là bởi vì cái chủng tộc này tộc nhân số lượng nhiều nhất có thể duy trì tại 58 vạn ức, mà bình thường thân thể của nhân loại bên trong không sai biệt lắm 50 vạn ức tả hữu tế bào, nếu như túc chủ hình thể quá lớn lời nói.

Bọn hắn sẽ nhân thủ không đủ, điều khiển không đến túc chủ thân thể.

Nam tính tố chất thân thể bình thường đến giảng muốn vượt xa tại nữ tính, sức chiến đấu cũng muốn càng mạnh, 178 cũng là rất không tệ chiến đấu độ cao.

Cái chủng tộc này đồng dạng cũng là siêu phàm hóa, tại bị siêu phàm hóa trước đó, cái chủng tộc này chỉ là tại bọn hắn trên cái tinh cầu kia, không ngừng sàng chọn túc chủ mục tiêu, ở thế giới siêu phàm hóa sau, cái chủng tộc này tộc nhân không cách nào lựa chọn siêu phàm chức nghiệp, cũng không cách nào giống bọn hắn Liên Bang dạng này có đủ loại sinh hoạt chức nghiệp.

Nhưng lại có thể khởi xướng chủng tộc quyết chiến.

Không chỉ tại bọn hắn thì ra sinh hoạt trên cái tinh cầu kia sàng chọn mục tiêu, có thể tại toàn vũ trụ ở giữa sàng chọn mục tiêu, mà mục tiêu là hoàn toàn ngẫu nhiên sàng chọn, chỉ cần được tuyển chọn mục tiêu đánh qua bọn hắn nguyên bản túc chủ.

“Thực Nhân tộc” liền sẽ toàn thể di chuyển tới cái này mục tiêu mới bên trên.

Mỗi ngày một lần.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Nếu như tất cả thuận lợi đồng thời thời gian khoảng cách kéo đến đầy đủ cao lời nói, cái kia chủng tộc có tìm một ngày nhất định sẽ lên đỉnh toàn vũ trụ đệ nhất bảo tọa, quả thực quá mức vô lại, không chút gì nỗ lực ký sinh.

Ách

Cũng là không thể nói là không chút gì nỗ lực ký sinh a, những này đồ chơi nhỏ còn nỗ lực thật lớn, những này đồ chơi nhỏ tại chữa trị vết thương thời điểm, nhiều khi đều là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông vào trong vết thương, sau đó dựa vào nhục thân lấp đầy vết thương.

Ai

Trần Miểu nằm ở trên giường, cảm thụ được hai chân truyền đến thấu xương lại chết lặng thống khổ, có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, ai có thể nghĩ tới chủng tộc quyết chiến vậy mà thắng mới là bên thua đâu?

Hắn coi là thắng liền vạn sự thuận lợi, không nghĩ tới thắng liền bị ký sinh.

Đương nhiên cũng không cách nào chết.

Chết liền thua.

Tựa ở trên giường Trần Miểu đốt một điếu thuốc tại trong khói thuốc nhíu mày suy tư nên như thế nào giải quyết vấn đề này, hiện tại cái này: “Thực Nhân tộc” còn không có hoàn toàn ký sinh hắn, cùng chỗ hắn tại một cái đối lập cộng sinh quan hệ.

Chờ những này: “Thực Nhân tộc” đem đầu óc của hắn công phá về sau, cả người hắn liền bị triệt để ký sinh.

Mà bây giờ có thể dùng để hai chân không ngừng thụ thương phương thức, khiến cái này: “Thực Nhân tộc” tạm thời không có thời gian cân nhắc ký sinh hắn, mà là đầu tiên cân nhắc để bọn hắn cái này mới túc chủ không nên quá sớm dát rơi.

Nhưng đây cũng là cứu cấp thủ đoạn.

Không cách nào một mực sử dụng.

“Thực Nhân tộc” sinh sôi tốc độ là rất nhanh, mặc dù bây giờ chỉ có vài tỷ, nhưng không đến một tháng, liền có thể trở lại mấy trăm ngàn ức đỉnh phong quy mô, mà tới được lúc kia, hắn loại này mánh khoé liền khẳng định ngăn không được: “Thực Nhân tộc”.

Thực Nhân tộc hoàn toàn có thể nhẹ nhõm chia ra mấy đường, đem hắn hoàn toàn ký sinh.

Cũng liền nói, hắn mặc dù nhìn như còn sống, nhưng kỳ thật đã là người chết, lưu cho thời gian của hắn chỉ có không đến một tháng, trọng yếu nhất là hắn còn căn bản là không có cách tìm thấy được liên quan tới cái chủng tộc này cái khác tin tức.

Trước mắt những tin tức này còn tất cả đều là chiến đấu đánh giá trên mặt bảng cho.

Trên internet khẳng định là không lục ra được.

Hắn có thể nghĩ đến hoàn toàn giết chết cái chủng tộc này phương thức cũng chỉ có một, tự sát liền tốt, túc chủ chết, cái chủng tộc này khẳng định liền g, nhưng đây là đơn thuần là nói nhảm, hắn làm sao có thể chết.

Hắn cái kia có thể trong nháy mắt chữa trị thương thế trên người thành bang hiệu quả, cũng là còn tại.

Có thể giả chết thoát thân.

Nhưng vấn đề là là. Không thực tế, quyết chiến bên trong cái kia khôi giáp nam, thân thể đều bị hắn đánh thành như vậy,: “Thực Nhân tộc” đều không có vứt bỏ, mà là còn tại cố gắng khép lại thân thể, thẳng đến phát hiện hoàn toàn không có hi vọng về sau, mới lựa chọn di chuyển tới trên người hắn.

Mà hắn cái này thành bang hiệu quả.

Chỉ cần thân thể mất đi toàn bộ sinh mệnh cơ năng, hiệu quả liền trong nháy mắt tự động khởi động,: “Thực Nhân tộc” còn không có rời đi đâu, đã nhìn thấy túc chủ liền lại sống lại.

“Cái này muốn làm sao làm đâu.”

Trần Miểu có chút thần sắc khổ não nhíu mày trong lúc nhất thời hoàn toàn không nghĩ ra được có cái gì biện pháp giải quyết, giờ phút này hắn tựa như là một cái năm lớp sáu tiểu học sinh bỗng nhiên phát hiện cuối kỳ bắt đầu bài thi bên trên đều là cao đếm một dạng buồn rầu bất lực.

Những vật này đã hoàn toàn thay thế hắn tế bào, hoặc là nói những vật này cùng tế bào hợp hai làm một, ngược lại hắn bây giờ căn bản không có cách nào đem những vật này từ trong cơ thể mình lấy khứ trừ.

Hắn chỉ có không đến một tháng, đến giải quyết vấn đề này.

Bằng không hắn liền hoàn toàn biến thành một bộ khôi lỗi.

Hay là

“.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ tự hỏi,: “Thực Nhân tộc” chữa trị vết thương chủ yếu dựa vào tộc nhân dùng thân thể đi lấp, cũng chính là sẽ đại lượng tiêu hao: “Thực Nhân tộc” số lượng, mà thôi: “Thực Nhân tộc” lúc này chính xử suy yếu kỳ, nhân số chỉ có chỉ là vài tỷ.

Nói cách khác

Chỉ cần hắn thừa dịp: “Thực Nhân tộc” cái này thung lũng kỳ, nghĩ biện pháp đem cái này vài tỷ: “Thực Nhân tộc” tất cả đều tiêu hao hoàn tất, vậy thì có thể hoàn toàn diệt sát cái chủng tộc này.

PS: Minh đêm không càng, nghỉ ngơi một ngày..