Chương 288: “Nhưng vì cái gì muốn làm như thế đâu?” 

Chương 288: “Nhưng vì cái gì muốn làm như thế đâu?” 

Trong mơ mơ màng màng, có chút mất máu tăng thêm quá lâu không ngủ dẫn đến thể xác tinh thần mỏi mệt phía dưới, Trần Miểu cứ như vậy thâm trầm trầm ngủ thiếp đi.

Hồi lâu không làm mộng hắn.

Tối nay lạ thường trong giấc mộng.

Một cái giấc mơ kỳ quái, ở trong mơ hắn đang khó khăn đem một cục đá to lớn đẩy tới đỉnh núi, sau đó ngay tại sắp đến đỉnh núi lúc, thân thể vừa vặn thoát lực đi tới cực hạn, chỉ có thể chật vật né tránh ở một bên, trơ mắt nhìn cái này sắp đẩy tới trên đỉnh núi tảng đá cứ như vậy lăn xuống chân núi.

Tựa như Hy Lạp trong thần thoại phân khối không tư thần đồng dạng.

Ngày qua ngày lặp đi lặp lại công tác.

Không biết rõ lặp lại như vậy bao nhiêu lần.

Ngay tại một lần, hắn lại một lần nữa đứng tại chân núi chuẩn bị đem khối này cự thạch đẩy tới đỉnh núi lúc, bỗng nhiên cách đó không xa trên đường nhỏ đi tới một cái cõng củi tiều phu, kia tiều phu là như thế này hỏi hắn.

“Ngươi đang làm gì?”

“Ta đang chuẩn bị đem khối này cự thạch đẩy tới trên đỉnh núi.”

“Nhưng vì cái gì muốn làm như thế đâu?”

“Vì cái gì?”

Trong mộng cảnh Trần Miểu nghe thấy cái này tiều phu tra hỏi, hoàn toàn ngẩn tại chỗ, nửa ngày mờ mịt nhìn một chút hai tay của mình, lại ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt khối này cự thạch, đúng vậy a, hắn tại sao phải làm như vậy đâu?

Ngay sau đó, hết thảy chung quanh dần dần bắt đầu dừng lại cũng nát bấy, mà hắn cũng từ trong mộng cảnh vừa tỉnh lại.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, trời đã sáng.

Không biết ngủ bao lâu, chỉ biết là cái này ngủ một giấc đến cực kỳ dễ chịu, ngay cả hai chân thời điểm truyền đến thống khổ đều không có đem hắn từ trong mộng cảnh tỉnh lại, hắn đã thành thói quen loại đau này cảm giác.

Mà tỉnh lại sau giấc ngủ sau Trần Miểu, dường như cũng có chút hiểu biết quyết đáp án.

Đơn giản rửa mặt một phen sau, liền nhanh chân đi ra phòng của mình.

Mà hắc y đã sớm bưng lấy một đôi giày, đứng tại ngoài phòng chờ đợi, tại nhìn thấy Trần Miểu trước tiên liền bước nhanh đến phía trước, cũng đem trong tay giày đưa tới: “Miểu ca cho, đây là ngươi hôm qua để cho ta vì ngươi đặc chế giày.”

Cái này giày toàn thân đen nhánh.

Có thể nói không có chút nào mỹ cảm.

Nhìn so với bình thường giày muốn nặng nề rất nhiều, có một loại rất mạnh vướng víu cảm giác, tựa như là một cái thêm dày tăng lớn bản áo mưa, mà đem lỗ tai đặt ở giày bên cạnh còn có thể ngầm trộm nghe thấy như có như không tiếng xé gió.

Trong ủng trang mười cái không ngừng cao tốc xoay tròn lưỡi dao.

Dạng này có thể cam đoan chỉ cần mặc vào này đôi giày, bất luận là đứng thẳng, hành tẩu, vẫn là ăn cơm đi ngủ, đều có thể cam đoan thời thời khắc khắc đều có thể bị thương tổn, từ đó áp chế trên người mình nguyền rủa.

Ừm

Trần Miểu tiếp nhận giày để ở một bên, trầm mặc một lát sau, mới mở miệng nói: “Ta tối hôm qua nghĩ đến một cái kế hoạch, những này ‘sinh vật’ sinh sôi tốc độ quá nhanh, hiện tại có cái rất trọng yếu tin tức, chính là nếu như trong nửa tháng không có đem những này ‘sinh vật’ toàn bộ rõ ràng hoàn tất, ta cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì cứu vớt thủ đoạn.”

“Nhất định phải tại có giới hạn thời gian trong phòng, nhanh chóng rõ ràng rơi trong cơ thể ta loại sinh vật này.”

“Ta muốn, đã những sinh vật này tại chữa trị thân thể ta bên trên ngoại thương lúc, sẽ có chiến thuật biển người phương thức tới làm ta thương thế nhanh chóng khép lại, như vậy ta phải chăng có thể thông qua cho rằng chế tạo vết thương, cũng thông qua loại phương thức này tiêu diệt trong cơ thể ta những sinh vật này đâu?”

“Cũng không Thái Hành.”

Hắc y lắc đầu, thanh âm bên trong mang theo bất đắc dĩ: “Loại sinh vật này thể tích quá nhỏ, ta hôm qua dùng bộ kia là y dụng cấp bậc cao độ chính xác bội số lớn kính hiển vi, khả năng nhìn thấy những sinh vật này tồn tại, mặc dù ta nhìn không thấy bọn hắn cụ thể số lượng, nhưng ở Miểu ca ngươi hôn mê trong mấy ngày này, ta quan sát được một cái rất khủng bố sự thật.”

“Những sinh vật này thuộc về là, vô tính sinh sôi.”

“Bọn hắn cái gì đều không cần làm, không cần hi hi ha ha, không cần lễ hỏi, không cần kết hôn, không cần xe phòng, cái gì đều không cần, chỉ cần một cái sinh vật bình yên sống sót qua sau một thời gian ngắn, hắn liền sẽ tự động chia hai nửa, biến thành hai người.”

“Loại này sinh sôi thủ đoạn là cực kỳ khủng bố.”

“Căn cứ tính toán của ta, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần rất ngắn một cái thời gian, những sinh vật này liền có thể từ hiện tại dự đoán mấy trăm triệu, sinh sôi tới mấy ngàn tỷ, chiếm cứ Miểu ca ngươi toàn bộ thân thể, mà những sinh vật này cơ hồ là không giờ khắc nào không là tại sinh sôi, chính là đang chờ đợi sinh sôi.”

“Miểu ca ngươi thụ thương tạo thành tiêu hao, căn bản là so ra kém bọn hắn sinh sôi đản sinh con mới sinh.”

“Quốc gia bên trong có cái rất trọng yếu chỉ tiêu gọi là nhân khẩu sinh dục suất, thay lời khác, mong muốn diệt một tộc, nhất định phải làm được tử vong tốc độ muốn lớn hơn con mới sinh tốc độ, mà cho đến trước mắt, Miểu ca ngươi thụ thương tạo thành tiêu hao vẻn vẹn chỉ có thể làm được cước bộ của bọn hắn, căn bản làm không được để bộ tộc này bắt đầu đại lượng giảm quân số.”

“Trừ phi.”

Hắc y sắc mặt do dự chần chờ nói: “Miểu ca ngươi bị ném vào một bên trong cái cối xay thịt, tại trường kỳ bảo trì khủng bố như thế thương thế dưới tình huống, những sinh vật kia tử vong tốc độ khẳng định là muốn lớn hơn sinh sôi tốc độ.”

“Nhưng, cái này cũng không hiện thực, loại tình huống này Miểu ca căn bản là không chịu nổi, chính mình trước hết chết.”

Ừm

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu: “Đây chính là ta tìm ngươi nguyên nhân, ta đang suy nghĩ, nếu có ngươi cái này truyền kỳ bác sĩ ngoại khoa đồng hành, phải chăng có thể để cho ta một bên tiếp nhận trọng đại tổn thương, một bên tiếp nhận ngươi trị liệu?”

“Cam đoan ta không ngừng tiêu hao thể nội sinh vật đồng thời, cũng sẽ không quá chết sớm vong?”

“Làm không được.”

Hắc y chậm rãi cúi đầu nhỏ giọng nói: “Miểu ca ngươi đánh giá cao ta, ta không làm được đến mức này, trừ phi Miểu ca ngươi có vô số phục sinh đạo cụ, như vậy, cũng là có thể một mực thông quan loại thủ đoạn này, đến đối thể nội sinh vật tiến hành nhanh đi hiểu viên.”

“Đáng tiếc Phá Quán Tử thị thành bang hiệu quả, vẻn vẹn người chơi không thể nào tiếp thu được đến từ người chơi khác tổn thương.”

“Nếu như là Phá Quán Tử thị trong lĩnh vực tất cả người chơi đều cưỡng chế sẽ không tử vong liền tốt, chỉ cần cưỡng chế sẽ không tử vong, Miểu ca liền có thể không kiêng nể gì cả mở rộng thương thế của mình, từ đó trong thời gian ngắn đối thể nội những sinh vật kia tiêu hao sạch sẽ, coi như không thể tiêu hao sạch sẽ, cũng chí ít có thể thật lớn kéo dài bọn hắn sinh sôi thời gian.”

“Đáng tiếc”

“Chờ một chút!!!”

Hắc y đột nhiên nghĩ đến cái gì trong mắt một tia sáng hiện lên, ngữ khí có chút kích động mở ra miệng hấp tấp nói: “Ta thầm nghĩ biện pháp Miểu ca, tại: “Phá Quán Tử thị” có cái sớm đã bị thông quan cấp D bí cảnh, gọi là: “Dũng khí người trò chơi”!”

“Đây là một cái đối kháng loại bí cảnh, tại Phá Quán Tử thị rất nổi danh!!!”

“5 người bí cảnh, nhân số đủ về sau, tự động mở ra.”

“Không có bất kỳ cái gì kịch bản, thuần đối kháng bí cảnh, nhưng tất cả người chơi đều không thể thương tổn người khác chỉ có thể thương tổn tới mình, bí cảnh nhiệm vụ rất đơn giản, chính là tại bí cảnh kéo dài 12 giờ bên trong, tất cả mọi người cưỡng chế sẽ không tử vong, ở vào tuyệt đối vô địch trạng thái.”

“Trong lúc này, cái này 5 tên người chơi chỉ có thể là thương tổn tới mình, mỗi lần thương tổn tới mình đều sẽ đạt được một lần cho điểm.”.