Chương 289: “Thành, đi!” 

Chương 289: “Thành, đi!” 

“Bí cảnh sẽ căn cứ, ngươi xuống tay với mình tàn nhẫn độ, cùng thương thế nghiêm trọng trình độ, đến cấp ngươi tiến hành không ngừng cho điểm, làm bí cảnh lúc kết thúc, cho điểm tích lũy tới cao nhất người chơi, sẽ thu hoạch được toàn bộ ban thưởng.”

“Ban thưởng không phải bí cảnh phát.”

“Mà là bốn vị khác người chơi tiền vé vào cửa.”

Hắc y hít sâu một hơi, để cho mình không đến mức bởi vì thiếu dưỡng mà chết rồi, mới tiếp tục mở miệng giải thích: “Muốn tiến vào cái này bí cảnh, nhất định phải xuất ra vé vào cửa, vé vào cửa có thể là 1000 vạn tinh tệ, cũng có thể là một cái cấp F đạo cụ.”

“Bất kỳ vật gì đều có thể, ngược lại chỉ cần là đồ vật là được.”

“Cũng chính bởi vì điểm này, cơ hồ có rất ít người lựa chọn cái này bí cảnh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như muốn cầm tên thứ nhất lời nói, muốn trả ra đại giới là rất lớn, dù là tuyệt đối sẽ không tử vong, nhưng nên tiếp nhận thống khổ xác thực không có chút nào thiếu.”

“Bỏ ra một cái giá lớn như thế  cầm xuống tên thứ nhất về sau, thu hoạch đồ vật thậm chí đều không cao hơn 100 tinh tệ.”

“Tại cửa đối diện phiếu không có hạn chế thời điểm, chỗ có người tiến vào bí cảnh đều sẽ xuất ra trên người mình rẻ nhất đồ vật, đây là không thể nghi ngờ, liền cùng ngươi đi một trận tướng thanh (hát hài hước châm biếm) tuần diễn, đối phương chưa hề nói muốn ngươi móc bao nhiêu tiền, móc bao nhiêu tiền đều xem ngươi tâm tình.”

“Kia lúc này sao, ngươi tỉ lệ lớn sẽ quét mã cho 1 xu tiền, hay là hào phóng cho 100 khối tiền, nhưng cái này cũng kém không nhiều là cực hạn, ngươi luôn không khả năng móc ra 100 vạn a?”

“Người tại rõ ràng người khác át chủ bài rất thấp dưới tình huống, chính mình có thể lấy ra địa bàn cũng tương tự sẽ rất thấp, điều này sẽ đưa đến người thắng cuối cùng cùng bên thua không có gì khác biệt.”

“Chính là bởi vì nguyên nhân này, cái này bí cảnh cơ hồ lâu dài thu thập không đủ người, cũng không có cái nào người bình thường sẽ tham gia cái này bí cảnh.”

“Lại bởi vì, tại Phá Quán Tử thị người chơi ở giữa không thể lẫn nhau công kích, thế là nhiều khi, cái này bí cảnh liền thành Phá Quán Tử thị từng cái thế lực tranh đoạt địa bàn hàng đầu sản phẩm.”

“Song phương lão đại đăng tràng, tại trong bí cảnh so tàn nhẫn độ.”

“Cho điểm cao nhất người chơi sẽ là người thắng cuối cùng.”

Nói xong ——

Hắc y mới thần sắc hưng phấn nhìn về phía Miểu ca: “Trọng yếu nhất là cái này bí cảnh đối ngươi tới nói, hoàn toàn gánh vác được, hơn nữa Miểu ca ngươi cũng không cần lo lắng không ai tiếp nhận khiêu chiến của ngươi tiến cái này bí cảnh.”

“Dù sao Miểu ca ngươi chỉ cần thả ra ngươi vé vào cửa sẽ xuất ra 1000 vạn điểm tín dụng tin tức này, bó lớn người cướp lên cửa tiến vào cái này bí cảnh, kỳ vọng có thể xứng đôi tới Miểu ca ngươi.”

“Dù sao chỉ cần thắng ngươi, 10 triệu điểm tín dụng có thể liền đến tay a!”

“Nhưng Miểu ca ta tin tưởng ngươi khẳng định là tất nhiên thắng, chỉ cần ngươi đầy đủ hung ác.”

“.”

Trần Miểu không có trả lời, chỉ là cúi đầu suy tư một lát sau, mới có chút chần chờ nhẹ gật đầu.

Nơi này cũng là chỗ tốt.

Tuyệt đối sẽ không tử vong, hắn có thể không kiêng nể gì cả chà đạp thân thể của mình, từ đó để cho mình nhanh chóng rõ ràng chút thể nội: “Thực Nhân tộc” nhưng vấn đề là, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này bí cảnh khẳng định là không cách nào sử dụng bất kỳ giảm thiểu nào đau đớn thủ đoạn.

Tất cả mọi người tại một cái hàng bắt đầu bên trên.

Cái gì đạo cụ đều không thể sử dụng.

Hắn tự nhận tự mình tính là một cái tương đối hung ác người, nhưng thật muốn so sánh, hắn thật đúng là không xác định chính mình có thể hay không được, nhưng coi như thua cũng không sự tình, chẳng phải thua ít tiền sao, hắn chủ yếu là coi trọng cái kia tuyệt đối đã tử vong không gian.

“Thành, đi!”

Ngắn ngủi suy tư một lát sau, Trần Miểu kiên định phun ra hai chữ.

Hai giờ sau.

Trần Miểu đã mang theo Cẩu Y Sinh, hắc y, Cơ Hầu, Chu Thâm mấy người tại Phá Quán Tử thị trên đầu đường ăn điểm tâm, Viên Bất Bình không đến, nơi cực hàn bên kia căn cứ còn không có hoàn toàn kiến thiết hoàn tất, Viên Bất Bình đang dẫn theo Thủ Mộ Nhân thành viên khác mở rộng cùng kiên cố căn cứ.

Một bát nóng hầm hập canh thịt dê vào trong bụng sau.

Trên người hàn khí cũng tiêu tán không ít.

Hắn lau lau miệng, hít sâu một hơi sau, mới đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng, nhanh chân đi tiến cách đó không xa Bí Cảnh cao ốc.

“. Phải chăng xác định đem cửa phiếu làm thành 10 triệu điểm tín dụng?”

“Xác định!”

Sau đó hắn liền trông thấy cái này bí cảnh đằng sau xuất hiện một cái số lượng: “1/5” mang ý nghĩa đó là cái năm người bí cảnh, trước mắt xếp hàng bên trong nhân số là 1 người, chỉ có làm bốn người khác đồng thời tiến vào xếp hàng trong đội ngũ lúc, bí cảnh mới có thể bị mở ra.

Tại làm xong kỳ này sau, Trần Miểu an vị tại tầng này Bí Cảnh cao ốc bên trong một cái băng ngồi bên trên bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, Cơ Hầu thì là có chút đau lòng nhìn về phía bốn phía: “Thật sự là chịu tội a, Miểu ca, đến lúc đó thế nhưng là toàn trường trực tiếp, cái này có thể làm thế nào.”

Đúng vậy.

Cái này bí cảnh là đối bên ngoài toàn bộ hành trình trực tiếp, đa số bí cảnh ngoại giới đều là không biết được, mà cái này cấp D bí cảnh: “Trò chơi của người dũng cảm” chính là một tồn tại đặc thù, trong bí cảnh tất cả hình tượng đều sẽ tầng này phía ngoài trên màn hình trực tiếp phát ra.

Ngày bình thường nếu như bang phái ở giữa có xung đột lời nói, bang phái thành viên cũng biết ngồi tại bên ngoài thông qua trên màn hình thời gian thực hình tượng, đến cách không là lão đại của mình cố lên.

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là có chút khẽ thở dài, vuốt ve da của mình, nói thật, hắn không thế nào sợ đau, nhưng không sợ đau, cũng không đại biểu hắn có thể chịu được rất mãnh liệt thống khổ a.

“Thực Nhân tộc”!

Nghe liền là một cái tên rất thao đản chủng tộc!

Cái này hoàn toàn là tai bay vạ gió, hắn cùng cái chủng tộc này bất kỳ ân oán đều không có, cũng không người hãm hại hắn, đơn thuần là cái chủng tộc này ngẫu nhiên lựa chọn tới hắn, thuần mẹ nó không may.

Thế nào không chọn riêng lẻ vài người đâu?

Không phải lông gà tuyển hắn làm mấy cái!

Tin tức tốt duy nhất chính là, tại: “Thực Nhân tộc” không có hoàn toàn chiếm lĩnh lúc trước hắn, cũng sẽ không tiếp tục đi khiêu chiến những người khác, bằng không hắn còn phải có bị đánh chết phong hiểm, thật là nháo tâm.

Mà tại Trần Miểu tiến vào xếp hàng danh sách một nháy mắt!

Toàn bộ Phá Quán Tử thị, ước mấy vạn người đồng thời nhận được một đầu tiếng nhắc nhở.

“Đinh, ngươi chú ý cấp D bí cảnh: “Trò chơi của người dũng cảm” đã có một vị người chơi tiến vào xếp hàng danh sách bên trong, kèm theo vé vào cửa 1000 vạn điểm tín dụng.”

Đạo này tiếng nhắc nhở đồng thời vang vọng tại toàn bộ Phá Quán Tử thị mấy chục ngàn người bên tai.

Mà tại đếm rõ ràng phía sau kia mấy khỏa số không về sau.

Cái này mấy chục ngàn người tất cả đều thần sắc rung động khó có thể tin không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy chuyện, đây là bọn hắn gặp qua vé vào cửa mức lớn nhất một lần, sau đó vô số mặt người sắc trong nháy mắt trướng hồng, bỏ xuống trong tay tất cả mọi chuyện, cũng không quay đầu lại liền hướng Bí Cảnh cao ốc phóng đi!!!

Có không ít người đều chú ý cái này bí cảnh, nhưng cơ hồ đều không phải là vì đợi có người đi qua xếp hàng tốt tiến bí cảnh.

Mà là thường xuyên có người lợi dụng cái này bí cảnh ước chiến, đồng thời song phương đều không phải là cái gì tiểu nhân vật, đều là nhân vật có mặt mũi, cho nên không ít người đều chú ý cái này bí cảnh, tốt trước tiên xem náo nhiệt ăn dưa.

Trong đó rất lớn một bộ phận người đều là các loại truyền thông hành nghề người, có thể nói là tin tức ý thức cực kỳ mẫn cảm một nhóm người, hoặc là nói là ăn dưa cực kỳ tích cực một nhóm kia!.