Chương 290: 10 triệu điểm tín dụng vé vào cửa! 

Chương 290: 10 triệu điểm tín dụng vé vào cửa! 

10 triệu điểm tín dụng vé vào cửa!

Bất luận người chơi này cuối cùng thắng hay thua, cái này tin tức nhất định có thể leo lên ngày mai Phá Quán Tử thị tin tức đầu đề, trong lúc nhất thời cái này đã bị mấy tuần không người hỏi thăm bí cảnh đột nhiên lại bị xách ra, vô số nhân thần tình hưng phấn hướng phía Bí Cảnh cao ốc chạy như điên!

Những người này cũng là vì đi xem náo nhiệt!

Hoặc là nói là xem náo nhiệt chiếm tuyệt đại đa số!

Mà còn lại một phần nhỏ, thì là vì cái cửa này phiếu tiền thưởng đi, 1000 vạn điểm tín dụng, có thể rất tốt cải thiện cuộc sống của bọn hắn, thậm chí cải biến bọn hắn nhân sinh thậm chí đời sau.

Đối với Trương Vạn Lâm loại cấp bậc kia tới nói, 1000 vạn điểm tín dụng liền một chiếc tốt một chút xe cũng mua không được, mà đối với người bình thường tới nói, 1000 vạn xác thực bọn hắn cả một đời đều khó có khả năng kiếm được số lượng.

Cấp D bí cảnh: “Trò chơi của người dũng cảm”.

Không thể sử dụng bất kỳ đạo cụ, kỹ năng.

Tất cả mọi người là tại cùng một hàng bắt đầu, so đấu đồ vật chỉ có một cái, cái kia chính là ai đối với mình ác hơn, bất luận người chơi này là cấp bậc gì cao thủ, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đây là rất nhiều đẳng cấp thấp siêu phàm giả có thể thí thần đường tắt duy nhất.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này bí cảnh người bình thường không tiến vào được.

Đó là cái cấp D bí cảnh, cái này bí cảnh thấp nhất chuẩn nhập môn hạm là cao hơn hoặc tương đương cấp 15, thấp hơn cấp 15 căn bản không có cách nào tiến vào cái này bí cảnh, nếu không những cái kia vì bạc vụn mấy lượng bỏ nhà vứt mạng người, có lẽ vì cái này 1000 vạn, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tiềm lực.

Rất nhanh ——

Nhóm đầu tiên đuổi tới người đã thở hồng hộc đi tới hiện trường, phía trước nhất ba người quét mắt bốn phía sau, thấy màn hình vẫn là bông tuyết thời điểm, mới thở dài một hơi, hiển nhiên bọn hắn coi như kịp thời, cũng không có tới muộn, bí cảnh còn chưa bắt đầu.

Sau đó lại nhìn mắt Cơ Hầu Trần Miểu mấy người, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cái kia xuất ra 10 triệu điểm tín dụng làm vé vào cửa người hẳn là mấy người này trong đó một cái, chỉ là cũng không biết là cái nào.

Tầng này chỉ có như thế một cái bí cảnh, ngoại trừ cái này bí cảnh không có khác bí cảnh, nương theo lấy vọt tới người càng ngày càng nhiều, còn lại bốn người cũng rất nhanh tập hợp đủ.

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở vang lên, bí cảnh lối vào vòng xoáy chậm rãi nổi lên quang mang cũng bắt đầu xoay tròn.

Trần Miểu cái thứ nhất chống thủ trượng bình tĩnh đi vào trước mặt cái này vòng xoáy.

Nương theo lấy ánh sáng trắng hiện lên. Hắn đã lại xuất hiện tại một cái to lớn màu trắng không gian bên trên.

Cái này màu trắng không gian bị chia làm năm cái bản khối, bản khối ở giữa có trong suốt màng mỏng, người chơi không cách nào xuyên qua.

Trần Miểu cúi đầu nhìn lại, chính mình định chế chiếc giày kia chẳng biết lúc nào đã không thấy, hai chân trụi lủi, y phục trên người cũng bị đổi thành bình thường áo vải, trên chân thương thế cũng bị rõ ràng.

Quy tắc mặt bảng đột ngột bắn ra ngoài.: “Đinh, trở xuống là cấp D bí cảnh ‘trò chơi của người dũng cảm’ cụ thể quy tắc, xin tất cả người chơi xem xét tỉ mỉ.”

“1: Người chơi có thể tự định nghĩa biên tập thụ thương trình độ, tỉ như người chơi có thể tại trước mặt Editor bên trong đưa vào ‘trứng trứng nát’ không cần tự mình động thủ, trứng trứng liền có thể vỡ vụn, lợi dụng Editor từ đó có thể hoàn thành một chút độ khó cao thụ thương động tác, đồng thời lẩn tránh nhân thể bản thân bảo hộ cơ chế, từ đó phòng ngừa tại nhiều lần chủ động tự mình hại mình bên trong gây nên nhân thể bản thân bảo hộ cơ chế mất đi hiệu lực.”

“2: Mỗi lần người chơi thụ thương, trước mặt màu trắng mặt bảng đều sẽ bắn ra một cái căn cứ người chơi đau thông trị cảm giác đánh ra điểm số.”

“3: 12 giờ sau, điểm số cao nhất người chơi sẽ thành người thắng cuối cùng, cũng lấy đi tất cả người chơi vé vào cửa.”

“4: Người chơi có thể lựa chọn nhận thua, làm bốn cái người chơi đều nhận thua sau, còn lại một cái người chơi đem tự động trở thành bên thắng, lúc này cái này là người chơi có thể lựa chọn lập tức rời đi bí cảnh, hay là tự nhiên dừng lại đến thời gian kết thúc tự động rời đi.”

“5: Người chơi có thể để thân thể khôi phục như lúc ban đầu, mỗi lần khôi phục, sẽ khấu trừ điểm số 100.”

“5: ‘Đau lòng’ không tính ‘đau nhức’.”

-

Quy tắc mặt bảng rất đơn giản, cũng rất rõ.

Trần Miểu nhìn lướt qua sau, liền nhìn về phía cái khác bốn cái cùng hắn cùng một chỗ tiến vào cái này bí cảnh siêu phàm giả, hai cái nam nhân trẻ tuổi, một người trung niên nam nhân, một cái trung niên nữ nhân.

Đáng nhắc tới chính là.

Bốn người này vé vào cửa đều là thuần một sắc 1 điểm tín dụng.

Nhìn ra được.

Bốn người này rõ ràng nhất chạy theo phát tài tới, chỉ phải kiên trì, 1000 vạn điểm tín dụng liền có thể tới tay.

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, không có quá nhiều quan sát mấy người kia, mà là tại Editor bên trên đưa vào ta cần một thanh trường đao, rất nhanh một thanh trường đao liền trống rỗng hiển hiện, hắn cắn chặt hàm răng, dùng sức hướng chân của mình bộ chém vào đi qua!

Rất nhanh, một cái cực kỳ vết thương kinh khủng xuất hiện ở trên đùi hắn, máu tươi rầm rầm chảy xuôi!

Cùng lúc đó, trước mặt hắn tất cả mọi người có thể nhìn thấy nửa trong suốt toàn bộ tin tức trên mặt bảng, cũng bắn ra một con số.

“+15 điểm”!

“Chủ động thương tích, điểm số tăng thêm +50 %!”

Tại bí cảnh bảng xếp hạng bên trong, hắn tạm thời lên đỉnh thứ nhất!

-

Lúc này Bí Cảnh cao ốc tầng này bên trong đã ngồi không ít quan sát trực tiếp người, tại nhìn thấy một màn này người sau cũng là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, không ít người đều lẫn nhau lẫn nhau nhỏ giọng trao đổi.

“Người anh em này từ đâu xuất hiện a, đối với mình rất ác độc a, một đao kia hoàn toàn không có lưu tình a!”

“Đúng vậy a, rõ ràng đang biên tập khí có thể trực tiếp đưa vào chân của mình bộ thêm ra một đầu vết thương thật lớn, lại nhất định phải dùng Editor làm ra một thanh đao chính mình đi chặt, xem ra người anh em này biết mình chủ động tạo thành vết thương, muốn so biên tập trực tiếp tạo thành vết thương có thể thu hoạch cao hơn điểm số, nhưng mình tạo thành vết thương sẽ càng thêm sợ hãi chính là, đây là bản tính của con người, rất khó đổi.”

“Bất quá ta thế nào luôn cảm thấy người anh em này khá quen đâu, thảo, đây không phải Trần Miểu sao? Phá Quán Tử thị lần trước Zombie vây thành, vẫn là người anh em này qua đến cho chúng ta hiểu vây, ngày thứ hai đều lên chúng ta bên này tin tức đầu đề!”

“Hắc, thật đúng là a!”

Tê

Trần Miểu chậm rãi hít một hơi khí lạnh, cảm thụ được chân truyền đến cảm giác đau, sắc mặt có chút đắng chát chát lắc đầu, nói thật hắn chưa hề nghĩ tới trên thế giới này lại còn có ngu xuẩn như vậy bí cảnh, càng ngu xuẩn là, hắn lại còn chủ động chạy đến cái này trong bí cảnh đi.

Rất đau.

Mặc dù không mang kính hiển vi, nhưng chắc hẳn giờ phút này trong cơ thể hắn: “Thực Nhân tộc” đã bắt đầu ra sức công tác.

Nỗ lực a.

Vì để cho chính mình có thể sống được lâu một chút, cái này chút ít thương thế không tính là gì.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện phía bên phải bên cạnh truyền đến một hồi thống khổ nữ tính tiếng gào thét.

Vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa rồi cái kia bụng còn bẹp nữ nhân, chẳng biết lúc nào bụng đã bỗng nhiên phồng lên, hai chân chuyển hướng, hiển nhiên một bộ sinh con tư thế, nương theo lấy một đạo thống khổ tiếng gào thét, nữ nhân thân thể căng cứng.

Sau đó một đống viên thịt cứ như vậy bị sinh đi ra!

Trước mặt nữ nhân trên mặt bảng giống nhau hiện ra một hàng con số.

“+280 điểm!”

Trực tiếp so với hắn 15 điểm cao thật nhiều lần, nữ nhân này vậy mà nghĩ đến lợi dụng Editor đến để cho mình gặp sinh con đau nhức, từ đó thu hoạch một cái cực kỳ kếch xù điểm số!

Nhưng mà cái này còn không phải nhất làm hắn khiếp sợ, nhất làm hắn khiếp sợ là, nữ nhân này toàn thân bất lực sắc mặt trắng bệch đang biên tập trên bảng thâu nhập một nhóm không biết rõ chữ gì, rất nhanh nữ nhân trên người thịt liền bắt đầu từng mảnh từng mảnh rơi xuống.

Tại nữ nhân trong thống khổ, nữ nhân chỉ còn lại có một bộ bộ xương.

Mà điểm số cũng tới đã tăng tới: “510”!

“. Ngưu bức.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, nữ nhân này trực tiếp dùng sinh con + lăng trì, để cho mình bắt đầu điểm số liền đi tới 510 điểm, hắn 15 điểm lộ ra là như vậy nhỏ bé.

Là, cái này bí cảnh sẽ không tử vong.

Coi như ngươi chỉ có bộ xương, ngươi cũng sẽ không chết.

Nhưng cái này trong bí cảnh giống nhau sẽ không ngất a, chẳng phải mười triệu điểm tín dụng sao? Đây là trực tiếp liều mạng?

Không đợi hắn kịp phản ứng, nữ nhân này điểm số liền lại trong nháy mắt biến thành: “410” lại khấu trừ 100 điểm sau, nữ nhân này thân thể hoàn mỹ vô khuyết hoàn toàn khôi phục, sau đó tại hắn trơ mắt phía dưới, nữ nhân này bụng nhanh chóng lớn, rõ ràng là chuẩn bị lần nữa sinh con!

“Tuyệt chiêu.”

Trần Miểu yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, hắn không biết nên thế nào bình xét cấp bậc, hắn rất muốn nói một câu thắng mà không võ, bọn hắn nam nhân căn bản không có cách nào sinh con, cái này mẹ nó thế nào so, hắn cảm giác chính mình cái này 1000 vạn điểm tín dụng, khả năng không có tác dụng gì muốn nện nước trôi!

Nhưng mà đúng vào lúc này!

“A a a a a a!!!!”

Một đạo tiếng rống to lại tại hắn bên trái bên cạnh vang lên, chỉ thấy duy nhất một người trung niên nam nhân, mặt mũi tràn đầy râu quai nón nhìn cực kỳ hung mãnh, toàn thân khối cơ thịt, chẳng biết lúc nào kéo áo, rống giận cho mình động viên, cũng đem móng phải đặt ở chính mình dưới hông.

“Không thể nào”

Trần Miểu thần sắc khó có thể tin trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, hắn cả đời có rất ít tâm tình sợ hãi, chỉ có lần này hắn sợ.

Một giây sau ——!

Nam nhân rốt cục đang gào thét bên trong cho mình đánh tức giận, móng phải đột nhiên bóp, cách cách xa mấy mét Trần Miểu dường như đều nghe được trứng gà vỡ vụn thanh âm, cùng bạo tương động tác. Nam nhân thân thể cơ hồ là tại chỗ cứng ngắc tại nguyên chỗ, sau đó thân thể khống chế không nổi ngửa ra sau đủ loại té lăn trên đất, toàn thân đều cực kỳ căng cứng nửa co quắp tại trên mặt đất cũng run rẩy kịch liệt.

Dù là cách cách xa mấy mét, hắn đều có thể trông thấy nam nhân trong nháy mắt không có huyết sắc biến tuyết trắng gương mặt.

Cùng cái kia cực kỳ rung động điểm số.

“+ 1500 điểm”!

“Chủ động thương tích, điểm số tăng thêm +50 %!”

“Hì hì.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới nhìn nhìn bên tay phải khôi phục sau lại tái sinh hài tử trung niên nữ nhân, lại nhìn bên tay trái cái này bóp trứng đến cùng co giật trung niên nam nhân, nội tâm thổi qua vô số con mọe nó về sau, bỗng nhiên có chút nở nụ cười.

Hắn không biết mình đang cười cái gì.

Hắn chẳng qua là cảm thấy nội tâm có chút tuyệt vọng.

Đời này của hắn chưa bao giờ có cảm giác chính mình thua cảm giác, nhưng lần này, hắn cảm giác chính mình thua, nếu như vừa rồi sinh con hắn còn có thể dùng chính mình không có chức năng này tới làm che giấu cùng giải thích, kia người trung niên này nam nhân chính là hoàn toàn phá hủy hắn tất cả đường lui, vung hắn tất cả lấy cớ.

Trung niên nam nhân có, hắn đều có.

Nhưng hắn không có trung niên nam nhân kia chơi liều.

Trên thực tế Liên Bang hàng năm bạo trứng người không nói nhiều nhưng vẫn phải có, nhưng muốn biết một chút, những người kia bạo trứng sau đều ngất, đau đớn dám vẫn chưa hoàn toàn tuôn đi qua thời điểm liền ngất, mà ở chỗ này, có thể không có cái gì bảo hộ cơ chế, càng không khả năng hôn mê.

Bạo trứng?

Hì hì, vậy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ a, bảo hộ cơ chế hôm nay nghỉ ngơi..