Chương 291: “Cái này mẹ nó thật là người bình thường sao?” 

Chương 291: “Cái này mẹ nó thật là người bình thường sao?” 

Trong lúc nhất thời, bát tiên quá hải, các hiển thần thông, nguyên bản hắn vừa rồi kia 15 điểm xếp hạng vẫn là cao nhất tồn tại, thậm chí còn cầm xuống ngắn ngủi bảng 1, nhưng bây giờ rất nhanh hắn liền đã chạy đến hạng năm, cũng chính là một tên sau cùng.

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, nhìn về phía chung quanh bốn người, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói chút gì, cũng không biết nên làm những gì.

Hắn cho là mình đã coi như là kẻ hung hãn.

Nhưng hiện tại xem ra so với những người này, hắn hoàn toàn không cách nào được xưng tụng là một kẻ hung ác.

“Làm sao bây giờ?”

Tại Bí Cảnh cao ốc trong đại sảnh xem thi đấu Cơ Hầu bọn người, nhao nhao sắc mặt lo lắng bắt đầu trò chuyện, Cơ Hầu trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi tại trên quần áo cọ xát đến mấy lần, mới lòng còn sợ hãi đầy mắt sợ hãi nhìn về phía cái kia bóp nát chính mình trứng trứng nam nhân: “Cái này mẹ nó thật là người bình thường sao?”

“Nếu như tòa thành thị này có cái loại người hung ác bảng xếp hạng lời nói, phàm là hắn không phải bảng 1, bảng 2 đều khẳng định là đi quan hệ.”

“Đây quả thực quá bất hợp lí một chút a?”

Ngay cả đứng ở một bên hắc y cũng có chút ngượng ngùng không biết rõ nói chút gì, là hắn đề cử Miểu ca tới đây, hắn thấy, Miểu ca là khẳng định thắng a, dù sao Miểu ca thế nhưng là có thể sắc mặt bình tĩnh đem chân bỏ vào cối xay thịt bên trong.

Loại người này, hắn đời này cũng chưa từng thấy qua mấy cái.

Có thể chống đỡ Quan Vũ cạo xương.

Nhưng hôm nay gặp mặt, hắn mới mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý này, dù là Quan Vũ nhìn thấy nam nhân này, cũng không thể không tán thưởng một tiếng ngạnh hán, cái này là tuyệt đối ngạnh hán.

Lúc đầu hắn coi là Miểu ca khẳng định là thắng, dù là vé vào cửa lại nhiều, cũng sẽ không thua.

Nhưng bây giờ nhìn lại

Tình huống khả năng xảy ra chút biến số.

“Nếu như thua 1000 vạn, Miểu ca sẽ không giết ta đi?” Hắc y có chút không xác định nhỏ giọng thầm thì nói, đồng thời ánh mắt có chút né tránh nhìn về phía đám người, hắn hiện tại đi đường không biết rõ còn kịp không?

“Sẽ không.”

Chu Thâm sắc mặt khó coi lắc đầu: “10 triệu nhìn như rất nhiều, nhưng đối với Miểu ca mà nói, không đến mức thương gân động cốt, coi như thua lỗ cũng không quan hệ, nhưng bây giờ vấn đề không tại cái này, hiện tại vấn đề ở chỗ.”

“Những người khác là vì để kiếm tiền.”

“Chỉ có Miểu ca là vì cái này sẽ không tử vong không gian tới, Miểu ca chỉ cần trong không gian chế tạo đầy đủ thương thế, đến để trong cơ thể mình: “Thực Nhân tộc” toàn bộ tử vong, đây mới là Miểu ca mục đích.”

“Vấn đề chính là, Miểu ca trên cơ bản là không thắng được, mà cái không gian này có thể duy trì liên tục 12 giờ, cái này 12 giờ khẳng định không đủ Miểu ca rõ ràng rơi thể nội: “Thực Nhân tộc” mà Miểu ca tiền còn lại, có đủ hay không Miểu ca đem thể nội: “Thực Nhân tộc” toàn bộ thanh lý hoàn tất.”

Viên Bất Bình nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi đem trên mặt bàn cấm hút thuốc bảng hiệu ném vào trong thùng rác, mới đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng: “Ta tới không lo lắng cái này, coi như không có 10 triệu điểm tín dụng, chúng ta cũng có thể tốn hao 100 vạn điểm tín dụng, mướn người tới tham gia cái này bí cảnh.”

“Bọn hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần trong không gian kiên nhẫn chờ đợi 12 giờ là được rồi.”

“Ngược lại cái này bí cảnh, lại không có cái gì cưỡng chế yêu cầu, 1 triệu điểm tín dụng bốn người chia đều cũng là con số không nhỏ, thậm chí ta cảm giác 100 ngàn điểm tín dụng đều nhiều.”

“Vậy sẽ không.”

Hắc y cuối cùng vẫn là cảm thấy lại quan sát một hồi, trước không nóng nảy ném cách, nghe thấy lời này vội vàng lắc đầu nói: “Ta so sư phụ tại Phá Quán Tử thị dạo chơi một thời gian lâu một chút, cái này bí cảnh tồn tại thời gian rất lâu, cái này bí cảnh sở dĩ để cho người ta như thế nhìn nhưng cách xa ra còn có nguyên nhân rất lớn chính là ——”

“Tại cái này trong bí cảnh, ít nhất đều phải thu hoạch được 500 điểm.”

“Nếu không. Nếu không tên thứ nhất nhận thương thế sẽ duy nhất một lần tất cả đều phản phệ tới không vừa lòng điều kiện người chơi trên thân, hơn nữa là tại trong hiện thực tiến hành phản phệ, trên cơ bản là hẳn phải chết.”

“Mà muốn thu hoạch được 500 điểm, nhận thống khổ tuyệt đối không phải một tia nửa điểm, giá cả không đúng chỗ lời nói, là không ai sẽ bằng lòng tiến đến bị tội chịu.”

“Đây mới thực là bị tội chịu.”

“Sinh con đau đớn đại khái tại 300 phân tả hữu, có thể nghĩ 500 được chia gặp bao lớn thống khổ, người bình thường là căn bản gánh không được, cho dù là dựa vào vết thương nhỏ tới điệt gia, cũng cơ hồ là muốn nửa cái mạng.”

“Xác thực.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp nhìn về phía cái kia còn tại trên mặt đất rút gân nam nhân: “Nam nhân này đã liên tục rút gân mười phút đi? Nhìn một lát đoán chừng còn phải tiếp tục quất lấy, hắn liền không thể tốn hao 100 điểm tích lũy cho thân thể của mình trước tất cả đều khôi phục? Cứ như vậy một mực quất lấy?”

Cẩu Y Sinh lắc đầu, ho nhẹ một tiếng sau mở miệng giải thích: “Tại cái này trong bí cảnh mặc dù sẽ không tử vong, nhưng cũng sẽ không ngất, mà trứng nát trong nháy mắt đó thống khổ, nếu như không có ngất bảo hộ cơ chế lời nói, tất cả cảm thụ một tia không rơi toàn bộ bị thể nghiệm được, một chút cũng không có lãng phí.”

“Loại tình huống này, trở ngại bí cảnh quy tắc dưới tình huống, sẽ không tử vong cũng sẽ không ngất.”

“Nhưng ở đau khổ kịch liệt dưới, đã hoàn toàn mất đi tư duy, căn bản không có biện pháp làm được khôi phục thân thể của mình, dự tính còn phải lại co quắp một hồi, chờ tư duy dần dần khôi phục một chút sau, khả năng cho mình thân thể khôi phục.”

“Mặc dù bóp như thế một chút điểm số rất cao, bởi vì là chủ động tạo thành, còn có ngoài định mức 50 % điểm số tăng thêm, nhưng tương tự mang tới hậu quả cũng là cực kỳ nghiêm trọng, coi như nam nhân này sau khi tỉnh lại, rời đi bí cảnh, cho đại não cũng trở về lưu lại không thể vãn hồi bóng ma.”

“Loại này kịch liệt lại khó có thể chịu đựng thống khổ sẽ tạo thành to lớn bóng ma tâm lý, cái này tâm lý bóng ma sẽ ở ngày sau một mực nương theo lấy nam nhân này cả đời.”

“Mặc dù điểm số là cao, nhưng không bằng bên cạnh cái kia sinh con”

Hắn sắc mặt cổ quái nhìn về phía Trần Miểu bên tay phải bên trong không gian kia, nữ nhân kia đang không ngừng sinh con, bên cạnh đã bày biện bốn cái hài nhi, hai phút đồng hồ sinh một cái, có thể nói là cực kỳ hiệu suất, đè xuống tốc độ nếu như nửa đường không ngừng nghỉ, một mực duy trì liên tục 12 giờ lời nói, cái này 1000 vạn điểm tín dụng cơ hồ khẳng định chính là cái này nữ nhân.

“Không có cách nào.”

Chu Thâm khẽ thở dài một hơi: “Hai người này chiến thắng dục vọng quá mạnh, có thể tưởng tượng tới, bọn hắn nhất định có cái gì đặc biệt chuyện quan trọng, vô cùng cần một khoản tiền, lúc này mới vì thế không tiếc để mình đã bị như thế tra tấn, mà Miểu ca chiến thắng dục vọng cũng không có cao như vậy.”

A

Hắc y có chút mê hoặc đầu trên không toát ra một cái dấu chấm hỏi: “Có lầm hay không, Miểu ca chiến thắng dục vọng thế nhưng là mạnh nhất a, dù sao Miểu ca trong thân thể: “Thực Nhân tộc” không cách nào dọn dẹp sạch sẽ lời nói, kết quả chính là tử vong a.”

“Có đồ vật gì so tử vong càng có thể khiến người ta nắm giữ chiến thắng muốn sao?”

“Không giống.”

Chu Thâm lắc đầu giải thích nói: “Dù sao cái này biện pháp giải quyết chỉ là suy đoán, hơn nữa Miểu ca cũng chỉ là dự toán nửa tháng một tháng sau, chính mình sẽ bị Thực Nhân tộc đoạt xá, đây đều là không nhìn thấy đồ vật, đoán được đồ vật, mặc dù căn bản là có thể xác định là như thế này.”.