Chương 292: “Người anh em này còn sống không.” 

Chương 292: “Người anh em này còn sống không.” 

“Nhưng dù sao không nhìn thấy.”

“Nhân tính có cái rất lớn khuyết điểm, cái kia chính là đối với không có chân chính chuyện đã xảy ra, dù là có thể dự đoán được 98 % đều sẽ xảy ra, nhưng chỉ cần không có trông thấy chân chính xảy ra, cũng sẽ không vì chuyện này dốc hết tất cả.”

“Điểm này là rất khó cải biến.”

Đúng lúc này ——

Cơ Hầu bọn người bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía trên màn hình lớn, Miểu ca bắt đầu hành động, mà Miểu ca điểm tích lũy cũng tại bắt đầu một đường tăng vọt.

Suy tư hồi lâu sau.

Trần Miểu vẫn là không có nâng lên bóp trứng dũng khí, cái này thôi được rồi, cái này thật không thích hợp hắn, hơn nữa hắn cũng phản ứng lại, chính mình tại sao phải đi ganh đua so sánh, chính mình lại không phải là vì tiền tới.

Hắn chỉ là vì cái này sẽ không chết không gian tới.

Mục đích của hắn là tận khả năng thụ thương, sau đó để thể nội Thực Nhân tộc đi chữa trị những vết thương này.

Bất luận là trứng nát.

Vẫn là cánh tay xuất hiện một cái mấy chục centimet lỗ hổng.

Đối với Thực Nhân tộc tới nói, tiêu hao tộc nhân số lượng đều là giống nhau, thậm chí cái sau còn tiêu hao càng nhiều một chút, dù sao vết thương càng lớn, cần dùng càng nhiều tộc nhân đi san bằng.

Đã như vậy lời nói, hắn tại sao phải bởi vì một chút có lẽ có ganh đua so sánh cảm xúc, cho mình góp đi vào.

Không phải cho mình trứng trứng bóp nát.

Bị tội kia làm gì?

Thế là, hắn tại trước mặt văn tự Editor bên trong thâu nhập như thế một hàng chữ.

“Giúp ta chế tạo một đài chỉ đem đầu lộ ra ngoài toàn thân dụng cụ, để cho ta nằm tại bên trong, mà dụng cụ bên trong có vô số nhanh chóng xoay tròn lấy lưỡi dao, đối ta vào đi tẩy lễ”

Rất nhanh ——

Một cái dạng này dụng cụ chính là xuất hiện trước mắt hắn, máy móc chỉnh thể đều là nửa trong suốt, hắn chui vào cũng nằm xuống, nói thật lội cũng không dễ chịu, dù sao không có giường đệm, dưới thân thể đều là lưỡi dao.

Chỉ có dưới đầu mặt có một cái silicone đầu gối, có thể để hắn đem đầu đạp ở phía trên.

Làm Trần Miểu thẳng tiến đi một nháy mắt.

Vô số lưỡi dao liền bắt đầu điên cuồng xoay tròn, cao tốc xoay tròn lưỡi dao tựa như lò sát sinh bên trong không có có cảm tình máy móc đồng dạng, cao tốc lại vân nhanh chia cắt lấy Trần Miểu trên người da thịt, máu tươi điên cuồng văng khắp nơi, mà thịt nát cũng tại bị lưỡi dao mang theo vách khoang tràn đầy.

Hình tượng nhìn có chút cực kỳ máu tanh.

Mà vì để cho mình có cái vui sướng thể nghiệm, hắn tại thiết kế cái này dụng cụ thời điểm, đặc biệt tiêu chú buông tha mình bẹn đùi vị trí, để cho mình không đến mức hôm nay đem mệnh nằm tại chỗ này.

“+10 điểm”!

“+15 điểm”!

“+8 điểm”!

Liên tiếp điểm số tại trước mắt hắn điên cuồng dâng lên, điểm số dâng lên cực nhanh, bởi vì hắn không phải chủ động tạo thành thương thế, cũng sẽ không có chủ động tạo thành 50 % điểm số tăng thêm.

Chủ động tạo thành thương thế, chính là hắn dùng văn tự Editor cho mình tạo thành một thanh khảm đao, mang theo khảm đao đối với mình không ngừng chặt.

Mà bị động tạo ra thương thế, chính là trực tiếp tại văn kiện Editor bên trong đưa vào chính mình muốn bị thương gì, hoặc là dùng loại thủ đoạn này, đến để mình bị động tiếp nhận duy trì liên tục tổn thương.

Mặc dù đơn lần thêm điểm là thiếu đi, nhưng là tốc độ khẳng định so dùng đao chính mình chặt chính là.

Ngắn ngủi không đến thời gian một tiếng.

Miểu ca điểm số liền đã đi tới 4782!

Mà sát vách cái kia nát Đản ca điểm số, thì là 2900!

Không sai, cái kia nát Đản ca tại tư duy dừng lại nửa giờ tả hữu sau, tỉnh táo lại một nháy mắt cho mình thân thể khôi phục, sau đó lại bóp một lần, lấy 2900 điểm đứng hàng thứ ba.

Cái thứ hai là cái kia sinh em bé tỷ.

Sinh em bé tỷ có thể nói là lần này thật là chăm chú, bí cảnh từ đầu đến giờ qua không sai biệt lắm hơn một giờ bộ dáng, mà cái này sinh em bé tỷ đã sinh 20 em bé, trên cơ bản duy trì hai ba phút là một cái em bé. Mỗi một cái em bé không sai biệt lắm 300 điểm tích lũy tả hữu, lại thêm khôi phục thân thể trước đó, thuận tiện cho mình đến tay bị động lăng trì, lại thêm hai ba trăm điểm cái gì, dẫn đến cái này sinh em bé tỷ hiện tại có trọn vẹn 9820 điểm tích lũy.

Có thể nói là —— xa xa dẫn trước!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này sinh em bé tỷ khẳng định là lần này bí cảnh tên thứ nhất, cái kia nát Đản ca mặc dù mỗi bút điểm số cũng rất cao, nhưng ở giữa thời gian nghỉ ngơi quá cao, trong khoảng thời gian này cũng đủ để bị sinh em bé tỷ đuổi kịp.

Đến mức còn lại hai cái.

Không đủ gây sợ!

Lúc này hai người kia đã ở bên cạnh đáp tốt cái giường đơn, nằm tại phía trên nằm ngáy o o, hiển nhiên đã bỏ đi dự thi, chờ lấy bí cảnh qua 12 giờ tự động kết thúc là được rồi, ngược lại hai người bọn họ đều đã qua 500 điểm, đều sẽ không nhận trừng phạt, bí cảnh kết thúc liền ai về nhà nấy.

Lúc đầu ngay từ đầu, bọn hắn hai người trẻ tuổi vẫn là mão lấy một cỗ kình chuẩn bị xông bảng 1, nhưng một cái nát Đản ca, một cái sinh em bé tỷ, một cái lưỡi dao spa cuồng ma ba người này là thật cho bọn họ hù dọa.

Coi như tiếp tục lao xuống đi, cũng khẳng định không sánh bằng hai người này, đã như vậy còn không bằng cứ như vậy nửa đường bỏ cuộc đâu.

Chí ít có thể cam đoan chính mình thiếu chịu điểm tội.

Không thể không nói, cái này cách làm mặc dù nhìn có vẻ hơi yếu hèn, nhưng kỳ thật xác thực rất rõ ràng lựa chọn.

Bởi vì

Tại nát Đản ca lần thứ hai tỉnh lại thời điểm, hắn mắt nhìn chính mình cùng Miểu ca còn có sinh em bé tỷ hai người chênh lệch, có hơi hơi cắn răng, cho mình biên tập một bộ AI quá trình.

Toàn bộ quy trình như sau.

Tự động nát trứng cơ, nằm trên mặt đất một cái quả cầu sắt từ cao mười mét không tinh chuẩn nện xuống, sau đó ý thức lâm vào đình trệ, lúc này hệ thống tự động từ hắn tài khoản bên trong khấu trừ 100 điểm, trợ giúp hắn khôi phục thân thể, sau đó tại thân thể khôi phục một nháy mắt, quả cầu sắt lần nữa nện xuống!

Một bộ này quá trình thiết kế xong, đề cao thật lớn hiệu suất, mặc dù bởi vì không phải mình chủ động tạo thành, không có điểm số cổ vũ.

Thì ra một lần có thể có 1500 điểm, hiện tại một lần cũng chỉ có 1000 điểm.

Nhưng thời gian lại giảm mạnh.

Thì ra nửa giờ khả năng tới một lần, hiện tại một phút đồng hồ liền có thể tới một lần.

Một giờ lại trôi qua rất nhanh.

Trần Miểu: 9820 điểm.

Nát Đản ca: 6. 1 vạn điểm.

Sinh em bé tỷ: 2. 1 vạn điểm.

Lúc này sinh em bé tỷ không gian bên trong, hài nhi đã nhiều đếm không hết, không thể không nói một màn này nhìn càng thích hợp xuất hiện tại linh dị loại bí cảnh, mà không phải cái này bí cảnh, những thời giờ kia theo xấu loại bí cảnh, cũng vô cùng thích hợp.

Nhưng dù là sinh em bé tỷ đã như thế cố gắng, mặc nhiên chịu không được, nát Đản ca cơ giới hoá vận chuyển.

“Đứng máy giới hóa nguyên lý tiến vào bí cảnh lúc, ngươi nhớ kỹ, đây đều là nát Đản ca công lao.”

Lúc này ——

Bên ngoài quan sát trực tiếp trong đám người, tất cả mọi người cơ hồ đều sắc mặt phức tạp nhìn về phía cái kia nằm trên mặt đất không nhúc nhích nát Đản ca, cơ hồ mỗi người không phân biệt nam nữ đều vô ý thức kẹp chặt hai chân, nhất là cái kia quả cầu sắt từ cao mười mét không nện xuống tới một phút này, mỗi người đều cảm giác viên này quả cầu sắt giống như đập vào trên ngực của bọn họ.

Là đau như vậy.

Có lẽ Lỗ Tấn câu nói kia cũng không phải là hoàn toàn chính xác, người bi hoan có lẽ không giống nhau không thể chung tình, nhưng người thống khổ lại là có thể hoàn mỹ chung tình.

“Người anh em này còn sống không.”

Hắc y thần tình mờ mịt lại hoảng hốt nhìn về phía cái kia nằm tại trên mặt đất không nhúc nhích nát Đản ca, chỉ có tại mỗi lần quả cầu sắt nện xuống tới một phút này, thân thể mới có thể run lắc một cái, ngay từ đầu sẽ còn co quắp, đến bây giờ thậm chí liên rút súc cũng không có, thân thể an tĩnh giống như là người chết..