Chương 293: Trần Miểu: 7w điểm. 

Chương 293: Trần Miểu: 7w điểm. 

Cái này trong bí cảnh là tuyệt đối sẽ không tử vong.

Đây là thứ nhất quy tắc.

Nhưng hắn hiện tại thậm chí có chút hoài nghi quy tắc này phải chăng có hiệu lực, dù sao trước mắt một màn này có chút quá mức đáng sợ.

“Cái kia.”

Hắc y trong mắt lóe lên một tia mờ mịt: “Cái này trong bí cảnh chỉ nói là tuyệt đối sẽ không tử vong, cái này tử vong cũng không có rõ ràng đánh dấu, đến cùng là thân thể sẽ không tử vong, vẫn là não cũng sẽ không tử vong?”

“Hiện tại người anh em này triệu chứng cho ta cảm giác tựa như là thân thể mặc dù một mực tại khôi phục thương thế, nhưng là đại não đã tử vong.”

“Nói một cách khác.”

“Người anh em này từ trong bí cảnh sau khi ra ngoài, chính là một cái người thực vật.”

Cơ Hầu lắc đầu sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Nếu quả thật như vậy, ta thậm chí không có chút nào sẽ kinh ngạc, cái này rất bình thường, hoàn toàn có thể lý giải, dù sao. Chờ một chút!”

Ngay tại Cơ Hầu chuẩn bị nói cái gì thời điểm!

Một màn trước mắt, bỗng nhiên để trong đại sảnh tất cả mọi người khó có thể tin nghẹn họng nhìn trân trối ngẩn tại chỗ!

Chỉ thấy cái kia nát Đản ca trên không quả cầu sắt lần nữa nện xuống sau, trên mặt bảng điểm số cũng không phải là +1000, mà là biến thành +900!

Đám người kiên nhẫn chờ đợi thêm vài phút đồng hồ sau.

Phát hiện đến tiếp sau mỗi lần điểm số nhảy lên trị đều là +900!

Lời nói câu nói nói

Cái này nát Đản ca chẳng những không có não tử vong, thậm chí còn có chút thích ứng loại thống khổ này, bởi vì thống khổ trị giảm xuống, dẫn đến lấy được điểm số cũng thấp một chút.

“Ngưu bức!”

Hắc y lần này hoàn toàn phục, mặt mũi tràn đầy rung động giơ ngón tay cái lên: “Đời ta không có phục qua mấy người, cái này nát Đản ca tuyệt đối tính một cái, về sau cái này nát Đản ca chính là ta ngoại trừ sư phụ cùng Miểu ca bên ngoài, bội phục nhất một người đàn ông!”

Một chút không thổi!

Coi như cho hắn nhiều tiền hơn nữa, hắn cũng không cách nào phục chế một bên hành vi của người đàn ông này.

Cái này đã siêu thoát nhân loại bình thường phạm vi.

Thời gian dần trôi qua thời gian dần trôi qua, trong đại sảnh ít đi rất nhiều, không ít người tất cả về nhà ăn cơm đi ngủ, cái này bí cảnh muốn duy trì liên tục 12 giờ đâu, chờ bí cảnh nhanh lúc kết thúc lại đến liền tốt, cũng không thể một mực chờ xuống dưới.

Mà liền tại bí cảnh qua giờ thứ bốn thời điểm.

Cái kia nát Đản ca rốt cục cũng ngừng lại, hai mắt vô thần nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mà hắn giờ phút này điểm tích lũy cũng dừng lại tại 150 ngàn!

Vượt qua hạng hai sinh em bé tỷ trọn vẹn 100 ngàn nhiều điểm tích lũy.

Có lẽ là bởi vì dẫn trước chênh lệch quá xa, cái này nát Đản ca dự định nghỉ ngơi một chút, không có ý định liều mạng như vậy, nhưng rất nhanh, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, không còn nhận bất kỳ thương tổn gì dưới tình huống, cái này nát Đản ca nằm không bao lâu lại đột nhiên thần sắc thống khổ lại dữ tợn rống to lên.

Rất nhanh ——

Nát trứng cực kỳ lần nữa khởi động, mãnh liệt thống khổ lần nữa đánh tới, nhưng lần này nát Đản ca trên mặt thần sắc ngược lại nhìn thư hoãn không ít.

“Tình huống như thế nào?”

Cơ Hầu có chút mộng bức nhìn về phía một màn này: “Sẽ không cho đứa nhỏ này ném ra m khuynh hướng tới a? Tổn thương gì đều không có dưới tình huống, ngược lại một bộ thống khổ muốn chết bộ dáng? Nát trứng cơ khởi động, ngược lại lại nhìn thư hoãn không ít?”

“Ta đại khái có thể lý giải.” Hắc y sắc mặt phức tạp nhìn về phía nam nhân này buồn bã nói: “Cho nam nhân này có chút ném ra trong lòng tật bệnh tới, đại khái giải thích một chút a, nếu như ngươi dùng lâu dài AI dược vật, ngươi sẽ không phân rõ hiện thực cùng ảo giác.”

“Đồng lý!”

“Nam nhân này thương thế trên người đang một mực dùng điểm tích lũy khôi phục, lại không đình chỉ gặp kịch liệt đau nhức cùng bỗng nhiên khôi phục dưới tình huống, nam nhân này giống nhau sẽ không phân rõ hiện thực cùng ảo giác, hắn vừa rồi sở dĩ cảm thấy thống khổ, là bởi vì thân thể của hắn tiềm thức nói cho hắn biết, giờ phút này hẳn là có kịch liệt đau nhức đột kích, nhưng lại không có cái gì xảy ra.”

“Loại này hiện thực cùng tâm lý mạnh mẽ chênh lệch, sẽ để cho hắn cực kỳ thống khổ, giống như là con kiến ở trên người bò cái loại cảm giác này.”

“Loại kia cảm giác thống khổ, thậm chí để hắn muốn đi chết.”

“Giờ phút này hắn chỉ có hai cái biện pháp đến giải quyết chuyện này, cái thứ nhất chính là tiếp tục mở ra nát trứng cơ, để thân thể trọng tân cảm thụ loại này đau khổ kịch liệt, để thân thể trở lại một cái cân bằng vị trí.”

“Phương pháp thứ hai chính là ngạnh kháng, chỉ cần ngạnh kháng đi qua loại này chênh lệch cảm giác, vượt qua đi loại này con kiến ở trên người bò nội tâm ngứa cảm giác, thân thể dần dần quen thuộc tình huống trước mắt, liền sẽ chậm rãi khôi phục lại.”

“Dạng này a.”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Các ngươi cái này nói chuyện ta giống như có chút hiểu được, kia đã dạng này, hắn tội gì mà không lựa chọn biện pháp thứ hai đâu, lựa chọn biện pháp thứ hai lời nói, không phải lại càng dễ sao, ngược lại hắn lại không nóng nảy, hắn hiện tại chênh lệch đã kéo ra rất cao, nghỉ ngơi một hồi cũng rất tốt a.”

“Không được.”

Hắc y lắc đầu: “Nếu như dùng loại phương pháp thứ hai, chờ hắn nghỉ ngơi tốt về sau, sẽ có to lớn phản phệ đánh tới, loại kia phản phệ là tới từ thân thể cùng tâm lý song trọng phản phệ, sẽ để cho hắn cũng không tiếp tục muốn nát trứng.”

“Cái này để chênh lệch bị đuổi kịp.”

“Nhân tính là như vậy, dù là lại chuyện đau khổ, chỉ cần ngươi buộc chính mình đi làm, ngươi cũng có thể kiên trì nổi, nhưng một khi ngươi nửa đường ngừng lại, vậy ngươi làm thời gian càng lâu, tiếp nhận phản phệ cũng liền càng lớn, loại này phản phệ sẽ để cho ngươi muốn bất kể bất cứ giá nào không đi làm chuyện này, lúc này đại não suy nghĩ là cực kỳ phiến diện, hơn nữa không bị khống chế.”

“Nương theo lấy tiếp nhận thống khổ thời gian càng lâu, nghỉ ngơi càng lâu, loại này phản phệ lại càng lớn.”

“Nam nhân này rất rõ ràng, hắn giờ phút này chỉ cần một hưu hơi thở, mang đến phản phệ tuyệt đối là hắn rất khó bằng vào ý chí lực đến tiến hành đối kháng, mà hắn lại rất cần cái này 10 triệu, cho nên hắn vì cam đoan chính mình thắng lợi, cũng chỉ có một biện pháp, cái kia chính là một khắc không ngừng.”

“Thẳng đến bí cảnh kết thúc.”

“Một khắc không ngừng a” Cơ Hầu không tự chủ được rùng mình một cái, vô ý thức nhỏ giọng thầm thì nói: “Hắc y a, ngươi là bác sĩ, ngươi cho ta nói một chút, nếu quả như thật đem món đồ kia một khắc không ngừng mở ra tới cuối cùng, chờ bí cảnh kết thúc sau, nam nhân này sẽ kết cục gì?”

“.”

Hắc y trầm mặc một lát sau, mới nói khẽ: “Nếu như bí cảnh không có đem não tử vong cũng định nghĩa là là tử vong, kia nam nhân này cơ hồ 100% sẽ não tử vong, biến thành chiều sâu người thực vật, ánh mắt ngốc trệ, nước bọt chảy ngang loại kia, xem như hoàn toàn phế đi.”

“Nếu như bí cảnh đem não tử vong cũng định nghĩa là tử vong, bí cảnh có thể bảo hộ nam nhân này tuyệt đối sẽ không não tử vong, kia nam nhân này sẽ trở thành bệnh tâm thần, trọng độ bệnh tâm thần người bệnh, ngày sau nghe nhầm ảo giác đều là cơ bản nhất, thậm chí sẽ đối với chính mình hồi ức sinh ra vặn vẹo chờ một chút, phía sau kết quả cũng biết rất thảm.”

“Nhìn ra được, nam nhân này thật rất cần số tiền kia, hắn cũng rất liều.”

“Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, nam nhân này hẳn là nhìn không thấy số tiền kia là thế nào xài hết, bất luận là cái nào kết quả, nam nhân này đều là cực kỳ thê thảm, cơ hồ là hẳn phải chết, liền xem như còn sống, cũng là sống không bằng chết.”

“Đáng tiếc.” Cơ Hầu có chút tiếc hận lắc đầu: “Miểu ca cho kia Trương Vạn Lâm giết quá dứt khoát, không phải cho Trương Vạn Lâm nhét vào cái này trong bí cảnh, cho hắn trứng trứng nát 88,000 lần, tin tưởng hắn hẳn là sẽ thay đổi triệt để một lần nữa làm người.”

Rốt cục ——

Cái này bí cảnh đã qua 11 giờ số không 57 phút đồng hồ, khoảng cách bí cảnh kết thúc chỉ còn lại có 3 phút đồng hồ thời gian, lúc này vô số người tụ tập trong đại sảnh, nhìn về phía trước mắt trực tiếp truyền hình, chờ mong tiếp xuống hình tượng.

Đầu tiên, thứ ba hẳn là ổn.

Miểu ca.

Đây cũng là Trần Miểu số lượng không nhiều không phải đệ nhất một lần, không thể không nói, cũng coi là mới lạ thể nghiệm.

Trần Miểu: 7w điểm.

Rất cao điểm số.

Hắc y thành khẩn gật đầu tán dương: “Ngày xưa cái này bí cảnh tối cao ghi chép điểm số cũng bất quá là 1.4w điểm, Miểu ca đã đổi mới ghi chép, đồng thời vượt qua ghi chép rất nhiều phần.”

Hạng hai, sinh em bé tỷ.

Điểm số: 8w điểm.

Nhìn như chỉ so với Miểu ca cao một vạn điểm, cũng không gì hơn cái này, trên thực tế là bởi vì sinh em bé tỷ nửa đường từ bỏ, nếu không điểm số ít ra sẽ vượt qua Miểu ca gấp ba chi cao, mà để sinh em bé tỷ lựa chọn nửa đường từ bỏ nguyên nhân, tự nhiên không phải Miểu ca truy quá chặt.

Mà là

Cái kia nát Đản ca, có chút không cho người ta giữ lại siêu việt hi vọng!

Đúng lúc này!

Bí cảnh đếm ngược đi đến cuối cùng một khắc, tại trên màn hình lớn bí cảnh kết toán trên mặt bảng, tất cả mọi người hô hấp tạm dừng nhìn về phía trên màn hình kia một nhóm kim sắc kiểu chữ!

“Bảng 1, Vương Mãng, 66w điểm!”

“Thật sự là ngưu bức a”

Hắc y đã cả người hoàn toàn ngốc tại chỗ thần sắc rung động nỉ non nói: “Ta cũng chưa hề nghĩ tới cái này trong bí cảnh có thể xuất hiện một cái 66w phân người, người anh em này liền thật như thế thiếu 10 triệu sao?”

“Vì 10 triệu cần thiết hay không?”

Hắn đã có thể xác định nam nhân này khẳng định não tử vong, dù sao làm nam nhân này 30w phân thời điểm, thứ nhất khẳng định liền ổn, kia sinh em bé tỷ đều từ bỏ, Miểu ca chênh lệch nhiều lắm, khẳng định đuổi không kịp.

Nhưng mà nam nhân này một mực không ngừng, tựa như não tử vong một nửa, ánh mắt đờ đẫn yên lặng nằm ở nơi đó, thừa nhận thống khổ.

Loại tình huống này, căn bản là có thể xác định não tử vong.

“Đáng tiếc.”

Hắc y có chút tiếc hận nhìn về phía trên màn hình bí cảnh kết toán mặt bảng: “Đáng tiếc như thế một tên tráng hán, là ngạnh hán.”

Cùng hắn đoán kết cục như thế, nam nhân này đầu tiên là khẳng định, nhưng kết cục khẳng định là cái kia hai cái suy đoán bên trong trong đó một cái, không phải trọng độ bệnh tâm thần người bệnh, chính là não tử vong.

“Cái kia. Hắc y a.”

Ngay tại đây là, Cơ Hầu sắc mặt phức tạp nhìn về phía trước mặt một cái nửa trong suốt mặt bảng: “Ta cảm thấy tại ngươi kia hai cái suy đoán bên ngoài khả năng còn có một cái khác suy đoán.”

“Cái gì suy đoán?”

“Ta cũng là từ những người khác trong miệng nghe thấy, nếu không ngươi xem một chút cái này bí cảnh quá khứ bảng xếp hạng? Tại bảng 1 chính là cái này Vương Mãng danh tự.”

“Thế nào?”

Hắc y hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cái này bí cảnh hướng kỳ lịch sử bảng xếp hạng, lấy cái này 66w điểm số cầm tới thứ nhất khẳng định là rất dễ dàng a, cái này có gì có thể ly kỳ, nhưng một giây sau, hắn liền mặt không thay đổi trợn tròn mắt.

“Người chơi tên”: Vương Mãng.

“Chức nghiệp”: Khổ Hạnh Tăng (hạn lượng ẩn giấu hi hữu chức nghiệp) (đã thu hoạch 1/10).

“PS”: Ẩn tàng chức nghiệp thu hoạch điều kiện —— tại cấp D bí cảnh ‘dũng giả trò chơi’ bên trong, thu hoạch vượt qua 66w hoặc tương đương 66w điểm số.

Mà lúc này ——

Nương theo lấy vòng xoáy một lần nữa hiển hiện trong đại sảnh ở giữa, một người trung niên nam nhân chậm rãi từ vòng xoáy bên trong đạp đi ra..