Chương 294: “Ta đến!” 

Chương 294: “Ta đến!” 

Chỉ thấy một người trung niên nam nhân, thần sắc một chút hoảng hốt ánh mắt đờ đẫn chậm rãi từ trong nước xoáy đạp đi ra, cũng đứng tại đại sảnh trên mặt đất, thật lâu không động.

Mà trong đại sảnh tầm mắt mọi người đều tập trung vào nam nhân này trên thân.

Giờ phút này!

Nam nhân này là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn tới, thậm chí ngay cả sau đó từ trong vòng xoáy đi ra Trần Miểu cùng sinh em bé tỷ cũng không người chú ý tới, liền như là lão nhân nói như thế, trên thế giới này tất cả mọi người chỉ để ý đỉnh cao nhất tên gọi là gì.

Không ai để ý thứ hai cao phong, lại không người để ý thứ ba cao phong.

Mọi người chỉ cần trông thấy đứng tại cao nhất người kia là được rồi.

Tất cả mọi người sắc mặt phức tạp trầm mặc không có nói chuyện, trong đại sảnh vốn đang là cực kỳ ồn ào, mới giờ phút này lại xảy ra bất ngờ lại ăn ý yên tĩnh trở lại, không khí yên tĩnh đến đâu sợ một cây châm rơi xuống đất, đều có thể nghe thấy.

Sau đó tại tất cả mọi người đưa mắt nhìn hạ.

Người trung niên này nam nhân có chút chật vật mở rộng bước chân hướng phía cửa thang máy đi đến, một bước hai bước, tựa như là vừa học được đi đường hài nhi đồng dạng, đi có chút gian nan, đó cũng không phải bởi vì thương thế nguyên nhân, tất cả thương thế rời đi bí cảnh thời điểm liền tất cả đều chữa trị hoàn tất.

Giờ phút này thân thể của nam nhân tốt ghê gớm.

Sở dĩ đi đường gian nan, hoàn toàn là bởi vì tại trường kỳ chịu đựng khó có thể chịu đựng chi kịch liệt đau nhức dưới tình huống, ý thức cùng nhục thể dần dần sinh ra tách rời, tựa như là dây điện chập mạch dạng này, giờ phút này nam nhân này đối thân thể của mình điều khiển độ là cực thấp.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể khôi phục lại.

Làm đưa mắt nhìn nam nhân này đi vào thang máy, đồng thời cửa thang máy chậm rãi quan bế lại đi xuống về sau, đại sảnh mới hơi hơi khôi phục một chút thanh âm huyên náo.

“Phục, ta là thật phục, các ngươi là vừa tới, tình huống cụ thể các ngươi không hiểu rõ, ta là hoàn chỉnh xem hoàn toàn trận, ròng rã 12 giờ, ta trơ mắt nhìn hắn nát trứng 12 giờ, kia thật không phải người bình thường có thể kiên trì.”

“Không phải ngươi không có chuyện khác làm gì? Ngươi liền cách cái này một mực nhìn?”

“Không có a, ta nói chuyện, đều chạy đến Phá Quán Tử thị, ngươi còn muốn có cái gì truy cầu? Ta đã sớm chuyển chức Người Vô Sự, mỗi tháng lãnh chút đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) sống đắc ý, loại này nhìn việc vui chính là ta đời người lớn nhất niềm vui thú.”

“Ta là bị ép đi vào Phá Quán Tử thị có được hay không, hơn nữa ngươi bây giờ tuổi còn trẻ liền bày nát, ngươi có hay không nghĩ tới ngươi già rồi làm sao bây giờ? Có thể hay không có chút truy cầu?”

“Ha ha, chờ ta già có thể không thể thấy ngươi cũng hai chuyện, ngươi có thể sống cho đến lúc đó rồi nói sau.”

“Nói thế nào.”

Cơ Hầu sắc mặt cảm khái nhìn về phía đã khép kín cửa thang máy: “Ngươi không phải tự xưng y thuật rất lợi hại phải không? Cái này cũng tại ngươi đoán bên trong sao? Đây có tính hay không vui mừng ngoài ý muốn? Có lẽ nam nhân này đều không nghĩ tới chính mình có thể cầm tới cái này ẩn tàng chức nghiệp.”

“Không thể không nói, nếu muốn ở cái này trong bí cảnh cầm tới 66w điểm.”

“Thật không phải một điểm khó khăn.”

“Trước kia tối cao điểm mới 1 vạn đa phần, khoảng cách 66w điểm kém không biết rõ có cách xa vạn dặm, trách không được cái chức nghiệp này lần thứ nhất bị người thu hoạch đâu, vẫn là bản số lượng có hạn ẩn tàng chức nghiệp, người bình thường hẳn là cũng không có cơ hội thu hoạch cái chức nghiệp này.”

“Mặc dù không biết rõ chức nghiệp hiệu quả cái gì, nhưng từ thu hoạch phương thức cùng chức nghiệp danh tự, hẳn là lực phòng ngự rất mạnh loại kia chức nghiệp.”

Mỗi cái siêu phàm giả đều có nghề nghiệp của mình.

Thông qua: “Cách Đấu Gia”: “Thương Thủ”: “Thuật sĩ” loại này từng bước một tấn thăng đi lên, là thuộc về bình thường chức nghiệp.

Mà giống: “Tiểu thư” -: “Dạ Mỹ Nhân” loại này chức nghiệp tấn thăng, thuộc về đặc thù chức nghiệp.

Giống: “Cơ Giới Cuồng Ma” loại này cái nào đó bình thường nghề nghiệp biến chủng, chính là ẩn tàng chức nghiệp, mỗi cái ẩn tàng chức nghiệp cũng sẽ ở một điểm nào đó đặc biệt mạnh, nhưng tương tự cũng sẽ có khó mà che giấu nhược điểm.

Ẩn tàng chức nghiệp không nhất định so bình thường chức nghiệp mạnh hơn rất nhiều, chẳng qua là bình thường chức nghiệp trên cơ bản là cân đối phát triển, dù là giống Thương Thủ loại này công thủ hoàn toàn không công bằng chức nghiệp, cũng sẽ không một chút năng lực phòng ngự đều không có, mà bộ phận Thương Thủ ẩn tàng chức nghiệp thì là hoàn toàn bấn khí phòng ngự, đem thêm điểm toàn điểm tại công kích lên.

Loại này ẩn tàng chức nghiệp thu hoạch phương thức thường thường tương đối khó khăn.

Lại hướng lên chính là: “Hi hữu ẩn tàng chức nghiệp”.

Loại này ẩn tàng chức nghiệp tệ nạn thường thường suy yếu không ít, đồng thời tồn lượng càng thêm thưa thớt, muốn thu hoạch loại này ẩn tàng chức nghiệp liền càng thêm khó khăn, tỉ như: “Ma Thuật Sư” chính là thuộc về hi hữu ẩn tàng chức nghiệp, loại này ẩn tàng chức nghiệp truyền thừa thường thường trên đấu giá hội có thể có một cái rất không tệ giá cả.

Càng mặt trên hơn một tầng chính là loại này: “Hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp”.

Loại này ẩn tàng chức nghiệp liền càng thêm thưa thớt, đều là hạn lượng, hơn nữa thường thường đều là vị trí hạn lượng, một khi bị toàn bộ thu hoạch, kia những người khác bất luận dùng bất kỳ phương thức đều không thể thu hoạch loại nghề nghiệp này, loại vật này trên đấu giá hội trên cơ bản đều là thuộc về tuyệt đối áp trục tồn tại.

Cực kỳ hi hữu.

Chỉ có hào môn quý tộc cùng cực kỳ may mắn kẻ may mắn có thể thu hoạch được, phàm nhân cơ hồ là không có đụng vào cơ hội.

Có một câu như vậy là nói như thế nào tới?

Nếu như ngươi ra đời thời điểm, trong nhà người không có vì ngươi chuẩn bị kỹ càng: “Hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp” chức nghiệp truyền thừa, vậy ngươi đời này trên cơ bản là 100% cùng thứ này không quan hệ.

Mà đỉnh cao nhất, cũng chính là trần nhà vị trí, dĩ nhiên chính là duy nhất ẩn tàng chức nghiệp.

Tồn lượng duy nhất.

Chỉ có một cái.

Một khi bị người thu hoạch, liền không còn cách nào bị những người khác thu hoạch lấy, dù là người sở hữu chết đi, những người khác cũng không có tranh giành quyền lợi tư cách.

Giống Trần Miểu: “Thương Ma” cùng Cơ Hầu: “Tì Hưu” đều là thuộc về loại này duy nhất ẩn tàng chức nghiệp.

Mà loại này duy nhất ẩn tàng chức nghiệp thu hoạch phương thức liền không thể nói là khó khăn, có thể nói là huyền huyễn.

Đơn giản nhất thu hoạch phương thức, chính là huyết mạch.

Giống Cơ Hầu như thế, vốn có cái này huyết mạch, cũng thỏa mãn nhất định điều kiện đặc biệt sau, mới có thể tự động kích hoạt, nghe đơn giản nhưng kỳ thật cũng cực kỳ khó khăn, đầu tiên huyết mạch vật này là chân chính thiên quyết định, xuất sinh có liền có hay không liền không có, cùng ngày mai cố gắng không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn dựa vào thiên mệnh.

Tiếp theo là cho dù có huyết mạch, nhưng ở huyết mạch không bị kích hoạt trước, ngươi hoàn toàn không biết mình có cái gì huyết mạch, càng sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ, cũng tỷ như Cơ Hầu, nếu như không phải gặp Trần Miểu vừa lúc hoàn thành điều kiện đặc biệt, kia Cơ Hầu đoán chừng đời này đều không thể thu hoạch cái chức nghiệp này.

Không nói những cái khác, một trương Cách Đấu Gia chuyển chức sách, liền đủ Cơ Hầu đi phấn đấu cả đời.

Đương nhiên, bình thường đến giảng, đại gia tộc khai quật huyết mạch xác suất so với người bình thường cao hơn, nắm giữ huyết mạch người mặc dù không biết mình huyết mạch là cái gì, nhưng trưởng thành theo tuổi tác, vẫn sẽ có một chút khác hẳn với thường nhân địa phương.

Tỉ như trời sinh khí lực liền so người khác lớn, lượng cơm ăn cũng so người khác lớn.

Người bình thường khả năng đối với mấy cái này không chút nào để ý.

Nhưng đại gia tộc có tin tức càng nhiều, tại phát hiện tộc nhân có loại này khác hẳn với thường nhân tình huống lúc, trước tiên đều sẽ đi đào móc.

Không nói những cái khác ——

Liền nói trước đây ít năm bên trong, Kinh Cửu thị một đại gia tộc bên trong có người trời sinh tản quang, hơn nữa tản quang có chút nghiêm trọng, bất luận nhìn thứ gì đều là hai cái, nếu như là bình thường người ta có lẽ cũng sẽ không để ý, hoặc là nói coi như để ý cũng không có biện pháp gì, trong nhà cũng không điều kiện kia cho chữa bệnh, lớn nhất khả năng chính là tại lúc vừa ra đời phát hiện loại tình huống này, trực tiếp liền cho đánh rụng.

Mà sau đó, người này bị khai quật ra: “Thánh Đồng” huyết mạch.

Trời sinh kèm theo duy nhất chuyên môn ẩn tàng chức nghiệp.

Thế không thể đỡ.

Một cái bị kích hoạt huyết mạch, trên cơ bản liền đại biểu cho một cái, duy nhất ẩn tàng chức nghiệp.

Điều kiện tiên quyết là. Bị kích hoạt.

Đây chính là ẩn tàng chức nghiệp chuỗi thức ăn, mà cái này tên là trung niên nam nhân Vương Mãng, thu hoạch chính là: “Hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp” bên trong Khổ Hạnh Tăng, cái chức nghiệp này sách truyền thừa nếu như lấy ra mua bán lời nói, ít nhất là 100 triệu điểm tín dụng giá cả.

Cái này vẫn còn không biết rõ cái chức nghiệp này cụ thể liên quan cái nào cơ sở chức nghiệp, cùng ẩn tàng chức nghiệp cụ thể hiệu quả.

Phàm là rõ ràng cụ thể hiệu quả.

Đụng tới thật lòng mong muốn, bán đi hai ba ức điểm tín dụng giá cả, cũng không phải là không thể được.

“Người anh em này vận khí là thật tốt a.”

Trong đại sảnh một người đàn ông sắc mặt có chút hâm mộ nhìn về phía sau lưng kia phiến khép kín cửa thang máy: “Liền chịu 12 giờ thống khổ, liền có thể thu hoạch được một cái hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp? Cái này chuyện tốt đi nơi nào tìm đi?”

“Nếu là ta biết việc này, đâu còn có phần của hắn đâu, cái này ẩn tàng chức nghiệp khẳng định là ta.”

Ai

Lúc này, bên cạnh một người đàn ông hơi kinh ngạc nhìn về phía cái này vừa rồi mở miệng nói chuyện nam nhân: “Đây là nói gì vậy, đây là hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp, cũng không phải duy nhất ẩn tàng chức nghiệp, còn có chín cái danh ngạch đâu, thu hoạch điều kiện đều rõ ràng nói cho ngươi biết, chỉ cần tại cái này cấp D trong bí cảnh cầm tới 66w điểm là được rồi.”

“Ngươi bây giờ cũng có cơ hội a, cái này ẩn tàng chức nghiệp liền chờ ngươi ở bên trong đâu, do dự cái gì.”

Mà lúc này ——

Trong đám người cũng có tin tức mới truyền đến, cái này: “Khổ Hạnh Tăng” ẩn tàng chức nghiệp liên quan bình thường nghề nghiệp là: “Cách Đấu Gia” một cái cực kỳ hấp dẫn bình thường chức nghiệp, nói cách khác chỉ có Cách Đấu Gia mới có thể chuyển chức cái chức nghiệp này, những nghề nghiệp khác người chơi dù là thu hoạch so cái này cao hơn phương thức, đều không thể thu hoạch cái chức nghiệp này.

Có nhất định cánh cửa, nhưng không tính quá hà khắc.

Mà lúc này không ít người cũng đều ý thức được điểm này, nhao nhao trong mắt tràn đầy tham lam cùng hỏa diễm nhìn về phía cấp D bí cảnh lối vào, chỉ cần. Chỉ cần bọn hắn cũng có thể tiếp tục chống đỡ được, vậy cái này ẩn tàng chức nghiệp cũng là bọn hắn.

Chỉ cần thu hoạch cái chức nghiệp này, về sau quãng đời còn lại không nói là thuận buồm xuôi gió, đó cũng là xuôi gió xuôi nước.

Trực tiếp cho người ta sinh mở treo.

Chính là cái này thu hoạch treo phương thức có chút hà khắc.

Không ít người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ý nghĩ, nhưng chậm chạp không có người tiến về phía trước một bước, vừa rồi một màn kia màn còn trong lòng bọn họ không ngừng phục diễn, kia từng đạo tiếng va đập tựa như là đại chùy nện ở bọn hắn trên trái tim đồng dạng.

Để bọn hắn vẻn vẹn chỉ là hồi tưởng lại, đều cảm thấy không thể thở nổi!

“Ta đến!”

Một tên tráng hán đem trên người sau lưng một thanh xé nát lắc tại một bên, thần sắc dữ tợn nhanh chân hướng lối vào đi đến: “Có loại cùng lão tử đi vào chung, nhìn xem ai cuối cùng có thể cầm tới cái này ẩn tàng chức nghiệp, lão tử cái thứ nhất làm cái này chim đầu đàn, còn không có sợ chết không có?”.