Chương 295: “Khốn!” 

Chương 295: “Khốn!” 

Không thể không nói.

Nam nhân này nhìn liền cực kỳ kiên cường, một mét chín thân cao, thân thể còn cực kỳ tráng, toàn thân đều là khối cơ thịt, nhìn liền cực kỳ dọa người, là thuộc về loại kia hướng cửa trường học đầu ngõ kia vừa đứng, tất cả học sinh đều phải đường vòng đi loại kia.

Không có một cái dám mắt nhìn thẳng.

Chính là như thế dọa người.

“Ta đến! Lão tử sợ nghèo, liền chết còn không sợ, ta còn sợ đau?”

“Ta cũng tới! Cái này mẹ nó tính cái cầu, ta đoạn đường này núi đao biển lửa một đường xông tới, không biết bị thương bao nhiêu, còn có thể bị cái này hù dọa?”

“Chính là, ngược lại cái này trong bí cảnh là tuyệt đối sẽ không tử vong, chịu chút đau tính là gì?”

Trong lúc nhất thời ——

Rất nhanh năm người liền gom góp.

Năm cái tráng hán lẫn nhau lẫn nhau động viên lấy đi vào trong bí cảnh, bọn hắn lẫn nhau ở giữa không tính cạnh tranh quan hệ, chỉ cần điểm số vượt qua 66w điểm, đều có thể thu hoạch cái chức nghiệp này, không nói năm người ở trong chỉ có thể có một người thu hoạch.

Chỉ cần năm người đều hợp cách, năm người kia đều có thể thu hoạch.

Hoàn toàn có thể cung nghênh.

Cũng không biết có phải hay không là đối Cách Đấu Gia cứng nhắc ấn tượng, tất cả Cách Đấu Gia giống như hình thể đều rất tráng, toàn thân khối cơ thịt, cái này năm cái nam nhân cũng đều là thuần một sắc tráng hán, nếu là tất cả đều thay đổi đồ vét kính râm, tất cả đều là đỉnh tiêm bảo tiêu.

Chỉ trong chốc lát, năm người này liền đi vào trong bí cảnh, trực tiếp lần nữa mở ra, năm người này đứng tại trên vị trí của mình, trông mèo vẽ hổ nằm trên mặt đất, tại văn tự Editor bên trên đưa vào đặc biệt chỉ lệnh chương trình sau.

Hít sâu một hơi.

Oanh

Năm khối quả cầu sắt, từ mười mấy thước độ cao, cơ hồ là cùng một thời gian đồng loạt nện xuống!

Chính giữa mấy người hạ bộ!

A

Cơ hồ cùng một thời gian vang lên tiếng thét chói tai, thông qua trực tiếp truyền đến đại sảnh, kém chút đem trong đại sảnh người xem màng nhĩ đều chấn xuyên, nếu như không phải lần này, có lẽ những người này cũng không biết như thế tráng hán vậy mà cũng có thể phát ra như thế bén nhọn thanh âm.

Năm cái thân thể cường tráng tráng hán, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, không thấy một tia huyết sắc, nói thật môn thủ nghệ này thật giá trị phải học tập, liền xem như rút máu, cũng không có khả năng một nháy mắt cho bộ mặt huyết dịch tất cả đều hút xong, mà bọn hắn hoàn toàn có thể bằng vào chính mình sức một mình, để khuôn mặt của mình trong nháy mắt không thấy một tia huyết sắc.

“.”

“.”

Đứng ở đại sảnh đám người, nhao nhao hai chân xiết chặt, sắc mặt có chút sợ hãi nhìn về phía kia năm cái tại trong màn ảnh thân thể điên cuồng co giật tráng hán, hoàn toàn có thể cảm động lây, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng tới đó là một loại thống khổ bực nào.

Thường nhân khó mà chịu được thống khổ.

“Đi thôi.”

Trần Miểu không có lại nhìn tiếp, hắn có chút quá mệt mỏi, hắn hiện tại cần nắm chặt đi về nghỉ một chút, trước thật tốt ngủ một giấc, chờ lên thời điểm suy nghĩ thêm những này.

Mà Địa Ngục xe buýt ngay tại Bí Cảnh cao ốc cửa ra vào yên tĩnh ngừng lại chờ lấy hắn.

Ròng rã 12 giờ không có nhắm mắt, thống khổ đều là dễ nói, nhưng khốn lại là thật, bởi vì thường xuyên mất máu mang tới bối rối căn bản là không cách nào thông qua những phương thức khác đến khôi phục, nhất định phải đi ngủ.

Hắn tại trong bí cảnh thời điểm, trên cơ bản là không có hoa phí điểm số khôi phục thương thế, dù sao hắn tiến bí cảnh dự tính ban đầu chính là vì thụ thương từ đó tiêu hao hết thể nội: “Thực Nhân tộc” nếu như như vậy chữa trị thương thế, vậy thì thật là thuần nói nhảm.

Tương đương với mèo kêu meo, thí sự không có làm.

Chỉ có là số không nhiều mấy lần, cảm giác mình đã tại mất máu biên giới thời điểm, mới khôi phục thương thế.

Điều này sẽ đưa đến hắn hiện tại cực kỳ rã rời, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút, 1000 vạn hôm nay là thua, nhưng thua cũng liền thua, hắn cũng không thèm để ý cái này, hắn càng chú ý là trong cơ thể mình: “Thực Nhân tộc” có hay không thiếu.

Hai giờ sau.

Trần Miểu đã rửa mặt hoàn tất nằm tại trên giường của mình chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, mà đứng tại cửa ra vào hắc y thì là nhỏ giọng báo cáo: “Miểu ca, chúng ta không cách nào kiểm trắc tới trong thân thể ngươi tổng cộng có nhiều ít Thực Nhân tộc.”

“Nhưng căn cứ hàng mẫu so sánh pháp, chúng ta có thể xác định chính là, ngươi hiện trong thân thể: “Thực Nhân tộc” số lượng mật độ, muốn so trước đó ít đi không ít.”

“Tỉ lệ lớn tại một phần mười tả hữu.”

“Trên lý luận tới nói, chính ngươi nếu lại kinh nghiệm chín lần, còn kém không nhiều có thể đem thể nội: “Thực Nhân tộc” số lượng hoàn toàn thanh trừ.”

Ừm

Trần Miểu điểm một cái ra hiệu chính mình rõ ràng, sau đó mới khoát tay áo: “Đi xuống trước nghỉ ngơi đi, có chuyện gì chờ tỉnh lại lại nói.”

Hắn đã rất vây lại.

Lúc này hắn cái gì đều không muốn nghĩ, chỉ muốn nhanh chóng đem đầu của mình đặt ở chính mình trên gối đầu, sau đó lại đem chăn kẹp ở giữa hai chân, thư thư phục phục ngủ một cái mỹ mỹ cảm giác, cái khác toàn bộ đều không đi cân nhắc, hắn chỉ muốn đi ngủ.

Cái này một giấc ngủ rất say sưa.

Trọn vẹn ngủ thẳng tới trưa ngày thứ hai, hôm nay là ngày bốn tháng một.

Đơn giản sau khi đánh răng rửa mặt xong Trần Miểu ngồi tại trên bàn ăn, ăn một chút giản dị điểm tâm, mà Cơ Hầu ngay tại một bên hồi báo: “Miểu ca, có một tin tức tốt, ngươi về sau khi tiến vào cái này bí cảnh không cần lại ra 10 triệu.”

“Chỉ cần tại cái này trong bí cảnh cầm tới vượt qua 66w điểm, liền có thể thu hoạch được Cách Đấu Gia hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp.”

“Tin tức này tại làm xong đã hoàn toàn truyền ra, hiện tại không chỉ Phá Quán Tử thị bên trong đại lượng người chơi tiến về nơi đây, chuẩn bị cướp đoạt cái này nhất phi trùng thiên kỳ ngộ, những thành thị khác cũng không ít người chơi đến.”

“Nguyên bản cái này bí cảnh mở ra một lần đều cần xếp hàng, chờ góp qua năm người, hiện tại hoàn toàn không cần cân nhắc cái vấn đề này, cái này bí cảnh hiện tại đồng thời mở ra 38 tổ, đại lượng siêu phàm giả tại cái này trong bí cảnh thăm dò thuộc về mình trùng thiên cơ hội.”

“Miểu ca ngươi bây giờ lại tiến cái này bí cảnh, đều không cần xuất ra cao vé vào cửa xem như mánh lới, đại lượng người tự nguyện tiến vào cái này bí cảnh.”

“Từ hôm qua chúng ta lúc rời đi, cái này bí cảnh đã tiếp đãi qua 49 tổ khách nhân, một tổ là năm người.”

“Đây là đáng tiếc là, cái này 49 trong tổ không một người đạt tới 66w cái này điểm số, cao nhất một người cũng vẻn vẹn tại 1 2 vạn điểm liền dừng bước không tiến thêm, khoảng cách 66w cái này điểm số, kém có chút quá xa, hoàn toàn không phải một cấp bậc.”

“Mà hôm qua chúng ta đi trước đó, tổ thứ nhất đi vào kia năm cái tráng hán giống nhau khiêu chiến thất bại, năm người này tối cao một người điểm số cũng bất quá mới 1.6w, khoảng cách 66w kém có chút xa, kém nhất một cái điểm số là 1000.”

“Người này liền nát một lần, chờ sau khi tỉnh lại nói cái gì đều mặc kệ, trực tiếp nhận thua, tuyệt đối không đến lần thứ hai.”

Ừm

Trần Miểu một bên cầm trong tay không có cắt miếng cà rốt đưa vào trong miệng, một bên suy tư nửa ngày sau mở miệng nói: “Ta nhớ được không ít huynh đệ vừa đi theo ta thời điểm, ta cho mọi người hứa hẹn là, một năm sau cho các ngươi một cái các ngươi mong muốn siêu phàm chức nghiệp.”

“Ta nhớ đến lúc ấy không ít người là muốn chuyển chức thành Cách Đấu Gia nghề nghiệp.”

“Ngươi xem một chút có người nào muốn trở thành Cách Đấu Gia, ta trước cho hắn chuyển chức thành Cách Đấu Gia, sau đó để hắn đi cái này bí cảnh lấy đi cái này ẩn tàng chức nghiệp.”.