Chương 296: “Viên Bất Bình hắn không được.” 

Chương 296: “Viên Bất Bình hắn không được.” 

“Dù sao cũng là hạn lượng ẩn tàng chức nghiệp, cường độ đoán chừng không thấp, đã chúng ta nhìn thấy, không lấy đi một cái, luôn cảm giác có chút thua thiệt.”

“Ngươi đi xem một chút ai mong muốn cơ hội này.”

Ngồi ở một bên Viên Bất Bình khóe miệng hơi hơi run rẩy trong chốc lát, nhưng sau đó vẫn là ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại bàn dài hai bên ăn điểm tâm Thủ Mộ Nhân thành viên, chỉ là chẳng biết tại sao, mới vừa rồi còn tại cao hứng bừng bừng nói chuyện trời đất mọi người, chẳng biết lúc nào tất cả đều cúi đầu ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm thức ăn của mình, dường như đồ ăn bên trên có hoa gì đồng dạng, nhìn gọi là một cái chăm chú.

Ăn gọi là một cái chuyên chú.

Rất có một loại không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ ăn món ăn trong mâm tư thế.

“.”

Viên Bất Bình trông thấy trước mắt một màn này, cảm giác có chút mất mặt cũng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Trần Miểu, hắn tự nhiên rõ ràng chính mình những người anh em này tâm tư, còn phải nói gì nữa sao? Không đều là cảm giác chính mình căn bản chịu không được cái này 12 giờ tra tấn.

Nhưng những người này cũng đều là cùng hắn rất lâu.

Lúc này nhát gan như vậy, ngược lại để hắn tại Miểu ca trước mặt cảm giác có chút không có mặt mũi.

Có thể hay không cầm tới là một chuyện.

Nhưng có dũng khí hay không cầm tới đó chính là một chuyện khác.

“Tính toán.”

Nhưng rất nhanh, Trần Miểu lại lắc đầu: “Cơ hội này liền tạm thời lưu cho người khác a, ta xem nhìn, cái kia Vương Mãng tinh thần đã có chút không thế nào bình thường, mà còn lại cầm tới điểm cao, tinh thần cũng nhìn có chút vấn đề.”

“Cái này ẩn tàng chức nghiệp, có chút không tốt lắm cầm.”

“So sánh chiến lực, vẫn là tinh thần quan trọng hơn một chút.”

Hô

Viên Bất Bình như trút được gánh nặng thở dài nhẹ nhõm: “Đúng đúng đúng, Miểu ca nói không sai.”

Ngồi ở một bên Chu Thâm giống nhau có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn tự nhận chính mình là một cái vì trèo lên trên có thể không từ thủ đoạn người, nhưng không thể không nói, cái này 12 giờ thống khổ hắn cũng căn bản gánh không được.

Cái này không chỉ đối tâm tính là cường đại khảo nghiệm.

Còn khảo nghiệm tố chất thân thể, cùng trong lòng của người ta cực hạn chịu đựng.

Đa số người chính là không chịu đựng nổi, dù là ngươi hứa hẹn cho hắn 10 ngàn ức, nên không chịu đựng nổi liền không chịu đựng nổi, trừ phi là đắp lên hình đồng dạng, chưởng khống quyền không ở trong tay chính mình, ngược lại tại trong bí cảnh tuyệt đối sẽ không tử vong, kia là khẳng định có thể tiếp tục chống đỡ được.

Nhưng

Cạm bẫy cũng ngay ở chỗ này, cái này trong bí cảnh, ngươi hoàn toàn có thể chế tạo tự động hoá máy móc, nhưng chưởng khống quyền vĩnh viễn trong tay ngươi, chỉ cần ngươi muốn dừng lại, tùy thời có thể dừng lại, đồng thời không thể thiết trí loại kia chưởng khống quyền không ở trong tay chính mình máy móc.

Cái này giống như là, để ngươi ăn một miếng phân, cho ngươi 100 vạn.

Không ít người bắt đầu động tâm rồi.

Nhưng vẫn là có không ít người sẽ cự tuyệt, nhưng những này cự tuyệt người nếu như bị người cưỡng ép nhét vào trong miệng, cũng không phải ăn không trôi, đây chính là làm tính năng động chủ quan bắt đầu tạo tác dụng thời điểm, mọi người sẽ tiềm thức lẩn tránh một chút đối thân thể của mình có thể sẽ tạo thành tổn thương hành vi, nhưng tương tự sẽ giảm xuống tiềm lực của mình.

“Đi thôi.”

Rất mau ăn xong cơm điểm tâm Trần Miểu dùng khăn tay lau đi khóe miệng mỡ đông sau, liền chống thủ trượng hướng cách đó không xa đường cái đi đến, Địa Ngục xe buýt đã đứng ở nơi đó chờ lấy hắn.

“Cố lên, cố lên!!!”

Phá Quán Tử thị Bí Cảnh cao ốc thứ 78 tầng, tầng này lúc này tiếng ồn ào cực kỳ đinh tai nhức óc, ngày bình thường tầng này cơ hồ không có bất kỳ ai, hôm nay người lại phá lệ nhiều, thậm chí đều đứng không dưới người.

Dứt khoát trực tiếp đem trực tiếp hình chiếu tới đài truyền hình bên trên, để một chút xem trò vui người đều không cần tới Bí Cảnh cao ốc, chân không bước ra khỏi nhà liền có thể xem náo nhiệt.

Mà đi tới hiện trường người, đều là chuẩn bị tranh đoạt cái này ẩn tàng chức nghiệp danh ngạch.

Danh ngạch là hạn định.

Chỉ còn 9, theo lý tới nói, cảnh tượng hẳn là cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, không ít minh thương ám tiễn lẫn nhau ở giữa cũng tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt sắc mặt, nhưng thái độ khác thường, lúc này nơi này mọi người không phải đoạn khiêm nhượng, thậm chí còn cho lẫn nhau cố lên đánh kình, nhìn gọi là một cái vui vẻ hòa thuận.

Hoàn toàn nhìn không ra, là cạnh tranh quan hệ.

Không ít người đang hấp thụ mấy chục bàn kinh nghiệm sau, đều tìm tới một chút kinh nghiệm, tỉ như lúc này trong đám người một tên tráng hán lớn bước ra ngoài, toàn thân say khướt đầu nhìn cũng có chút không thanh tỉnh, thất tha thất thểu liền hướng vòng xoáy lối vào phóng đi.

Đó là cái uống rượu.

Đến tột cùng có thể tê liệt thống khổ, biện pháp tốt.

Đáng tiếc, nam nhân này xem xét liền thị trường điều tra làm không đủ nhiều, phàm là làm qua một chút điều tra, liền biết bất luận là cồn vẫn là gây tê, chỉ cần đi vào cái này trong bí cảnh, những này hiệu quả đều sẽ bị rõ ràng, đại não sẽ cực kỳ thanh tỉnh.

Mong muốn tại cái này bí cảnh cầm tới 66 điểm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể đi, cũng chỉ có dựa vào ngạnh kháng, đây chính là Khổ Hạnh Tăng hàm nghĩa.

Trần Miểu cũng không hề để ý những này, mà là tùy ý đi vào một cái vòng xoáy lối vào, đều không cần xếp hàng, rất nhanh bí cảnh liền mở ra, mỗi người vé vào cửa đều là 1 điểm tín dụng, hắn cũng giống như thế.

Ngược lại tất thua cục, không cần thiết để cho mình thua rất nhiều tiền.

Mục tiêu không giống.

Mục tiêu của hắn là để cho mình tiếp nhận càng nhiều ngoại thương, đồng thời đến cho vết thương khôi phục giữ lại thời gian nhất định, trong lúc này lại sẽ chậm trễ một chút công phu, lại thêm ngoại thương mang đến điểm số khẳng định kém xa tít tắp nát trứng.

Đã không sánh bằng, cũng không cần thiết khác nhau, hắn mục đích chủ yếu là tiêu trừ thể nội: “Thực Nhân tộc”.

Mà Trần Miểu xuất hiện cũng không có nổi lên bao lớn gợn sóng, tại đa số đều tại nát trứng dưới tình huống, Trần Miểu cái kia cao tốc lưỡi dao xoay tròn cơ thật sự là không nổi lên được bao lớn động tĩnh, cũng là có không ít đầu óc linh quang người nghĩ đến phương pháp mới.

Làm gì nhất định phải nát trứng.

Ngược lại chỉ cần đạt tới 66w điểm là được rồi, chỉ cần góp đủ cái này điểm số là được rồi, tại sao phải dùng loại này để cho mình sinh phương thức bất tử, nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện một cái tình huống.

Cái kia chính là 66w điểm, tương đương với một giờ không sai biệt lắm cần thu hoạch 6w điểm.

Cũng chính là một phút đồng hồ 1000 điểm.

Ngoại trừ nát trứng trên cơ bản không có cách thức khác, có thể tại 1 phút đồng hồ thu hoạch 1000 điểm, vết đao là còn thiếu rất nhiều, nát trứng một lần liền thêm 1000 điểm, hai mắt nhắm lại, đầu óc dừng lại.

Còn lại liền giao cho thời gian liền tốt.

Chỉ cần gắng gượng qua 12 giờ, dưới gầm trời này rất có triển vọng, về sau ngươi nhất định không phải là yên lặng vô danh.

Nói một cách khác, ngoại trừ nát trứng không có cách thức khác có thể tại 12 giờ bên trong góp đủ 66w điểm số, cái này: “Khổ Hạnh Tăng” ẩn tàng chức nghiệp thu hoạch điều kiện, thẳng thắn hơn nói chính là để ngươi 12 giờ không gián đoạn nát trứng.

Cái này nghề nghiệp là cái gì có thể kêu khổ đi tăng đâu, cảm giác gọi: “Thái giám” thích hợp hơn một chút.

“Viên Bất Bình a.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp nhìn về phía trước mắt cái này một nhóm người: “Trung thực nói cho ta, nếu như ngươi là tại nhận biết Miểu ca trước đó liền gặp cơ hội này, ngươi sẽ đi sao?”

“Sẽ không.”

Không đợi Viên Bất Bình trả lời, hắc y chỉ lắc đầu mở miệng nói: “Cái này cũng không phải là chỉ cần kiên trì nổi liền xong việc, tâm lý của mỗi người năng lực chịu đựng không đủ, sức thừa nhận phàm là kém một chút, coi như kiên trì nổi, người cũng choáng váng.”

“Viên Bất Bình hắn không được.”.