Chương 297: Chức nghiệp hiệu quả: “Sở thụ tới” 

Chương 297: Chức nghiệp hiệu quả: “Sở thụ tới” 

“Hừ hừ.”

Viên Bất Bình có một chút bất đắc dĩ mở ra hai tay, nhún vai, cho dù đối với hắc y loại này không có EQ trả lời hắn rất bất mãn, nhưng trên thực tế hắn cũng xác thực không có cách nào phản bác, nói cũng thực không có vấn đề gì.

Cái này xác thực không phải người bình thường có thể tiếp nhận xuống tới.

Trên thực tế, đừng nói nhiều lần như vậy.

Chỉ cần vượt qua một lần, hắn đều bội phục.

Đã tại cảm thụ qua một lần loại kia đau nhức kịch liệt về sau, lại còn có thể chủ động một lần nữa, chỉ là loại ý chí này lực liền đã không phải người bình thường có thể so sánh được, không nhìn thấy nhiều người như vậy tiến vào cái này bí cảnh, có thể kiên trì tới cái thứ hai đều là số ít.

Đa số người tại cảm thụ qua một lần sau, trực tiếp tuyên bố bỏ cuộc.

12 giờ trôi qua rất nhanh.

Trần Miểu bí cảnh cũng tới tới hồi cuối, hắn cái này bí cảnh tốn thời gian là dài nhất, theo lý tới nói, cái này bí cảnh là có thể sớm nhận thua, cũng liền nói chỉ cần có bốn người nhận thua, cái này bí cảnh liền có thể sớm kết thúc.

Làm cái này trong bí cảnh xuất hiện một kẻ hung ác thời điểm, mấy người khác nhìn thấy không có gì hi vọng đuổi kịp đi thời điểm, liền sẽ tự động lựa chọn nhận thua từ bỏ.

Nhưng mà.

Hắn lần này, xứng đôi đến bốn người không phải cái gì loại người hung ác, kém xa tít tắp nát Đản ca cùng sinh em bé tỷ mang tới rung động phải lớn, bốn người sớm nhận thua, nhưng mà. Quy tắc bên trong còn có một đầu cái kia chính là, dù là bốn người đều nhận thua, nhưng chỉ cần điểm tích lũy cao nhất người kia không muốn để cho bí cảnh sớm kết thúc, bí cảnh nhất định phải đợi đến 12 giờ qua đi kết thúc.

Rất nhanh.

Trần Miểu chống thủ trượng từ vòng xoáy bên trong đi ra, trên sắc mặt mang theo một tia như ẩn như hiện mỏi mệt, nhìn về phía bên trong đại sảnh Cơ Hầu mấy người, khoát tay áo, ra hiệu nên trở về nhà đi ngủ, lúc này đã trời vừa rạng sáng nhiều.

Lúc này, trong đại sảnh đã không có bạch trời nóng như vậy náo loạn, chỉ có chút ít vài trăm người đứng ở nơi đó.

Không ít người nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng, nội tâm tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Cơ hồ tất cả mọi người không rõ ràng Trần Miểu tiến vào cái này bí cảnh mục đích là cái gì, nguyên bản cái này bí cảnh tác dụng là dùng đến đàm phán, tại hai cái bang phái đều không muốn đánh lên, nhưng lại không thể không chia cắt lợi ích thời điểm, thường thường liền sẽ tới này trong bí cảnh nhất quyết thư hùng.

Mà bây giờ cái này bí cảnh tác dụng lớn nhất, dĩ nhiên chính là thu hoạch ẩn tàng chức nghiệp: “Khổ Hạnh Tăng”.

Hoặc là giống cái kia nát Đản ca như thế, bị kếch xù vé vào cửa ban thưởng hấp dẫn tới.

Nhưng vấn đề là ——

Trần Miểu một không là cùng người đến giải quyết ân oán, hai không phải đến thu hoạch ẩn tàng chức nghiệp: “Khổ Hạnh Tăng” ba cũng không phải là vì kếch xù vé vào cửa ban thưởng tới, kia Trần Miểu đến cùng là vì cái gì mà đến?

Liền vì để cho mình bị ngược 12 giờ?

Đây là có bệnh đâu a?

Chờ một chút không thể là thật có bệnh a? M?

Trong lúc nhất thời, không ít người nhao nhao sắc mặt cổ quái nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì, chẳng lẽ lại Trần Miểu thật có loại này ham mê, đã sớm nghe nói đẳng cấp cao siêu phàm giả ngày bình thường tự mình chơi vô cùng hoa, không nghĩ tới vậy mà thật như thế.

Mà lúc này đây, mọi người cũng mới nhớ tới, giống như ngay từ đầu chính là Trần Miểu kia kếch xù vé vào cửa ban thưởng, đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn tới đây.

Về nhà, ăn cơm, đi ngủ.

Trần Miểu không có bất kỳ động tác dư thừa nào, gọn gàng mà linh hoạt chui vào ổ chăn, hắn giờ phút này bối rối rất mãnh liệt, gần như sắp muốn ngất đi, một mực bảo trì mất máu trạng thái, thân thể không bị khống chế cảm giác cực kỳ mỏi mệt.

Ngày thứ hai rời giường lúc ăn cơm, hắc y một bên cho hắn kiểm tra, một bên mang đến cho hắn một tin tức tốt.

Thể nội: “Thực Nhân tộc” số lượng rõ ràng giảm bớt.

Chiếu vào tư thế, lại đến tám lần, cơ bản liền có thể hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ.

“Rất tốt.”

Trần Miểu để chén đũa trong tay xuống, mắt nhìn đã thăng lên giữa không trung mặt trời, sửa sang lại chính mình quần áo, hướng dừng ở trên đường lớn Địa Ngục xe buýt nhanh chân đi đi, bây giờ nhìn lại cái này: “Thực Nhân tộc” cũng không gì hơn cái này.

Chỉ cần có thể tìm tới đối ứng thanh trừ phương pháp, vẫn là rất đơn giản.

Trong một nháy mắt.

Tám ngày trôi qua.

Cái này trong tám ngày đã xảy ra rất nhiều chuyện, đối với Phá Quán Tử thị tới nói, giống như cái gì đều không thay đổi, lại hình như cái gì cũng thay đổi, cấp D bí cảnh: “Trò chơi của người dũng cảm” danh khí đã phóng xạ tới chung quanh mười cái thành thị.

Có lẽ khiến Phá Quán Tử thị chính phủ đều không nghĩ tới, Phá Quán Tử thị một ngày kia thậm chí có thể phát triển khách du lịch.

Đúng vậy, không sai.

Phá Quán Tử thị Bí Cảnh cao ốc 78 tầng, đã biến thành một cái điểm du lịch, mỗi ngày đều có vô số du khách chạy tới nơi này, nhe răng trợn mắt nhìn xem trực tiếp trong tấm hình nát trứng quá trình.

Nghe giống như có chút bất nhã, nhưng trên thực tế, trong cuộc sống hiện thực cũng rất ít có thể trông thấy loại vật này.

Cho đến trước mắt,: “Khổ Hạnh Tăng” còn lại 9 chức nghiệp, còn lại 6.

Không thể không nói, trên phiến đại lục này vĩnh viễn không thiếu loại người hung ác, dù là cái chức nghiệp này thu hoạch điều kiện hà khắc như vậy, trọn vẹn 66w điểm, khiến cơ hồ tất cả mọi người nhìn mà phát khiếp, nhưng luôn luôn có loại người hung ác xuất hiện, cái này trong tám ngày, có ba người thành công đoạt được cái này hạn lượng hi hữu ẩn tàng chức nghiệp: “Khổ Hạnh Tăng”.

Mà Khổ Hạnh Tăng nghề nghiệp chuyên môn hiệu quả cũng bị khoác lộ ra.

Chỉ có thể nói cũng không tệ lắm.

Chức nghiệp hiệu quả: “Bị bất cứ thương tổn gì đều sẽ bị chuyển đổi thành cố định 1 % tổn thương, lại thân thể làn da sẽ hóa đá, miễn dịch tất cả khống chế hiệu quả.”

Rất tốt chức nghiệp hiệu quả, tại cấp bậc này chức nghiệp hiệu quả bên trong xem như cũng không tệ lắm.

Chỉ là

Trần Miểu suy tư nhìn về phía trên mạng truyền tới cái chức nghiệp này hiệu quả mặt bảng, hắn luôn cảm giác gần nhất giống như ở nơi nào gặp qua cùng cái hiệu quả này không sai biệt lắm đồ vật, là đạo cụ vẫn là kỹ năng hay là Boss tới?

Cấp quên rơi mất.

Nhưng hắn có thể minh xác là, cái chức nghiệp này hiệu quả rất quen.

Góc độ nào đó đi lên giảng, cái chức nghiệp này hiệu quả vẫn là rất mạnh, trên lý luận dù là bị đạn hạt nhân oanh tới sọ não rất tang thương, cũng bình yên vô sự, dù sao dù là tiếp nhận lại cao hơn tổn thương, cũng chỉ sẽ cố định tiếp nhận 1 % tổn thương, nhưng đối với hắn vô dụng chính là.

Nếu như mỗi phát đạn tất cả đều trúng đích, 100 phát đạn hắn liền có thể giải quyết hết người này, một con thoi đều không cần. So giết tiểu quái đều đơn giản.

Hoặc là nói không chỉ là hắn, tất cả Thương Thủ chức nghiệp siêu phàm giả, đối với: “Khổ Hạnh Tăng” cái này ẩn tàng chức nghiệp, đều là lên một cái thiên khắc tác dụng, nếu như cái chức nghiệp này mặt bảng không toát ra đến, vậy nghề nghiệp này uy hiếp độ liền muốn lên trướng không ít, chỉ là cũng không biết chảy ra cái chức nghiệp này mặt bảng người kia, là nghĩ như thế nào.

Theo lý mà nói, loại vật này người biết càng ít, nắm giữ cái chức nghiệp này siêu phàm giả cũng liền càng mạnh.

Đây cũng chính là vì cái gì, duy nhất ẩn tàng chức nghiệp mạnh như vậy nguyên nhân.

Rất lớn một nguyên nhân chính là, ngươi cái chức nghiệp này cụ thể hiệu quả gì chỉ có ngươi biết, dù là ngoại giới sẽ căn cứ ngươi bình thường chiến đấu suy đoán một vài thứ, nhưng này cũng chỉ là suy đoán, hơn nữa chỉ là phiến diện, cũng không hoàn toàn.

Chân chính hiệu quả chỉ có ngươi tự mình biết.

Thời khắc mấu chốt hoàn toàn có thể cho địch nhân một kích trí mạng..