Chương 298: “Ta cảm thấy mình còn sống đều uổng phí.” 

Chương 298: “Ta cảm thấy mình còn sống đều uổng phí.” 

Những thứ không biết mới là đáng sợ nhất, một cái duy nhất ẩn tàng chức nghiệp, tựa như là treo tại trên đầu ngươi một thanh kiếm, tùy thời tùy chỗ đều sẽ đâm xuống đến, mà ngươi nhưng lại không biết lúc nào đâm xuống đến, thậm chí cũng không biết hắn sẽ từ phương hướng nào đâm tới.

Hoàn toàn không biết nên như thế nào phòng ngự.

Không sai mà hết thảy này cùng Trần Miểu đều không có bao nhiêu quan hệ, hắn hiện tại cũng không phải là rất quan tâm: “Khổ Hạnh Tăng” cái chức nghiệp này, hắn quan tâm hơn một cái chuyện trọng yếu hơn.

“Cái kia.”

Bóng đen trong mắt lóe lên một tia áy náy, thanh âm có chút yếu ớt nhỏ giọng nói: “Kế hoạch xuất hiện một chút sai lầm, Miểu ca trong cơ thể ngươi: “Thực Nhân tộc” cũng không có bị hoàn toàn thanh lý, trước mắt đến xem, mười lần bí cảnh hoàn toàn không đủ.”

Ừm

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại trầm tư một lát sau mới khẽ thở dài một hơi: “Không có việc gì, kia lại đến mười lần có đủ hay không?”

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, này mười ngày bên trong, hắn là đem đời này tội đều chịu xong, kia căn bản cũng không phải là người có thể qua sinh hoạt, mỗi ngày đều là ngã đầu liền ngủ, hắn cũng chưa hề nghĩ tới chính mình một ngày kia vậy mà lại nắm giữ dính gối đầu liền ngủ năng lực này.

Hắn cảm thấy mình đều có thể làm thầy thuốc, chuyên môn trị liệu mất ngủ, mở cái gì thuốc ngủ đều là uổng phí, không có tác dụng gì còn có tác dụng phụ, trực tiếp cho người bệnh đến bên trên một đao, thả điểm huyết, chỉ cần mất máu số lượng lớn đủ nhiều, tuyệt đối ngã đầu liền ngủ, so cái gì thuốc ngủ có hiệu quả nhiều.

Còn không có cái gì tác dụng phụ.

Tốt bao nhiêu.

Nhưng dù là trong lòng có phàn nàn, hắn cũng vẫn là tiếp nhận sự thật này, dù sao: “Thực Nhân tộc” vật này là liên quan đến tính mạng hắn đồ vật, dù là lại đến mười lần hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới, đừng nói mười lần, cho dù là đến một trăm lần, hắn cũng phải kiên trì đi vào bí cảnh.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ biện pháp nào.

Không

Hắc y trong mắt lóe lên một vẻ bối rối: “Trước mắt đến xem, lại đến mười lần đoán chừng là không đủ.”

“Trăm lần?”

“Không cần càng nhiều, nghìn lần cũng không quá đủ, vạn lần có lẽ có thể thử một chút.”

“Vạn lần?” Trần Miểu mặt không thay đổi ngẩng đầu nhìn về phía hắc y: “Một lần chính là một ngày, một năm 365 ngày, ngươi có muốn hay không tính toán 10 ngàn thiên là bao nhiêu năm? Không sai biệt lắm ba mươi năm, ngươi để cho ta ba mươi năm mỗi ngày đều ở chỗ này trong bí cảnh?”

“Ngươi nếu không dứt khoát cho ta tại cái này trong bí cảnh đóng mộ phần xong thôi?”

“Ta cảm thấy mình còn sống đều uổng phí.”

“Ý lời này của ngươi là ta có thể trực tiếp chờ chết không phải?”

“Cái kia.”

Hắc y cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tình huống xuất hiện một chút ngoài ý muốn,: “Thực Nhân tộc” cơ số quá lớn, này mười ngày bên trong cho: “Thực Nhân tộc” cơ hồ đều nhanh thanh trừ hoàn tất, mặc dù không có cách nào đạt được con số cụ thể, nhưng đại khái có thể đạt được Miểu ca hiện trong thân thể chỉ có mấy triệu: “Thực Nhân tộc”.”

“So sánh ngay từ đầu vài tỷ số lượng này là trên phạm vi lớn giảm bớt.”

“Nhưng vấn đề là, theo: “Thực Nhân tộc” số lượng giảm bớt, Miểu ca ngươi thương miệng khôi phục tốc độ cũng thay đổi chậm, nói một cách khác, những này: “Thực Nhân tộc” đã không tại bất kể bất cứ giá nào chữa trị cỗ thân thể này, mà là càng nhiều cam đoan tộc nhân mình số lượng, để tộc nhân có thể sinh sôi lên, đã có rất ít Thực Nhân tộc nhảy vào trong vết thương, dùng thân thể của mình đến nhanh chóng chữa trị vết thương.”

“Nói một cách khác, những này Thực Nhân tộc mặc dù trí thông minh không đủ.”

“Không có quá nhiều linh trí.”

“Nhưng: “Thực Nhân tộc” trong đầu có ba cái mục tiêu điểm, cái này ba cái mục tiêu điểm quán xuyên Thực Nhân tộc một đời, đồng thời ưu tiên cấp là vậy là một cái so một cái cao, hơn nữa không thể vượt qua.”

“Mục tiêu thứ nhất điểm là: Cam đoan tộc nhân số lượng, cũng nhanh chóng sinh sôi.”

“Cái thứ hai mục tiêu điểm là: Bất kể bất cứ giá nào chữa trị túc chủ thân thể.”

“Cái thứ ba mục tiêu điểm là: Thay đổi sức chiến đấu mạnh hơn túc chủ, hoàn toàn chiếm lĩnh túc chủ thân thể.”

“Đây cũng là Miểu ca ngươi ngay từ đầu ngăn chặn những này: “Thực Nhân tộc” chiếm lĩnh ngươi đại não dùng đến phương thức, lợi dụng: “Thực Nhân tộc” cái thứ hai mục tiêu điểm, để bọn hắn tại chữa trị túc chủ thân thể tốt chiếm lĩnh túc chủ thân thể ở giữa, ưu tiên lựa chọn cái thứ hai mục tiêu điểm.”

“Cái thứ hai mục tiêu ưu tiên cấp là muốn cao hơn cái thứ ba mục tiêu điểm.”

“Mà bây giờ bởi vì: “Thực Nhân tộc” tộc nhân số lượng trên phạm vi lớn giảm bớt, tất cả bọn hắn hoàn toàn bấn khí cái thứ hai cùng cái thứ ba mục tiêu, bắt đầu chuyên chú cân nhắc dùng hết khả năng giữ lại tộc nhân số lượng cùng nhanh chóng sinh sôi.”

“Chỉ có tại tổ nhân số lượng lần nữa khôi phục lượng nhất định cấp về sau, bọn hắn mới có thể một lần nữa đem cái thứ hai mục tiêu điểm cùng cái thứ ba mục tiêu điểm nâng lên điều lệ, đồng thời”

Tốt

Trần Miểu lên tiếng cắt ngang hắc y thao thao bất tuyệt, sắc mặt bình tĩnh trầm mặc một lát sau mới mở miệng nói: “Ta nghe rõ, ý là cái này: “Thực Nhân tộc” tạm thời sẽ không nguy cơ tính mạng của ta an toàn, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn trừ tận gốc đúng không.”

Ừm

Có lẽ là trông thấy Trần Miểu sắc mặt không thế nào đẹp mắt, hắc y vội vàng mở miệng bổ cứu nói: “Bất quá dạng này kỳ thật tốt hơn Miểu ca, khoảng cách: “Thực Nhân tộc” hoàn toàn sinh sôi tới đầy đủ số lượng quyển thổ đi ra, một lần nữa nguy cơ tới Miểu ca an toàn tính mạng của ngươi cần một đoạn thời gian rất dài.”

“Mà trong đoạn thời gian này, Miểu ca ngươi tương đương với cái gì một cái giá lớn đều không cần nỗ lực, liền có thể thu hoạch được một cái tự động khép lại thương thế năng lực.”

“Đồng thời nương theo lấy: “Thực Nhân tộc” số lượng không ngừng tăng nhiều, cái hiệu quả này năng lực cũng biết càng ngày càng mạnh.”

“Chỉ chờ tới lúc: “Thực Nhân tộc” số lượng đạt tới một cái lượng cấp, đã bắt đầu nguy hại Miểu ca sinh mệnh an toàn thời điểm, chỉ cần lại đi mấy lần Phá Quán Tử thị cái kia bí cảnh, là có thể giải quyết vấn đề này.”

“Thay cái góc độ đến xem, đây cũng là một chuyện tốt, dù sao trước mắt Liên Bang còn không có thấy ai có loại này có thể tự động khép lại thương thế đạo cụ hay là kỹ năng, tại dưới rất nhiều tình huống, đều có thể đưa đến rất tốt hiệu quả, thậm chí có thể ngăn cơn sóng dữ.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói tiếp, đã chuyện này đã đã xảy ra, hơn nữa cũng không có cái gì sửa chữa phương pháp xử lý, hắn tự nhiên cũng sẽ không bởi vậy phàn nàn cái gì, chỉ là muốn phiền toái rất nhiều.

Cách một đoạn thời gian liền phải đi một chuyến Phá Quán Tử thị.

Kỳ thật phiền toái cũng là còn tốt, hắn cũng không phải người sợ phiền toái, chủ yếu là sợ đau, cũng tỷ như Trương Vạn Lâm những cái kia người nhà, hắn thế nào khả năng mỗi ngày đều đi Địa Ngục xe buýt mang ra một lần, kia đến mệt chết hắn.

Hắn toàn chôn.

Chôn ở cái nào?

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa một mảnh nhỏ mộ viên, nơi đó mới nổi một cái nhỏ mộ viên, thật nhiều cái nhỏ đống đất yên lặng tọa lạc ở nơi nào, tại mộ viên cửa ra vào chính là ngồi bọn hắn cái kia quen thuộc lão đầu bảo an Thủ Mộ Nhân.

Trương Gia những người kia đều bị hắn chôn ở chỗ này, vong hồn oán linh không cách nào rời đi, đều bị cầm tù tại cái này trong mộ viên, chỉ cần chờ cần thời điểm, hắn có thể tùy thời triệu hoán đi ra, đây là thuộc về lão đầu kia chức nghiệp chuyên môn năng lực, không phải mỗi người cũng có thể làm đến.

“Thủ Mộ Nhân” tự nhiên cũng là ẩn tàng chức nghiệp, uy lực chưa hề nói rất lớn, thuộc về tả đạo, không thế nào truy cầu sức chiến đấu..