Chương 299: “Miểu ca, trời sập a!!!” 

Chương 299: “Miểu ca, trời sập a!!!” 

Trên thế giới này có rất nhiều ẩn tàng chức nghiệp, đều không thế nào truy cầu sức chiến đấu, hoặc là nói không phải thế nào truy cầu kếch xù tổn thương, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho những này ẩn tàng chức nghiệp không có ích lợi gì, tại nhiều khi đều đưa đến không tầm thường hiệu quả.

Trên chiến trường có thể dùng đến đánh phụ trợ, hay là một mình tác chiến.

Nương theo lấy hắc y nắp hòm kết luận.

Chuyện này cũng có một kết thúc, bất luận là: “Thực Nhân tộc” vẫn là: “Khổ Hạnh Tăng” đều có một kết thúc, ít ra trong thời gian ngắn không cần cân nhắc: “Thực Nhân tộc” chuyện này, hơn nữa cũng không thể bảo hoàn toàn tai họa a, dù sao tựa như hắc y nói như vậy, nếu như không cân nhắc mặt trái hiệu quả, cái này: “Thực Nhân tộc” mang tới phản hồi tích cực vẫn là rất mạnh. Mà cái kia: “Khổ Hạnh Tăng” nương theo lấy ngay từ đầu nhiệt độ cao độ, nhiệt độ cũng dần dần chậm lại.

Dù sao ngay từ đầu cho là mình có thể người thành công sớm tại lúc đầu mấy ngày đều nếm thử xong, phía trước mấy ngày qua, tự tin đã sớm nếm thử qua, những người còn lại đều là đối với mình cực kỳ có tự mình hiểu lấy không có đi nếm thử.

Hạn lượng hi hữu ẩn tàng chức nghiệp.

Giá trị cực kỳ chi cao, liền còn tại đó, giống như là một cái vừa xuất các tiểu cô nương mặc người ngắt lấy, chỉ có ngươi đi, liền có thể đắc thủ, nhưng ngay tại vô số người nhìn chằm chằm phía dưới, cái này ẩn tàng chức nghiệp còn có sáu cái danh ngạch còn tại đó, không người hỏi thăm.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, hạn chế chức nghiệp: “Cách Đấu Gia” dẫn đến có rất nhiều những nghề nghiệp khác người chơi chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, coi như bọn hắn khiêu chiến thành công, cũng không cách nào thu hoạch được cái này ẩn tàng chức nghiệp.

Như thế để không ít loại người hung ác bất đắc dĩ tiếc nuối rời sân.

Chuyển chức lần nữa một cái giá lớn là rất lớn.

Nhưng

Chuyển chức trùng tu một cái giá lớn dù là lại lớn, chỉ cần có thể đổi lấy một cái hi hữu ẩn tàng chức nghiệp cũng là cực kỳ kiếm, một cái hi hữu ẩn tàng chức nghiệp không chỉ có riêng chỉ là có chức nghiệp hiệu quả đơn giản như vậy, đến tiếp sau còn có rất nhiều thứ, tỉ như chức nghiệp chuyên môn đạo cụ kỹ năng vân vân, mỗi cái đồ vật cũng có thể cực lớn trình độ tăng lên chiến lực đồ vật, đều là đồ tốt.

Theo lý tới nói, chỉ cần có thể còn: “Khổ Hạnh Tăng” chức nghiệp, vậy cũng là kiếm. Mà vấn đề cũng vừa vặn liền xuất hiện ở đây.

Cũng không phải trực tiếp làm trao đổi, vạn nhất bọn hắn sớm chuyển chức thành: “Cách Đấu Gia” thử qua đi sau phát hiện mình căn bản không có cách nào thông qua, đây chẳng phải là bạch chuyển chức? Nguyên bản vẫn là thâm niên siêu phàm giả tới, như thế nhất chuyển chức, lại bắt đầu lại từ đầu, cái này không phải mẹ nó thuần nói nhảm thế này.

Cái gì? Ngươi nói thử trước một chút? Trước không chuyển chức thử trước một chút chính mình có thể không thông quan, sau đó phát hiện chính mình có thể thông quan lại chuyển chức Cách Đấu Gia?

Biện pháp tốt.

Chỉ là rất đáng tiếc, trước mắt đến đem, cái này trong tám ngày thu hoạch ba cái: “Khổ Hạnh Tăng” nghề nghiệp siêu phàm giả, đều không ngoại lệ đều là một lần thông quan, cũng chính là tại lần thứ nhất tiến vào cái này bí cảnh liền thành công cầm xuống, không ai là tại nhiều lần nếm thử bên trong, rốt cục đạt đến điểm số yêu cầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, loại vật này không phải có thể nếm thử, muốn hoàn thành xuống dưới cũng chỉ có một cỗ biện pháp, cái kia chính là nhất cổ tác khí kiên trì, phàm là thở dài một hơi, liền không thể dậy được nữa.

Thời gian cứ như vậy đi tới ngày mười lăm tháng một.

“Sắp hết năm.”

Trần Miểu nằm tại trên ghế xích đu, ánh mắt hờ khép thờ ơ nói, mặc dù dưới mặt đất có cung điện, nhưng hắn phần lớn thời gian đều là ngốc trên mặt đất, cũng không phải bởi vì trên mặt đất có mặt trời, dù sao nơi này là nơi cực hàn, trên trời trường kỳ bao phủ mây đen.

Cơ hồ là không có cái gì ánh nắng thấu xuống tới.

Đa số thời điểm ban ngày cũng phải dựa vào bóng đèn chiếu sáng, chỉ có ngẫu nhiên mấy ngày, giữa trưa mặt trời tương đối cháy mạnh, có thể xuyên thấu qua mây đen vẩy điểm dưới ánh mặt trời đến, cái khác đa số tình huống, mười hai giờ trưa đều là thâm trầm.

Sở dĩ thường xuyên ngốc trên mặt đất, đơn thuần là bởi vì ngốc quen thuộc.

Hôm nay nghỉ ngơi.

Mười mấy ngày nay mặc dù không làm cái gì đại sự, nhưng xác thực hắn xuyên qua đến nay, mệt nhất hơn mười ngày, hôm nay hắn là cái gì đều không muốn làm, chỉ muốn nằm tại nơi này nghỉ ngơi thật tốt một ngày, dù là trời sập xuống, cũng không có quan hệ gì với hắn.

“Miểu ca!”

Đúng lúc này ——

Nơi xa Cơ Hầu sắc mặt lo lắng một đường chạy chậm lao đến: “Trời sập, trời sập!!! Miểu ca, trời sập a!!!”

“.”

Trần Miểu có chút tức giận nhắm mắt lại: “Có việc liền nói sự tình, không cần phải ngạc nhiên, có thể lớn bao nhiêu sự tình, còn trời sập, coi như trời sập cùng chúng ta có quan hệ gì?”

“Trời sập có người cao đỉnh lấy.”

“Chúng ta tại nơi cực hàn, còn có thể lan đến gần chúng ta phải không?”

“Ngay cả chúng ta nơi này đều gánh không được, kia viên tinh cầu này cũng không nhiều ít người sống, đã tất cả mọi người muốn chết, gấp cái gì.”

“Không phải!” Cơ Hầu sắc mặt có chút lo lắng tay chân luống cuống đem cách đó không xa thất thần Chu Thâm mấy người tất cả đều hoán tới: “Là thật trời sập, các ngươi đều không thấy đồng hồ sao?”

“Đột phát sự kiện khẩn cấp, Liên Bang bên kia đã bắt đầu tại toàn cầu trực tiếp!!!”

“Đột phát sự kiện khẩn cấp?”

Trần Miểu mở hai mắt ra, mở ra đồng hồ nhìn về phía đỉnh cao nhất cái kia trực tiếp như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Đây là cái nào thành thị ngẫu nhiên sự kiện? Cái này trực tiếp lối vào cao như thế, lần trước cái kia Zombie vây thành cùng cửa âm phủ đều không có tư cách này.”

“Toàn cầu sự kiện. Tàu Noah?”

“.”

Hắn sửng sốt một chút sau, mới phản ứng được, ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Hầu nỉ non nói: “Cái này mẹ nó là toàn cầu sự kiện?”

Hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ cái này sự kiện là thành thị nào sự kiện, chiến trận lớn như thế, hóa ra mẹ nó là toàn cầu sự kiện, nói cách khác không chỉ là một cái nào đó thành thị bị bao phủ đi vào, tất cả thành thị đều sẽ bị bao phủ đi vào.

Đây là một trận toàn cầu tính sự kiện!

Cho dù là bọn họ nơi cực hàn, không thuộc về bất kỳ thành bang, cơ hồ tại Liên Bang biên giới chi địa được xưng là thập đại cấm địa đứng đầu địa phương, cũng tránh không khỏi, mới vừa rồi còn nói đây là trời sập xuống, có cái tử cao đỉnh lấy.

Kết quả vừa cảm giác dậy, hắn thành thân cao.

Bởi vì sập cái kia thiên, đúng là hắn nơi cực hàn thiên!

Chỉ thấy trực tiếp hình tượng bên trong ——

Bầu trời xa xa bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái cực kỳ cửa hang lớn, nhìn tựa như là một cái móc ngược chén phía trên có cái lỗ thủng, lại giống là Phantom tinh không đỉnh bị người dùng côn sắt móc ra trong một cái động.

Cái này cửa hang dường như trực tiếp kết nối thế giới khác biển cả đồng dạng.

Vô số nước biển theo cửa hang phi nước đại lấy dũng mãnh tiến ra.

Cửa hang cách xa mặt đất thô sơ giản lược tính ra đại khái có 10 km cao, mà những cái kia nước biển liền từ 10 km không trung phi nước đại lấy nện xuống mặt đất, kia cửa động đường kính đại khái có 10 km rộng như vậy.

Cực kỳ khủng bố lại khoa trương một cái cửa động khổng lồ.

Là

Quả thật đối với Lam Tinh bản thân, cái này cửa hang không coi là nhiều lớn, nhưng đối với bọn hắn nhân loại tới nói, cái này có chút khoa trương không hợp thói thường.

Nơi cực hàn ở vào Bắc Cực, cơ hồ tiếp cận Bắc Cực đỉnh điểm, mà cái kia cửa hang công bằng ngay tại Bắc Cực đỉnh điểm nhất, nói một cách khác, cái này đại lượng nước biển lập tức liền sẽ nổi lên kinh khủng hồng thủy bao phủ toàn bộ bắc bán cầu.

Mà bọn hắn nơi cực hàn chính là trạm thứ nhất.

Trời thực sập rồi.

Cũng thật sự có người cao đi kháng.

Không khéo chính là, ngủ một giấc tỉnh, bọn hắn liền thành cái kia người cao.

Trần Miểu cơ hồ là trong nháy mắt từ trên ghế nằm nhảy, đứng tại chỗ, nhìn về phía Bắc Cực đỉnh điểm phương hướng, cái gì đều nhìn không thấy, đỉnh đầu nồng đậm mây đen ngăn trở hắn toàn bộ ánh mắt, dù là súng lục của hắn kỹ năng bị động mắt ưng đẳng cấp đã rất cao, ánh mắt viễn siêu thường nhân.

Nhưng ánh mắt rốt cuộc tốt, vậy cũng không phải thấu thị.

Những mây đen này hoàn toàn chặn hắn ánh mắt.

“Nãi nãi ngây thơ mẹ nó sập a!”

Hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất, theo lý tới nói, như thế lượng lớn hồng thủy từ trên trời giáng xuống nện trên mặt đất, mặt đất khẳng định sẽ chấn động, hắn cách lại không xa, khẳng định sẽ có cảm giác, nhưng cho đến trước mắt, mặt đất vô cùng bình ổn, hắn không có cảm giác nào.

Cảm giác tựa như chuyện gì đều chưa hề xảy ra, tất cả như thường.

“Chờ một chút!”

Trần Miểu bỗng nhiên kịp phản ứng cái gì: “Nếu là toàn cầu tính đặc thù sự kiện, cái gì thông cáo đều không có sao?”

Ừm

Cơ Hầu có chút gật đầu bất đắc dĩ: “Sự kiện lần này tên là: “Tàu Noah” Liên Bang tất cả mọi người chỉ có 1000 vạn người nhận được thông cáo, mà cái này 1000 vạn người chính là bị chọn trúng người.”

“Tại 72h sau, sẽ có một chiếc to lớn phương chu, đem cái này 1000 vạn người tất cả đều đặt vào, sau đó trên không trung lơ lửng 77 ngày.”

“Cái này 77 ngày bên trong, hồng thủy sẽ phá hủy toàn bộ thế giới, giết chết tất cả lục địa sinh vật.”

“Sau đó chờ 77 ngày kết thúc sau, phương chu rơi xuống đất, cái này 1000 vạn nhân khẩu một lần nữa rơi xuống trên mặt đất, bắt đầu ở rút đi hồng thủy bên trong trùng kiến bọn hắn thế giới mới, từ đầu đến cuối, cũng chỉ có cái này 1000 vạn người nhận được thông cáo.”

“Những người khác không biết rõ tình hình.”

“Nhưng có người đem thông cáo tiết lộ ra, chuyện này cũng bị tất cả mọi người biết được, Liên Bang vệ tinh bên kia cũng điều tra tới tại Lam Tinh Bắc Cực đỉnh điểm đột ngột xuất hiện một cái cực kỳ khủng bố hang lớn, vô số nước biển từ đó dũng mãnh tiến ra.”

“Ngay sau đó, một trận toàn cầu tính trực tiếp lại bắt đầu.”

“Miểu ca, làm sao chúng ta làm, nếu không chạy trước tới Nam Cực đi thử xem?”

Cách đó không xa Viên Bất Bình như có điều suy nghĩ mở ra miệng nói: “Ta cảm thấy nếu quả như thật là như thế này, chúng ta chưa hẳn không có thể sống sót,: “Thiên cung” cái này đạo cụ, có thể để chúng ta trong lãnh địa vĩnh viễn nắm giữ dưỡng khí sung túc cùng bảo trì nhiệt độ ổn định, thậm chí còn có thể bảo trì áp lực.”

“Đã phát hồng thủy, mặt đất không cách nào sinh tồn.”

“Ta cảm thấy chúng ta có thể trực tiếp dọn nhà tới đáy biển, chỉ cần có dưỡng khí sung túc cùng nhiệt độ ổn định sẽ giải quyết áp lực, đáy biển đối với chúng ta tới nói cơ bản không có nguy hiểm gì, chỉ cần phải chuẩn bị từ sớm trữ hàng tốt đồ ăn liền có thể.”

“Thậm chí còn có thể tại đáy biển tu đầu đường cái, dạng này liền có thể thông qua Địa Ngục xe buýt tiến về những địa phương khác.”

Trần Miểu không có trả lời, mà là một tay chống đỡ cái cằm cúi đầu trầm tư sau một hồi, mới ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi là người thứ nhất biết được tin tức này, Liên Bang bên kia có cái gì phương án giải quyết.”

Có

Cơ Hầu kiên định gật đầu: “Liên Bang bên kia trước mắt ý nghĩ không phải tiếp nhận vẻn vẹn chỉ có 1000 vạn bị chọn trúng người sống sót, những người khác phải chết vong kết cục này, bọn hắn quyết định cho cái này hang lớn nghĩ biện pháp ngăn chặn.”

“Đồng thời tận khả năng chế tạo ra một chút có thể tại hồng thủy bên trong sinh tồn vượt qua 77 ngày đồ vật, tỉ như đại lượng thuyền chờ chút.”

“Tóm lại không có ý định cứ như vậy chờ chết.”.