Chương 300: “Phục khắc một lần Nữ Oa Bổ Thiên có phải hay không?” 

Chương 300: “Phục khắc một lần Nữ Oa Bổ Thiên có phải hay không?” 

“Ngăn chặn?”

Trần Miểu nhìn về phía trực tiếp hình tượng bên trong, cái kia bầu trời như là lỗ đen sụp đổ đồng dạng cửa động khổng lồ, khóe miệng hơi hơi run rẩy nửa ngày sau, mới nhe răng trợn mắt nói: “Cái đồ chơi này có thể chắn ở?”

“Cái này lỗ thủng có phải hay không quá lớn một chút?”

“Phục khắc một lần Nữ Oa Bổ Thiên có phải hay không?”

“Coi như Nữ Oa tới, đoán chừng cũng phải tê cả da đầu, để Thiên Đình một lần nữa ra một cái phương án, cái này rõ ràng không thực tế a.”

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Cửa hang đường kính tính ra khoảng chừng 10 ngàn mét khoảng chừng, đây đã là một cái rất khoa trương con số, nếu như cái này cửa hang toàn lượng thoát nước lời nói, kia mỗi phút trọng tải đều là một cái kinh thiên số lượng.

Lớn như thế xuất thủy lượng từ 10 km không trung nện xuống đến, nói câu không dễ nghe, cho dù là hạch phòng ngự công trình bị thẳng tắp đập trúng, cũng phải hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Mà bây giờ cái này cửa động xuất thủy lượng từ trực tiếp trên tấm hình đến xem cũng không coi là quá lớn, chỉ có một bên tại hướng ra thoát nước, nước chảy tại rất chậm rãi tăng tốc.

Tốt

Trần Miểu rất nhanh nghĩ kỹ đối sách: “Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này toàn cầu tính hoạt động mục đích hẳn không phải là để chúng ta Bổ Thiên, cái này hoàn toàn siêu khó, cho mục tiêu của chúng ta hẳn là để chúng ta đến cướp đoạt những cái kia có vé vào cửa người.”

“Vé vào cửa là có thể tranh đoạt sao?”

“Không được.”

Cơ Hầu bất đắc dĩ lắc đầu: “Nếu như vé vào cửa có thể tranh đoạt lời nói, Liên Bang thậm chí căn bản sẽ không làm cái gì toàn cầu trực tiếp, mà là tận khả năng đè xuống tin tức, sau đó nghĩ biện pháp cướp đoạt tận khả năng nhiều vé vào cửa, bắt đầu trong khoảng thời gian ngắn sàng chọn ra đối với nhân loại truyền thừa có giá trị nhất mười triệu người.”

“Xã hội đã sớm lộn xộn.”

“Căn bản sẽ không giống như bây giờ.”

“Sở dĩ Liên Bang hiện tại sẽ dụng tâm như vậy, đồng thời bắn tiếng thủ vững tới Lam Tinh một khắc cuối cùng, cùng Lam Tinh cùng tồn vong, cũng là bởi vì cái cửa này phiếu là cố định, không cách nào cướp đoạt, dù là nắm giữ vé vào cửa người đã chết, cái cửa này phiếu cũng sẽ không trống không đi ra, hay là chạy đến trong tay người khác, chỉ có thể trống chỗ ra một vị trí như vậy.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu trầm mặc một lát sau mới nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh mấy người: “Xem ra chúng ta trong những người này không có một cái là kẻ may mắn, bị ngẫu nhiên tới vé vào cửa?”

“Không có, không phải chúng ta cũng sẽ không thông qua trực tiếp biết được tin tức này.”

“Không hợp lý a.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là rơi vào trầm tư, từ trước mắt hắn biết được tin tức nhìn, rất rõ ràng thế giới này siêu phàm hóa là vì để trên Lam Tinh người dần dần tiến hóa, đồng thời càng thêm cường đại.

Mặc dù thỉnh thoảng có nguy cơ, nhưng đều là một chút nhỏ nguy cơ.

Hơn nữa dù là giống như là lần trước Địa Ngục chi môn mở ra mang tới toàn cầu tính nguy cơ, cũng không phải một chút biện pháp giải quyết đều không có, ít ra hệ thống sẽ nói cho ngươi biết biện pháp giải quyết là cái gì, tỉ như tại trong vòng thời gian quy định khống chế tử vong nhân số không cần đạt tới một cái giai đoạn.

Nhưng lần này: “Tàu Noah” chẳng những trực tiếp tuyên cáo gần chục tỷ người tử vong, hơn nữa liền một tia phương án giải quyết đều không có.

Không có cái gì.

Liền phảng phất thẳng tắp bạch bạch nói cho ngươi, trừ bỏ bị chọn trúng người, những người khác phải chết, đó căn bản là một cái không hợp lý chuyện, nếu quả như thật muốn hại chết bọn hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy, cũng không cần chờ lâu như vậy, đã sớm cạo chết bọn hắn.

“Không được.”

Trần Miểu lắc đầu, mới ngẩng đầu nhìn về phía cực bắc: “Chúng ta phải đi cái kia cửa hang phía dưới nhìn xem, nơi đó có thể sẽ có cái gì đáp án.”

Hắn hoàn toàn có thể tại địa ngục xe buýt bên trong tránh 77 ngày, cũng hoàn toàn có thể tại đáy biển tránh 77 ngày, bất luận dùng loại nào biện pháp, hắn đều có thể sống sót xuống dưới, nhưng là toàn bộ Lam Tinh liền phải dạng này bị triệt để phá hủy, vậy cũng mang ý nghĩa 77 ngày sau Lam Tinh trùng kiến là một cái rất tốn sức công phu.

Cả nhân loại xã hội hệ thống đều sẽ bị hoàn toàn phá hủy.

Hắn còn chưa không phải rất muốn nhìn thấy tận thế một màn kia.

“Thế nhưng là.”

Cơ Hầu chần chờ cùng Chu Thâm liếc nhau một cái: “Không có đường cái thông hướng nơi cực hàn chỗ sâu nhất, nơi đó là cấm khu, Địa Ngục xe buýt không cách nào đến, mà dọc theo con đường này bị vô số bí cảnh lối vào ngăn lại cản, chúng ta rất khó đến nơi đó.”

“Bay qua liền tốt.”

Trần Miểu không có nói, chỉ là khoát tay áo ra hiệu Chu Thâm cùng Cơ Hầu đuổi theo chính mình, những người khác tại chỗ chờ lệnh, có Gatling cái này không tính quá hợp cách phi hành phương tiện giao thông tại, xuyên qua những này trên mặt đất bí cảnh lối vào cũng không tính là một cái chuyện quá khó khăn.

Chỉ là sẽ đối với tinh thần hắn có trình độ nhất định khảo nghiệm, hơn nữa không có chỗ đặt chân, đồng thời thời gian dài rời đi Thiên cung che chở, không có hệ thống điều hòa không khí, cực hàn phía dưới đối thân thể khảo nghiệm cũng rất lớn.

Nhưng vô luận như thế nào.

Dù sao cũng phải đi làm mặt nhìn một chút.

Nửa giờ sau.

Trần Miểu liền đã mang theo Cơ Hầu cùng Chu Thâm thành công đạt tới mục đích, tại đỉnh đầu bọn họ nghiêng phía trên chính là cái kia tại trực tiếp trông được đến: “Thiên động” lúc này vô số nước biển như là thác nước, mang theo nồng đậm biển mùi tanh không thể ngăn cản đập ầm ầm hướng mặt đất.

Không thể không nói, thiên là thật sập tại bọn hắn trên đầu.

Cái này: “Thiên động” cách bọn họ là thật gần.

Cái này còn là bởi vì nơi này thực sự quá lạnh, tốc độ hơi hơi nhanh một chút, kia gió lạnh giống như hàn nhận đồng dạng hô hô phá ở trên mặt, nếu không nếu như tốc độ cao nhất mở ra, mười mấy phút đã đến, còn có thể càng nhanh.

Lúc này nơi này đã tụ tập không ít người, trọn vẹn mấy chục ngàn người không biết đang bận việc lấy cái gì.

Nguyên bản khắp nơi đều có các thức bí cảnh lối vào mặt đất, đã bị nhanh chóng thanh lý ra một mảnh đất trống, nhiều loại cỡ lớn công trình đang trên mặt đất lắp ráp.: “Nơi đó là Liên Bang đài truyền hình.”

Cơ Hầu chỉ hướng cách đó không xa loay hoay giá ba chân bên trên camera các công nhân viên, sắc mặt hơi xúc động chắt lưỡi nói: “Liên Bang tốc độ vẫn là nhanh a, nơi này chính là nơi cực hàn chỗ sâu nhất.”

Nơi cực hàn, trên bầu trời nhiều năm bao phủ nội bộ tràn đầy sinh động lôi điện mây đen, ở thế giới siêu phàm hóa sau, liền tầng mây đều bị đông lại, từng đoàn từng đoàn tầng mây trên không trung chính là nguyên một đám cục sắt, máy bay căn bản là không cách nào xuyên qua, một mặc một cái vang.

Không khí cực độ rét lạnh.

Mặt đất lại hiện đầy lít nha lít nhít bí cảnh lối vào, nơi này đã không thể dùng dễ thủ khó công để hình dung, có thể nói căn bản cũng không phải là người có thể ở lại địa phương.

Liên Bang có thể trong thời gian ngắn, ở chỗ này làm ra lớn như thế chiến trận, cũng thật sự là lợi hại, chỉ là không biết rõ thế nào đem nhiều người như vậy cùng khí giới vận chuyển tới.

Bọn hắn có thể tới, dựa vào là tầng trời thấp phi hành.

Trên thực tế, vị trí này cũng chỉ có tầng trời thấp phi hành có thể đã tới, nhưng tầng trời thấp phi hành thường thường không quá có thể duy trì quá dài thời gian, hơn nữa chở vật năng lực cơ hồ là số không, những cái kia hạng nặng khí giới mỗi cái đều là lấy tấn làm trọng lượng, tầng trời thấp phi hành khẳng định là làm không được.

Bọn hắn có thể.

Là bởi vì bọn họ căn cứ, vốn là khoảng cách nơi cực hàn chỗ sâu không bao xa, mấy bước đường công phu mà thôi.

Mà Liên Bang thế nhưng là từ nơi cực hàn tít ngoài rìa xuất phát, bằng vào mượn tầng trời thấp phi hành, có thể đưa tới không nhiều người như vậy cùng khí giới, không thể nào sự tình..