Chương 301: “Liên Bang là một cái tự do quốc gia.” 

Chương 301: “Liên Bang là một cái tự do quốc gia.” 

Bất quá, rất nhanh ——

Cơ Hầu liền biết Liên Bang là như thế nào đem nhiều người như vậy cùng khí giới trong khoảng thời gian ngắn vận tới đây, chỉ thấy đám người giữa đất trống đột ngột hiện ra một cái khoảng chừng cao mười mét rộng mười mét cổng truyền tống, ngay sau đó liền trông thấy.

Từng chiếc chứa đầy xe tải nặng đội xe từ trong cổng truyền tống chậm rãi lái ra, cũng đình chỉ tới mục tiêu địa điểm.

Tại cuối cùng một chiếc xe tải nặng lái ra thời điểm.

Cổng truyền tống lập tức biến mất.

“Ngưu bức a.”

Cơ Hầu sắc mặt có chút phức tạp cảm khái nói: “Doraemon cổng truyền tống vậy mà xuất hiện tại trong hiện thực, hơn nữa dù là Doraemon cổng truyền tống cũng không thể vận chuyển nhiều như vậy xe tải nặng a?”

“Cái đồ chơi này so Miểu ca Địa Ngục xe buýt còn mạnh hơn, Miểu ca Địa Ngục xe buýt lưỡng địa đi tới đi lui còn muốn thời gian, cái này liền thời gian cũng không cần, thời gian thực đến.”

“Chu Thâm, ngươi trước kia cũng tại Liên Bang cũng coi là không nhỏ chức vị, ngươi biết Liên Bang có cổng truyền tống loại vật này không?”

“Không biết rõ”

Lúc này Chu Thâm trong mắt cũng đầy là rung động, cái này cao mười mét rộng mười mét cổng truyền tống mang đến cho hắn rung động vẫn là không nhỏ, nếu như lại lần nữa nghe bên trên trông thấy có lẽ cũng sẽ không như thế rung động, nhưng tận mắt nhìn thấy cùng lại lần nữa nghe trong miệng nghe thấy là hoàn toàn không giống cảm thụ.

“Ta biết Sự Kiện cục góp nhặt rất nhiều nắm giữ các thức công năng kỵ vật, nhưng quyền hạn cũng vẻn vẹn ở chỗ này, đến mức Liên Bang Chính phủ có thứ gì nội tình, đây là ta một chỗ tiểu quan hoàn toàn không có khả năng biết đến.”

“Đừng nói Liên Bang Chính phủ, ngay cả Phụng Thiên thị chính phủ có thứ gì nội tình ta cũng không biết.”

“Chức quyền của ta cũng chỉ là xử lý ngẫu nhiên sự kiện mà thôi, những này cơ mật không tại có thể chọn đọc tài liệu trong phạm vi.”

“Đúng a.”

Lúc này Trần Miểu cũng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thế giới này đã siêu phàm hóa hơn ba mươi năm, đồng thời Liên Bang Chính phủ cũng là cái tinh cầu này duy nhất chính quyền, nói câu không dễ nghe, cùng tập quyền chế cũng không có gì khác biệt.

Mà loại này chế độ hạ, thường thường mang ý nghĩa, Liên Bang Chính phủ trong tay có cực kỳ đáng sợ nội tình.

Loại tình huống này, có lẽ Liên Bang Chính phủ thật sự có biện pháp có thể ngăn chặn cái này lỗ thủng.

Hắn là khẳng định làm không được, nhưng hắn làm không được cũng bình thường, dù sao hắn đến thế giới này mới mấy tháng, có thể có cái gì nội tình, cho dù có Ngón Tay Vàng, nhưng cũng khẳng định không cách nào cùng vô số nhiều người như vậy năm tích lũy nội tình đến so sánh.

Đã Liên Bang Chính phủ có thể đưa ra muốn bổ khuyết cái này lỗ thủng, có lẽ liền thật có thể bổ ở.

“Cũng không biết là tàu Noah thành công đạt được, vẫn là Nữ Oa Bổ Thiên càng hơn một bậc.”

Nếu như nói ngay từ đầu hắn đối Liên Bang kế hoạch này căn bản không báo bất kỳ kỳ vọng, nhưng bây giờ hắn đột nhiên lại có một tia hi vọng, có lẽ Liên Bang thật có thể làm được, nếu như Liên Bang thật làm đến bước này, đây chính là tự tay chế tạo một cái chuyện thần thoại xưa, có thể lưu danh bách thế bị hậu nhân không ngừng ca tụng cái chủng loại kia.

Có lẽ là người nơi này đều quá bận rộn.

Ba người bọn họ ngồi Gatling đột ngột xuất hiện ở đây, vậy mà không ai đến hỏi bọn hắn, hoặc là nói căn bản không có người chú ý tới bọn hắn.

Rốt cục ——

Có một người mặc sĩ quan phục nam nhân trẻ tuổi chú ý tới bọn hắn, một tay đút túi nhanh chân hướng bọn họ đi tới, không đợi Trần Miểu mở miệng, liền trước tiên mở miệng nói: “Ta biết ngươi, ngươi là Trần Miểu, gần nhất ngươi thế nhưng là đại danh nhân, danh tiếng cũng không nhỏ, làm rất nhiều đại sự.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào, sau đó mới chỉ hướng cách đó không xa mười mấy đài ngay tại đào đất đào hố cỡ lớn máy móc: “Đào lớn như vậy hố làm gì, là định dùng tới làm bồn nước sao?”

“Làm sao có thể.”

Nam nhân trẻ tuổi bất đắc dĩ lắc đầu: “Nhỏ như vậy ao, vài giây đồng hồ liền có thể rót đầy, không có tác dụng gì, đây là đào hầm mộ, 72h sau tử vong cơ hồ là đã định trước một chuyện, không cách nào sửa đổi.”

“Chúng ta ngay tại cho một chút không muốn bị chết đuối người, chuẩn bị một cái thể diện kiểu chết, ít ra để bọn hắn còn có thể nắm giữ tang lễ.”

“Liên Bang là một cái tự do quốc gia.”

“Nếu như một người sinh mệnh là nhất định phải đi tới cuối, ra ngoài nhân đạo chủ ý, hẳn là cho hắn tự do lựa chọn tử vong phương thức quyền lợi.”

Đang nói xong đây hết thảy sau, nam nhân nhìn về phía Trần Miểu kia mặt không thay đổi thần sắc, có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi: “Tốt a, mở không thế nào buồn cười trò đùa, tin tưởng ngươi cũng nhìn ra, mặc dù có rất nhiều nước biển từ trên trời đập xuống, nhưng ở rơi trên mặt đất lại đều biến mất vô ảnh vô tung.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, một màn này từ hắn vừa mới đến liền phát hiện, vạn mét trên bầu trời đại lượng nước biển gầm thét đập ầm ầm hướng mặt đất, rất rung động hình tượng, nhưng làm cho người mờ mịt là, những cái kia nước biển tại rơi trên mặt đất lúc nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Dùng biến mất không thấy gì nữa cái từ này có lẽ không quá phù hợp.

Thật giống như dưới đất là một cái tính thấm hút cực mạnh bọt biển, tại gặp nước một nháy mắt liền đem tất cả trình độ tất cả đều hấp thu, đương nhiên đây nhất định không phải một cái hiện tượng bình thường, mặt đất tính thấm hút còn không có mạnh như vậy, nhất là nơi này vẫn là nơi cực hàn.

Đây không phải một cái hiện tượng bình thường.

Nam nhân trẻ tuổi tiếp tục mở miệng giải thích: “Ngươi thân là nhân loại người mạnh nhất một trong, ngươi có biết một bộ phận nội bộ tin tức tư cách, ta gọi vương nặc, là nơi này quan chỉ huy một trong.”

“Có lẽ ngươi không biết ta, nhưng ngươi khẳng định nghe nói qua kinh thành Vương gia.”

“Đúng rồi, ta cùng Trương Gia Trương Vạn Lâm rất không hợp nhau, còn phải đa tạ ngươi nhân bản thể cho Trương Gia diệt, cũng coi như giải quyết ta một cái mối hận trong lòng, duy nhất không tốt chính là bọn hắn chết quá dễ dàng, bằng không bọn hắn cũng có thể nếm thử đối mặt tận thế nguy cơ.”

“Trước mắt tới nói, Liên Bang kế hoạch một trong là ngăn chặn cái này lỗ thủng.”

“Mà sở dĩ để Liên Bang có cái này nghe liền không thực tế kế hoạch, là bởi vì một cái thẻ bài.”

“Bảng hiệu?”

Ừm

Nam nhân trẻ tuổi không có nói tiếp, chỉ là quay người hướng phía trước đi đến, đem Trần Miểu bọn người dẫn tới một cái cắm ở mặt đất bảng hiệu trước mặt, cái này bảng hiệu nhìn chất liệu không rõ, bảng hiệu chung quanh có vô số thải quang, nhìn cực kỳ làm người khác chú ý.

“Cái này bảng hiệu là tại: “Tàu Noah” cái này toàn cầu tính sự kiện xuất hiện đồng thời xuất hiện, hẳn là dạng này, chúng ta tại thanh lý một vùng này thời điểm phát hiện.”

“Quy tắc một: Cửa hang này chỉ là Lam Tinh cái nào đó cửa động chiếu rọi, cũng không phải là bản thể, cửa hang bản thể tại Lam Tinh nào đó cửa hang bên trên, chỉ cần ngăn chặn cái kia cửa hang, như vậy cửa hang này chiếu rọi giống nhau có thể bị ngăn chặn.”

“.”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại nhìn về phía cái này bảng hiệu, câu nói này nghe có chút phức tạp, nhưng kỳ thật cũng rất dễ lý giải, kia chính là cái này cửa hang cũng không phải là bản thể, chỉ là chiếu rọi, cùng loại với Hải Thị Thận Lâu.

Bất quá cũng không phải là huyễn tưởng, mà là cụ hiện bản Hải Thị Thận Lâu. Mà muốn ngăn chặn cái này cửa động khổng lồ duy nhất phương thức, chính là tìm tới cái này cửa động bản thể, sau đó đem cái này cửa động bản thể ngăn chặn, trước mắt tới nói, biết được duy nhất tin tức, chính là cái này cửa động bản thể tại trên Lam Tinh..