Chương 302: “Ngươi bây giờ chính là Cách Đấu Gia, ngươi mở Hồ súp cay cửa hàng sao?” 

Chương 302: “Ngươi bây giờ chính là Cách Đấu Gia, ngươi mở Hồ súp cay cửa hàng sao?” 

Trừ cái đó ra, tin tức khác hoàn toàn không biết.

“Ừm, là như ngươi nghĩ.”

Nam nhân trẻ tuổi từ trong ngực móc ra một gói thuốc lá, cho Trần Miểu Cơ Hầu bọn người các phát một cây, lại đốt một điếu ném vào trong miệng, thở dài một ngụm khói thuốc sau mới mở miệng nói: “Mà cái này cửa động bản thể có thể lớn có thể nhỏ.”

“Có thể là cái nào đó lâu năm chưa tu, xuất hiện lỗ thủng ống nước.”

“Cũng có thể là là cái nào đó trên nóc nhà bị mưa đá đập ra một cái hố nhỏ.”

“Càng có thể có thể là một cái phá động nước mưa.”

“Thậm chí có thể là một người đàn ông hậu môn.”

“Khả năng nhiều lắm, trên Lam Tinh đến tột cùng có bao nhiêu cửa hang? Vậy đơn giản có nhiều lắm, muốn từ như thế đều vô cùng vô tận trong cửa hang, tìm ra cái này cửa động khổng lồ bản thể, quả thực là một cái thiên phương dạ đàm.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia cửa hang, trầm tư nửa ngày sau mới mở miệng nói: “Nếu như giống như ngươi nói vậy, kia phạm vi hẳn là có thể thu nhỏ, đầu tiên cái này hang lớn một mực tại thoát nước, nhưng trọng tải cũng không lớn.”

“Cũng liền giải thích rõ, cái này cửa động bản thể lúc này hẳn là cũng một mực tại thoát nước, kia nhân loại khí quan điểm này hẳn là có thể loại bỏ, dù sao nhân loại khí quan không cách nào bảo trì thời gian dài một mực thoát nước.”

“Cái này cửa động bản thể hẳn là tại cái nào đó ngay tại trời mưa địa phương, hay là một năm lâu không tu thoát nước miệng.”

“Chẳng những cần thỏa mãn mấy cái này yêu cầu, hơn nữa còn nhất định phải thỏa mãn 72 giờ bên trong trọng tải sẽ từng bước tăng tốc tới lớn nhất, dạng này mới có thể thỏa mãn hồng thủy diệt thế thiết lập trước điều kiện.”

“Không sai.”

Lúc này, một cái lão giả từ bên cạnh đi tới tới, trên dưới quan sát xuống Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: “Có thật hay không danh phó kì thực, không hổ là gần nhất danh khí rất lớn Đại Tân sinh, Kinh Cửu thị bên kia túi khôn đoàn giống nhau cho ra cái kết luận này.”

“Đồng thời đã khẩn cấp thu thập nước dạng tới phòng thí nghiệm, cùng các nơi nước dạng triển khai so sánh, nếu như những này nước dạng là nước kỹ nghệ phế thải, vậy bản thể mục tiêu lại có thể thu nhỏ một cái phạm vi.”

“Đây chính là Liên Bang kế hoạch một trong.”

“Nếu như có thể thành công tìm tới bản thể, vậy lần này toàn cầu tính sự kiện tự nhiên có thể giải quyết triệt để, nhưng đây chỉ là kết quả tốt nhất, dù là có nhiều như vậy sàng chọn điều kiện, nhưng Lam Tinh cũng lớn, đừng nói như thế một cái nho nhỏ lỗ thủng, xã hội loài người đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, lỗ thủng thật sự là nhiều lắm, chỗ nào tìm tới.”

“Nếu quả như thật tìm không đến.”

“Cũng chỉ có thể chấp hành cái thứ hai kế hoạch.”

“Mà kế hoạch này đối với toàn bộ Lam Tinh nhân loại là có tính chất huỷ diệt đả kích, nhưng ít ra so chết chỉ còn lại 10 triệu người muốn tốt hơn nhiều.”

Lão giả sắc mặt bình tĩnh quét mắt ở đây bận rộn nhân viên công tác: “Cái này cái thứ hai kế hoạch gọi là ‘nhân loại tẩy bài’ kế hoạch, biện pháp rất đơn giản, đem tất cả nhân loại đều đưa đến một cái cấp F bí cảnh: “Tử vong 79 ngày” bên trong.”

“Đây là một cái cỡ lớn bí cảnh, mặc dù chỉ là cấp F, thuộc về thấp nhất cấp bậc, nhưng xác thực cấp F bí cảnh bên trong khó khăn nhất một cái.”

“Cái này bí cảnh có rất ít người tiến vào.”

“Cái này bí cảnh là cấp F bí cảnh bên trong cực kỳ hi hữu kịch bản loại bí cảnh, cần siêu phàm giả tại bí cảnh bên trong thăm dò cùng sinh tồn 79 ngày, tỉ lệ tử vong là cực kỳ cao, trọng yếu nhất là, dù là thông quan cái này bí cảnh, cũng sẽ không có cái gì quá cao ban thưởng, dù sao hắn chỉ là cấp F bí cảnh.”

“Căn cứ Liên Bang túi khôn đoàn sàng chọn, cái này bí cảnh là lựa chọn tốt nhất, chọn lựa đầu tiên hắn là cấp F bí cảnh, ý vị này hắn không có cái gì đẳng cấp hạn chế, người bình thường cũng có thể tiến vào, hơn nữa 79 ngày vừa lúc tránh đi trên Lam Tinh hồng thủy, hồng thủy kéo dài thời gian là 77 ngày, chờ hồng thủy tán đi về sau, vừa vặn lại từ bí cảnh bên trong đi ra.”: “Đồng thời cái này bí cảnh cũng không phải là thành thị bí cảnh, mà là phổ chúng tính bí cảnh, mỗi cái thành thị đều có cái này bí cảnh, chỉ cần mở rộng bí cảnh lối vào, các nơi thành thị chính phủ hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn, đem càng nhiều người đều đưa vào cái này bí cảnh.”

“Tử vong 79 ngày?”

Trần Miểu mày nhăn lại trầm tư nửa ngày sau mới mở miệng nói: “Cái này bí cảnh tử vong suất sẽ không thấp a.”

Hắn chưa từng nghe qua cái này bí cảnh, cái này bí cảnh lối vào là tại Bí Cảnh cao ốc, cũng chính là sớm đã bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh, mà hắn từ xuất đạo đến nay, rất ít tiến về Bí Cảnh cao ốc tiến vào bí cảnh, hắn trên cơ bản không có đi qua bị hoàn mỹ thông quan bí cảnh.

Cho tới nay, hắn đi đều là mới bí cảnh.

Đối với loại này nhiều năm rồi bí cảnh, hắn là thật không thế nào hiểu rõ.

Nhưng dù là hắn chưa từng nghe qua cái này bí cảnh, tại biết cái này bí cảnh là kịch bản loại bí cảnh, hơn nữa còn cần sinh tồn 79 ngày, liền có thể để hắn đối cái này bí cảnh có một thứ đại khái phán đoán.

Ừm

Cái này mặt mũi tràn đầy nếp nhăn mặc một thân vải nghệ lão giả sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu: “Đó là cái cỡ lớn bí cảnh, 100 người vì một tổ mới có thể tiến vào bí cảnh, đối với bình thường cấp bậc này siêu phàm giả tới nói, tỉ lệ tử vong tại 45 % tả hữu.”

“Cũng chính là 100 người đi vào, có thể còn sống đi ra 5 5 cái.”

“Nhưng đối với người bình thường, tỉ lệ tử vong khả năng ngay tại 80 % tả hữu, 100 người đi vào, chỉ có 20 người còn sống đi ra.”

“Đây đối với giống ta dạng này tuổi tác lớn lão nhân, đồng thời nghề nghiệp là sinh hoạt nghề nghiệp: “Học giả” mà nói, trên cơ bản là hẳn phải chết, bao quát một chút già yếu tàn tật cũng đều là hẳn phải chết, cho nên kế hoạch này danh tự mới có thể gọi là: “Tẩy bài” kế hoạch.”

“Trận này tẩy bài qua đi, sau đó nhân loại số lượng sẽ giảm mạnh, nhưng lưu lại đều là trải qua máu tươi tẩy lễ, đồng thời cũng không cần lo lắng một chút cấp cao nghiên cứu khoa học nhân tài tử vong, đối với một chút cao chất lượng nhân tài, chúng ta sẽ an bài một chút cường lực siêu phàm giả cùng thứ nhất đồng tiến nhập bí cảnh.”

“Một cái cấp 20 tả hữu siêu phàm giả, trên cơ bản liền có thể cam đoan chính mình bí cảnh bên trong 99 người bình thường đều sống sót, dù sao cái này F bí cảnh lại khó, cũng bất quá là cấp F bí cảnh, cấp 20 siêu phàm giả đã có thể giảm chiều không gian đả kích.”

“Đây là trước mắt tới nói có khả năng nhất áp dụng kế hoạch.”

Trần Miểu không có nói chuyện, hắn ngay từ đầu còn không có nghĩ đến còn có thể thông qua bí cảnh đến vượt qua nguy cơ lần này, như thế hắn không có cân nhắc điểm, dạng này mà nói, hắn liền lại nhiều một đầu đường lui, cái này bí cảnh đối với hắn tới nói khẳng định là không có nguy cơ. Nói như vậy.

Dù là lần này toàn cầu tính sự kiện mang đến nguy hại là tính chất tai nạn, mà một chút đẳng cấp cao siêu phàm giả là vô luận như thế nào đều sẽ không chết, quả nhiên chỉ cần tăng thực lực lên, có thể giải quyết đại đa số vấn đề.

“Đương nhiên ——”

Lão giả bỗng nhiên thở dài: “Nếu như có thể lựa chọn, tự nhiên hay là tìm được cái này cửa động bản thể, nếu không coi như đến lúc đó giữ một bộ phận nhân loại hỏa chủng, nhưng toàn bộ Lam Tinh tại hồng thủy bên trong bị dìm ngập 77 ngày.”

“Nước biển cơ hồ có thể ăn mòn tất cả nhân loại kiến trúc.”

“Đến lúc đó trùng kiến xã hội loài người, chính là một cái cực kỳ phức tạp lại rườm rà công tác.”

Bên cạnh Cơ Hầu lúc này không nhịn được mở miệng nhỏ giọng nói: “Còn không đều là các ngươi Liên Bang đem siêu phàm nghề nghiệp chuyển chức sách làm đắt như vậy? Nếu như các ngươi hơi hơi khống chế giá cả, để cho người ta người đều có thể trở thành siêu phàm giả, hiện tại cái nào cần suy nghĩ bảo tồn nhân loại hỏa chủng vấn đề này?”

“.”

Lão giả mắt nhìn Cơ Hầu, dừng lại sau một hồi nói khẽ: “Nếu như người người đều trở thành siêu phàm giả, người người đều trở thành người tiêu dùng, không có sinh sản người, xã hội này nên như thế nào vận chuyển?”

“Buổi sáng Hồ súp cay cửa hàng ai mở ra?”

“Đồ ăn trải ai mở ra?”

Thấy lão giả đáp lại, Cơ Hầu có chút không phục phản bác: “Bị ngươi nói hình như chỉ có lựa chọn cái nào đó sinh hoạt chức nghiệp, khả năng xử lí nghề nghiệp này như thế, chẳng lẽ ta chuyển chức thành Cách Đấu Gia, ta liền không thể mở Hồ súp cay cửa hàng sao?”

“Ngươi bây giờ chính là Cách Đấu Gia, ngươi mở Hồ súp cay cửa hàng sao?”

“Cái này có thể giống nhau sao?”

“Này làm sao không giống, làm một người nắm giữ cơ hồ có thể xưng nhỏ siêu nhân năng lực, ngươi vậy mà trông cậy vào hắn đi mở một nhà Hồ súp cay cửa hàng? Làm sao có thể, nếu như thế giới này người người đều là siêu phàm giả, thế giới sẽ lộn xộn, nhất định phải có đại lượng người đảm nhiệm sinh sản người nhân vật này, xã hội này khả năng vận hành bình thường xuống dưới.”

Lão giả lắc đầu không có lại tiếp tục cái đề tài này: “Không nói những chuyện này, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, tự giới thiệu, ta là kinh thành Vương gia lão tộc trưởng, cũng là nơi này chủ quan chỉ huy.”

“Ngươi chỗ nhìn thấy đây hết thảy, là một cái khác kế hoạch.”

“Ta sở dĩ tự mình đến tìm ngươi, đồng thời cùng ngươi trò chuyện nhiều như vậy, là bởi vì ngươi gần nhất rất nổi danh, đồng thời sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, ta một mực tin tưởng, một cái một mực chế tạo kỳ tích người, lần nữa chế tạo kỳ tích xác suất muốn xa xa lớn hơn những người khác.”

“Ta muốn, nếu như là ngươi mà nói, ngươi có lẽ có thể tìm được cái này cửa động bản thể.”

A

Trần Miểu bỗng nhiên nở nụ cười, hai tay chống thủ trượng nhìn về phía lão giả, tự tiếu phi tiếu nói: “Lão tiên sinh, ngươi là tại cho ta bàn giao nhiệm vụ sao? Nếu như ta nhớ không lầm, lần trước ta giải quyết Trấn Ba thị cái kia Địa Ngục chi môn sự kiện, giống như một chút ban thưởng đều không có cầm tới a?”

“Đừng nói phần thưởng, ngay cả Liên Bang khen ngợi tin cũng không thu được một cái đâu.”

“Tại ta chỗ này, Liên Bang công tín lực không phải thế nào cao.”

Lão giả ngẩng đầu nhìn một chút Trần Miểu: “Thì tính sao đâu?”

“Ngươi để ý những này sao? Giả thiết Liên Bang thật gióng trống khua chiêng khen ngợi ngươi, ngươi sẽ vui vẻ sao? Lần trước sở dĩ đối ngươi lần kia công lao xử lý lạnh, là bởi vì có người trong bóng tối quấy phá, cũng không ngại nói cho ngươi, là Meo Gia phụ mẫu trong bóng tối ngăn đón chuyện này.”

“Nguyên nhân rất đơn giản.”

“Meo Gia phụ mẫu cũng không muốn nhận ngươi cái này tiện nghi con rể, càng không muốn cho nữ nhi của mình lưu lại một cái kết minh hôn sự thật, không muốn để cho ngươi mượn chuyện này được đà lấn tới quấn lấy bọn hắn không buông tay, lại thêm lúc ấy ngươi hố Trương Vạn Lâm một thanh, Trương Vạn Lâm cũng tại ngăn cản việc này.”

“Tại tăng thêm việc này phía sau lại không cái gì lực đẩy, chuyện này liền rất dễ dàng bị ngăn lại.”

“Rất dễ lý giải không phải sao?”

“Liên Bang như thế người lợi ích tống hợp thể, bên trong có một ít cong cong quấn quấn không phải không thể bình thường hơn được sao, có người thích ngươi, liền khẳng định có người không thích ngươi, bất quá ngươi lý giải sai một chút, ta cũng không phải là tại cho ngươi bàn giao nhiệm vụ.”

“Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không lại sáng tạo một cái kỳ tích.” Đúng lúc này ——

Cách đó không xa một cái tuổi trẻ nữ nhân nhanh chân hướng bên này đi tới, thanh âm có chút dồn dập cao giọng nói: “Vương Lão, kiểm trắc kết quả đi ra, chủ yếu thành phần là nước, đường glu-cô cùng protein, muối vô cơ cùng đối lập nhỏ bé hạt tròn vật chờ, cũng chính là nước tiểu.”.