Chương 303: “Thật xác định là nước tiểu sao?” 

Chương 303: “Thật xác định là nước tiểu sao?” 

“. Thật sự là một tin tức tốt đâu.”

Cơ Hầu sắc mặt cổ quái ngẩng đầu đi lên trên bầu trời cái kia đen ngòm cửa động khổng lồ: “Chưa hề tưởng tượng, có một ngày Lam Tinh tận thế sẽ từ một cái to lớn niệu đạo khẩu mà tạo thành đâu, ta tình nguyện kiểm trắc đi ra đáp án là kỹ nghệ gì nước thải loại hình.”

Mà những người khác cũng đều sắc mặt phức tạp trầm mặc tại chỗ, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia cửa hang.

Chuyện này hiện tại quả thật có chút khó mà xử lý.

“Thật xác định là nước tiểu sao?”

“Xác định.”

“Cái kia căn cứ nước tiểu hẳn là cũng có thể đánh giá ra người này ẩm thực quen thuộc loại hình a? Căn cứ ẩm thực quen thuộc cũng liền có thể đại khái đánh giá ra là chỗ kia người, tỉ như là ưa thích ăn ăn mặn vẫn là không thích ăn ăn mặn loại hình.”

Viên Bất Bình mộng bức nhìn về phía Cơ Hầu: “Căn cứ nước tiểu còn có thể đánh giá ra ẩm thực thói quen sao?”

“Ta làm sao biết, ta cũng không phải phương diện này chuyên gia, ta cũng chỉ là suy đoán, nhưng phát hỏa về sau nước tiểu sẽ là vàng, đây là thật, nhưng cũng không đúng a.”

Cơ Hầu cau mày mở ra miệng nói: “Từ cái lỗ đen này xuất hiện, đến bây giờ đã qua nhanh ba giờ đi?”

“Người nào có thể duy trì liên tục nước tiểu ba giờ?”

“Cái này có thể là người sao?”

“Không phải.” Đến đây báo cáo tin tức nữ nhân trẻ tuổi kia cầm ra bên trên hồ sơ túi mở miệng nói: “Không phải niệu đạo khẩu, căn cứ chúng ta kiểm trắc, nước tiểu bên trong thành phần rất phức tạp, cũng không phải là từ một người nước tiểu tạo thành.”

“Mà là một số đông người nước tiểu.”

“Hẳn là nào đó cái phòng vệ sinh sắp xếp dịch miệng.”

“Ở trong đó có mấy cái mấu chốt tin tức, nước tiểu bên trong nước tiểu đường thành phần phổ biến hơi cao, cái này cũng liền mang ý nghĩa những này nước tiểu cống hiến người bên trong đa số người đường máu đều hơi cao, nơi này người hẳn là khá là yêu thích ăn đồ ngọt.”

“Cùng nước tiểu bên trong không có rỉ sắt loại hình đồ vật, ý vị này cái này cái phòng vệ sinh sắp xếp dịch miệng hẳn là mới xây, còn không có bị ăn mòn, hơn nữa nước tiểu còn mang theo một chút nhiệt độ, hẳn là vừa bài xuất bên ngoài cơ thể không lâu.”

“Thích ăn đồ ngọt?”

Cơ Hầu trong mắt lóe lên một tia ánh sáng: “Cái kia chính là phương nam bên kia rồi? Phương nam bên kia thật nhiều thành thị đều thích ăn đồ ngọt, hơn nữa nên nước tiểu là nhiều người nước tiểu tạo thành, đó phải là vệ sinh công cộng ở giữa.”

“Cho nên cái lỗ đen này thực thể hẳn là phương nam cái nào đó trong thành thị một cái mới tu kiến không lâu vệ sinh công cộng thời gian?”

“Không sai.”

Đứng tại Cơ Hầu bọn người trước mặt cái này Vương Lão thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu: “Nhìn hiện tại phạm vi đã rút nhỏ rất nhiều, phương nam chỉ có 17 tòa chủ thành, cùng 128 tòa thành nhỏ thích ăn đồ ngọt.”

“Mục tiêu địa điểm liền cái này một cái trong đó.”

“Tin tức này đã truyền đi lên, Liên Bang chẳng mấy chốc sẽ phái người đi xử lý, đến mức các ngươi, ta sẽ không cho các ngươi phân phó bất kỳ nhiệm vụ, các ngươi là hoàn toàn tự do, chỉ là chúng ta ở giữa tin tức có thể cùng hưởng, các ngươi tương đương với người tự do vị trí.”

“Nếu như các ngươi chơi csgo lời nói, hẳn phải biết người tự do là có ý gì.”

Cơ Hầu kinh ngạc đánh giá trước mặt lão giả này: “Lão tiên sinh, ngươi tuổi đời này còn chơi csgo đâu? Ngươi có thể dừng không?”

Không

Lão giả chậm rãi lắc đầu: “Ta chưa từng dừng, cho dù là chơi game, cũng muốn mô phỏng chân thực chiến trường, tại chân thực trong chiến trường nào có nhiều như vậy cơ hội cho ngươi dừng, ta bình thường đều là ở hậu phương làm quan chỉ huy, lấy nhiều người đánh người thiếu.”

“Ta sẽ bố trí chiến thuật, để hai mươi người xông A làm đánh nghi binh, còn lại tám mươi người xem như chân chính chủ lực đi xông B, thường thường có thể đánh cái địa phương trở tay không kịp, cũng cơ bản có thể cũng chưa hề thua qua, bất luận là trò chơi vẫn là hiện thực, chiến thuật mới là vị thứ nhất.”

“Đây cũng là Liên Bang vì sao tuyển ta làm nơi đây chỉ huy, chiến thuật của ta luôn luôn không sai.”

“.”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn chằm chằm lão giả trầm mặc sau một lúc lâu mới nỉ non nói: “Hai mươi người xông A, tám mươi người xông B, ngươi lão nhân gia ở hậu phương chỉ huy? Nhà ngươi một trăm linh một người a?”

“Đánh đối phương năm người?”

Ách

Đứng tại Vương Lão bên cạnh cái kia ngay từ đầu cho bọn họ dẫn đường Vương gia người trẻ tuổi có chút ngượng ngùng một tay nắm tay ho nhẹ một chút: “Ông nội ta ưa thích bật hack chơi.”

“A, kia không sao.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, lão nhân gia người là thật biết chỉ huy, hai mươi người xem như đánh nghi binh, lưu tại A thủ bao điểm mấy cái kia người chơi, trông thấy hơn hai mươi lựu đạn đập tới thời điểm, đoán chừng cho là bọn họ bị pháo hoả tiễn bao trùm oanh tạc.

Tám mươi người làm tổng tiến công.

Rất tốt, trách không được không có thua qua đây, cái này có thể thua liền gặp quỷ, donk tới cũng phải tiếng la gia gia, coi như mỗi một súng khỏa giây, mấy con thoi đạn đánh xong, người đều giết không hết, thuần túy nhân khẩu áp chế.

“Những này đều đều không quan trọng.”

Vương Lão lắc đầu: “Trong trò chơi thành tựu không đáng giá nhắc tới, những cái kia đều không có ý nghĩa, trước mắt dưới mắt trọng yếu nhất là mau chóng giải quyết cái này toàn cầu tính sự kiện, bất luận kết quả cuối cùng là dạng gì, ít ra chúng ta đã cố gắng qua.”

“Ta chết đi kỳ thật không ngại, ta đã sống rất lâu, trên thế giới này sự tình gì ta không có thể nghiệm qua?”

“Cho dù là tám mươi nữ cùng chung một chồng ta cũng thể nghiệm qua.”

“Ta nhân sinh sống đủ rồi, nhưng là các ngươi còn trẻ, thế giới này là muốn các ngươi người trẻ tuổi đi tạo nên, các ngươi chết cũng quá mức tiếc nuối đáng tiếc, ta hi vọng các ngươi những người tuổi trẻ này có thể cố gắng sống sót, vì nhân loại sáng tạo càng đặc sắc tương lai.”

“Cố lên nha, ta cũng muốn đi bận rộn, các ngươi cũng chuẩn bị một chút lên đường đi.”

“.”

Một bên Vương gia người trẻ tuổi có chút lúng túng nhỏ giọng giải thích nói: “Nhà ta lão gia tử ưa thích thể nghiệm tất cả sự vật mới mẻ, làm người tương đối tiêu sái.”

“Đã nhìn ra.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, không có bao nhiêu cái gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia hướng phía dưới còn đang không ngừng phun ra chất lỏng cửa hang, thân thể hướng về sau có chút lui lại mấy bước, lúc đầu hắn coi là trong không khí hương vị là cái gì mùi gió biển.

Hiện tại xem ra tựa như là người gió mùi tanh.

Rất tốt.

“Chúng ta đi trước.”

Sau mười mấy phút, Trần Miểu liền đã mang theo Cơ Hầu hai người về tới chính mình đại bản doanh, cũng từ Thủ Mộ Nhân trong thành viên tuyển 15 tên, cùng nhau mang lên cũng ngồi lên Địa Ngục xe buýt tiến về phương nam.

Địa Ngục trên xe bus.

Cơ Hầu khẽ thở dài một hơi nhìn về phía ngoài cửa sổ những cái kia hoang vu hoang nguyên.

“Thế giới này rốt cục điên thành ta muốn dáng vẻ.”

“Trước đây thật lâu, ta cũng huyễn tưởng qua tận thế, ta nghĩ tới có thể là bởi vì hành tinh va chạm Địa Cầu, hoặc là mặt trời bỗng nhiên phát cuồng, hay là người ngoài hành tinh xâm lấn, kém nhất đến Resident Evil loại kia Zombie hoành hành ta cũng có thể tiếp nhận.”

“Nhưng ta cũng chưa hề nghĩ tới, có một ngày thế giới sẽ hủy ở nước tiểu tận thế bên trong.”

“Mà chúng ta những này chuẩn bị lại một lần nữa cứu vớt thế giới anh hùng, nhiệm vụ thiết yếu, lại là đi tìm một cái vừa tu kiến không lâu phòng vệ sinh, cũng đem nó cửa hang ngăn chặn, nếu như mẹ của ta còn sống, nàng khẳng định sẽ rất mộng bức ta hiện tại hành vi.”.