Chương 304: “Ta là Thượng Đế, ta muốn phát hồng thủy diệt thế.” 

Chương 304: “Ta là Thượng Đế, ta muốn phát hồng thủy diệt thế.” 

Tốt

Cách đó không xa Chu Thâm giống nhau có chút bất đắc dĩ thở dài: “Ta cũng rất mộng bức a, ta nhớ được trước kia mặc dù Phụng Thiên thị thỉnh thoảng liền có cái gì ngẫu nhiên sự kiện, nhưng nguy hại thường thường không lớn.”

“Nhưng đoạn thời gian gần nhất không biết rõ thế nào.”

“Động một chút lại có khả năng phá hủy toàn bộ Lam Tinh nguy cơ đánh tới.”

“Thật giống như có đồ vật gì mong muốn một lòng một dạ cho Lam Tinh diệt như thế.”

“Hừ hừ.”

Tựa ở trên cửa sổ Viên Bất Bình cũng là không có phát biểu ý kiến, mà là ngậm lấy điếu thuốc hai tay gối lên sau đầu tùy ý nói: “Cứ như vậy đi, thích thế nào, thế giới này quá loạn, ta đã xem không hiểu.”

“Coi như hiện tại trên trời bỗng nhiên thêm ra một cái to lớn mặt người, nói cho chúng ta biết hắc hắc, đây là ta niệu đạo khẩu, ta là Thượng Đế, ta muốn phát hồng thủy diệt thế.”

“Ta cũng tin.”

“Thích thế nào a, tựa như Cơ Hầu nói như vậy, thế giới này đã hoàn toàn điên thành ta xem không hiểu dáng vẻ.”

Ba giờ sau.

Trần Miểu bọn người thành công đến ở vào phương nam một tòa thích ăn đồ ngọt thành thị: “Chi Oa thị”.

Mới từ Địa Ngục xe buýt đi xuống, liền có thể trông thấy thành thị bao phủ ở trên bầu trời thành phố khủng hoảng khí tức, trên đường mỗi người đều đang nóng nảy chạy nhanh, cũng không biết bọn hắn đang nóng nảy cái gì, thật giống như chính mình chạy nhanh một chút, liền có thể tránh thoát lần này hồng thủy như thế.

Còn sót lại lý trí, để trên đường phố tạm thời còn chưa có xảy ra cái gì cướp bóc đốt giết loại hình ác tính sự kiện.

Mặc dù trong siêu thị đầy ắp người, nhưng tất cả mọi người còn tại trả tiền, coi như có lý trí.

“Không khí nghe lên cảm giác đều ẩm ướt không ít.”

Cơ Hầu khịt khịt mũi, mặc dù trước tiên nhìn về phía tòa thành thị này thành bang hiệu quả.

Thành bang hiệu quả: “Ở vào tòa thành này trong phạm vi tất cả người chơi, đang ăn hạ nhiệm ý một khối đồ ngọt sau, đều sẽ đạt được duy trì liên tục một giờ ngẫu nhiên buff, căn cứ đồ ngọt mỹ vị trình độ khác biệt, thu hoạch được buff hiệu quả cũng khác biệt.

Càng mỹ vị hơn đồ ngọt, thu hoạch buff hiệu quả cũng càng mạnh.

Quyết định đồ ngọt phải chăng mỹ vị căn cứ người chơi người chân thực trực quan ý nguyện.

Mỗi cái người chơi một ngày chỉ có năm vị trí đầu đồ ngọt có thể thu hoạch được ngẫu nhiên buff.”

Hoắc

Cơ Hầu sắc mặt cổ quái nhìn về phía trước mặt thành bang hiệu quả: “Thành này bang hiệu quả trực tiếp cổ vũ người chơi ăn nhiều đồ ngọt a, ăn đồ ngọt trực tiếp có thể thu hoạch được buff, cái này mẹ nó hạ bí cảnh trước đó, không trước tiên cần phải liên tục ăn năm cái đồ ngọt, cho mình buff tăng max?”

Tòa thành này thuộc về chủ thành.

Cái này thành bang hiệu quả cũng là duy nhất, chỉ có tòa thành thị này nắm giữ cái này thành bang hiệu quả.

“Là như thế này.”

Một bên Chu Thâm đã điều ra thành phố này tin tức: “Tòa thành thị này nắm giữ toàn Liên Bang tốt nhất cửa hàng đồ ngọt, cùng đồ ngọt chế tác sư.”

“Tại địa phương khác, một cái đồ ngọt chế tác sư đại khái tiền lương ngay tại 8k tả hữu.”

“Đây là tại kinh tế tiêu chuẩn tương đối không sai trong thành thị.”

“Mà tại tòa thành thị này, một cái ưu tú đồ ngọt chế tác sư, tiền lương thậm chí có thể tại 10 vạn tả hữu, hơn nữa cực kỳ khó cầu, bó lớn cửa hàng đồ ngọt sẽ duỗi ra cành ô liu, từ nắm giữ cái này thành bang hiệu quả bắt đầu.”

“Tại mỗi một năm Liên Bang đồ ngọt giải thi đấu bên trên, ba mươi người đứng đầu trong cơ bản bên trên hai mươi lăm đều là tới từ tòa thành thị này, còn lại năm cái, cũng rất nhanh lại nhận đến từ: “Chi Oa thị” đại lượng cửa hàng đồ ngọt thư mời.”

“Đồng thời, tòa thành thị này còn nắm giữ toàn Liên Bang trị liệu ‘bệnh tiểu đường’ thầy thuốc giỏi nhất cùng bệnh viện, không có cái thứ hai, đồng thời tại thành phố này bên trong, nắm giữ siêu phàm giả số lượng cũng so những thành thị khác muốn bao nhiêu một chút, bởi vì tại có đồ ngọt buff gia trì dưới, không ít người cũng dám tiến về bí cảnh thăm dò sâu cạn.”: “Lại thường thường cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Lúc này ——

Chu Thâm trông thấy rơi xuống đất một cái bị túi hàng còn không có phá đồ ngọt, hẳn là tại bối rối ngã xuống rơi xuống đất bên trên, hắn nhặt lên đồ ngọt sau thuận tay xé toang túi hàng liền nhét vào trong miệng, nhấm nuốt mấy ngụm sau, trong mắt bỗng nhiên bắn ra ánh sáng.

“Ta một cái bình thường không thế nào thích ăn đồ ngọt người, đều không khỏi không cảm khái hạ, cái này bơ quyển hương vị là thật hắn sao tốt!”

“Ngọt mà không ngán!”

“Đồng thời mang tới buff hiệu quả cũng rất cường lực!”

Sau đó hắn đem buff cùng hưởng đi ra.

“Buff tên”: Kinh nghiệm gia trì.

“Buff hiệu quả”: Ngươi tại trong vòng 1 giờ đạt được bất kỳ kinh nghiệm, đều sẽ bị 100 % gia trì.

“Khá lắm”

Cơ Hầu có chút rung động nhìn về phía Chu Thâm trên tay cái kia đồ ngọt túi hàng bên trên giá cả: “Cái này đồ ngọt mới bán 18 khối? 18 điểm tín dụng liền có thể đổi lấy duy trì liên tục một giờ kinh nghiệm 100 % gia trì? Cái này khiến Kinh Cửu thị những cái kia Kinh gia trông thấy đều phải mộng bức.”

“Những cái kia Kinh gia cũng chỉ bất quá mới có 30 % kinh nghiệm gia trì mà thôi.”

“Cái này cũng quá bất hợp lý đi!”

“Trọng yếu nhất là hương vị còn tốt, dù là không có cái này buff hiệu quả, 18 khối tiền mua ăn ngon như vậy một cái bánh gatô cũng là rất đáng, cũng chính là cái này bánh gatô ngoại trừ: “Chi Oa thị” liền không có hiệu quả.”

“Chỉ có tại tòa thành thị này lĩnh vực trong phạm vi dùng ăn đồ ngọt, mới có thể thu được ngẫu nhiên buff.”

“Bằng không mà nói, tòa thành thị này kinh tế đoán chừng đã sớm phi tốc phát triển, chỉ dựa vào bán đồ ngọt liền phải phát tài.”

“Chỉ có điều một cái 18 đồng tiền đồ ngọt, liền có thể có mạnh mẽ như vậy buff, cũng không biết những cái kia trên trăm gần ngàn giá cả đồ ngọt, mang tới buff có phải hay không có thể trực tiếp nhật thiên?”

“Đó cũng không phải.”

Chu Thâm lắc đầu: “Buff cường độ là căn cứ ngươi đối cái này đồ ngọt hương vị chủ quan phán xét đến quyết định, bởi vì ta là lần thứ nhất ăn tòa thành thị này đồ ngọt, cho nên dù là một cái 18 đồng tiền ta cũng cảm giác cực kỳ mỹ vị, chủ quan đánh giá đối với nó rất cao.”

“Nhưng đối với tòa thành thị này từ nhỏ đã bắt đầu nhấm nháp cao chất lượng đồ ngọt người mà nói, cái này đồ ngọt đoán chừng chất lượng cũng rất bình thường, chủ quan phán xét cũng rất thấp, lấy được buff đoán chừng cũng rất kém cỏi.”

“Đây cũng là tòa thành thị này đồ ngọt chế tác sư thực lực vì cái gì một mực tại không ngừng lên cao.”

“Bởi vì thị trường buộc bọn hắn nhất định phải chế tạo ra càng ăn ngon hơn đồ ngọt.”

“Đương nhiên, nương theo lấy, tòa thành thị này trị liệu bệnh tiểu đường bác sĩ trình độ cũng đang nhanh chóng lên cao, có đại lượng kinh nghiệm lâm sàng, gọi là một cái kinh nghiệm phong phú.”

“Đúng rồi, Miểu ca, ngươi có cái gì mạch suy nghĩ?”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía trước mắt tòa thành thị này trên đường phố bối rối chạy nhanh những người đi đường, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy có bên trong mãnh liệt vô trợ cảm cùng cảm giác bất lực.

Mạch suy nghĩ?

Hắn có thể có cái gì mạch suy nghĩ.

Hắn một chút mạch suy nghĩ đều không có.

Một cái mới xây không lâu phòng vệ sinh, nhiều như vậy trong thành thị, phù hợp cái mục tiêu này không biết rõ có bao nhiêu, coi như tìm tới thì đã có sao, muốn thế nào tại một cái vệ sinh công cộng thời gian tìm tới một cái tiết lộ cửa hang?

Đồng thời, Vương Lão bên kia còn rõ ràng cùng hắn cường điệu qua.

Không phải vạn bất đắc dĩ, nhất định không thể phá hủy phòng vệ sinh, mà là muốn bổ khuyết ở lỗ thủng, tránh cho bởi vì phòng vệ sinh bị phá hủy, dẫn đến nơi cực hàn không trung cái kia lỗ thủng biến càng lớn, càng thêm khó mà xử lý.

“Nếu không vẫn là ăn trước điểm đồ ngọt đi thôi.”

“Các ngươi nói sao.”.