Chương 305: “Vậy ta có tư cách mua sắm cái này đồ ngọt sao?” 

Chương 305: “Vậy ta có tư cách mua sắm cái này đồ ngọt sao?” 

Trần Miểu quét mắt bốn phía: “Đến đều đến, không nhấm nháp một chút tòa thành thị này đồ ngọt, cũng xác thực không thích hợp.”

“Tìm nhà đồ ngọt cấp cao cửa hàng.”

“Chúng ta đi nếm thử.”

Sau mười lăm phút.

Bọn hắn căn cứ địa đồ hướng dẫn đi vào một nhà cửa hàng trước mặt, đó là cái độc lập cửa hàng, có bốn tòa nhà cao như vậy, tường ngoài là phấn phấn nộn màu hồng, trên đường tất cả người đi đường đều cực kỳ bối rối, khắp nơi mua sắm lấy đại lượng vật tư, là sắp đến tận thế làm chuẩn bị.

Chỉ có cửa hàng này không người hỏi thăm.

Không người đến mua, cũng không người đến đoạt.

Có lẽ là bởi vì đứng tại cửa ra vào kia hai cái võ trang đầy đủ đẳng cấp cao siêu phàm giả, đem một chút đạo chích tất cả đều dọa lùi, dù sao cái này hai người trên đỉnh đầu trực tiếp đem đẳng cấp của mình giương lộ ra.

Một cái hai mươi bảy cấp, một cái hai mươi sáu cấp.

Tại siêu phàm giả quần thể bên trong, đã coi như là đẳng cấp không thấp tồn tại, cùng nhỏ siêu nhân cũng không có gì khác nhau, tự nhiên cũng không người dám tới nháo sự.

Mà lúc này tiệm này bên trong lão bản đang nhàn nhã ngồi tại cửa hàng bên ngoài một trương trên ghế xích đu tùy ý loay hoay trong tay cây quạt, mí mắt có chút rũ cụp lấy hưởng thụ lấy tắm nắng, nhìn có chút nhàn nhã.

Chính là buổi sáng mười một điểm thời gian.

Mặt trời coi như ấm áp, có thể ở trời đông giá rét gặp phải loại này thời gian cũng không dễ dàng, phơi nắng mặt trời đừng nói có nhiều dễ chịu, tại nơi cực hàn chỗ sâu nhưng nhìn không đến loại này thời gian, nơi đó lâu dài bị lôi vân bao phủ.

Chính là hưởng thụ.

Người lão bản này vẫn là lão đầu.

“Lão tiên sinh.”

Trần Miểu đứng tại lão đầu này trước mặt, nhìn về phía cửa hàng chỗ sâu nhíu mày nói: “Cái này tận thế đều nhanh tới, lão nhân gia người nhìn vẫn còn là nhàn nhã?”

A

Nằm trên ghế lão đầu mí mắt lười biếng giơ lên một chút, quét mắt Trần Miểu một chuyến này mười mấy người giống như cười mà không phải cười mở ra miệng nói: “Làm tiền a, ta hai bảo tiêu này đặt nơi này ngươi là một chút không nhìn thấy a, vẫn là ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh được?”

“Không có, ta chuẩn bị bình thường mua sắm, còn kinh doanh sao?”

“Kinh doanh a, sao không kinh doanh, ngươi mong muốn cái nào giá vị?”

“Có cái nào giá vị?”

Ầy

Lão đầu nằm tại trên ghế xích đu, dùng cây quạt chỉ chỉ sau lưng cửa hàng: “Lầu một là một chút đại chúng đồ ngọt, một cái giá cả tại 1 vạn điểm tín dụng trở xuống, lên giá bán tại 1198, không có thấp hơn cái giá tiền này.”

“Lầu hai là nhẹ xa xỉ.”

“Một cái đồ ngọt giá cả tại 1 vạn tới một triệu điểm tín dụng.”

“Lầu ba là trân phẩm.”

“Một cái đồ ngọt giá cả tại một triệu điểm tín dụng tới mười triệu điểm tín dụng.”

“.”

Nghe vậy, Cơ Hầu khóe miệng nhịn không được điên cuồng co quắp: “Lão tiên sinh, ngươi một cái đồ ngọt bán mười triệu điểm tín dụng? Ngươi biết một cái Cách Đấu Gia chuyển chức sách mới bao nhiêu tiền không?”

“Có người mua được ngươi những này đồ ngọt không?”

“Ngươi cái này thuần túy chính là vì neo định hiệu ứng cho giá cả a, ngươi cái giá tiền này từ tiêu ở đằng kia, liền không ai tính tiền qua a?”

“Ha ha.”

Lão đầu cũng không tức giận, chỉ là cười ha hả đung đưa trong tay cây quạt, cũng không biết giữa mùa đông, cầm cây quạt phiến đến vỗ qua là vì cái gì, nhìn tính tình cũng không tệ.

Trần Miểu đưa tay cắt ngang Cơ Hầu, sau đó mới tiếp tục mở miệng nói: “Đây không phải có lầu bốn sao? Lầu bốn phía trên là cái gì?”

“Lầu bốn a, lầu bốn kia là tuyệt phẩm.”

“Mỗi cái đồ ngọt cũng chỉ có một, thế gian chỉ có như thế một cái, mười triệu điểm tín dụng tới 100 triệu không giống nhau, hơn nữa có tiền cũng không bán, nhất định phải có nhất định thành tựu nhân tài nắm giữ mua sắm tư cách.”

“Cái gì gọi là mua sắm tư cách.”

“Danh khí.”

“Lão tiên sinh kia ngươi cảm thấy ta có danh tiếng sao?”

A

Lão tiên sinh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó mới mở hai mắt ra, chăm chú trên dưới quan sát xuống Trần Miểu, híp mắt lại suy tư một lát sau mới thăm dò tính mở ra miệng nói: “Xin hỏi thế nhưng là cứu vớt Trấn Ba thị Trần Miểu?”

“Chính là.”

Trần Miểu cười nói khẽ: “Chuyện này cũng là không có nhiều người biết, ta còn tưởng rằng ngươi đối ta ấn tượng sẽ là diệt Kinh Cửu thị Vương gia đâu.”

“Tự nhiên có.”

Lão giả cả người từ trên ghế đứng lên, sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói: “Chuyện này Liên Bang là không chút tuyên truyền, đa số người đều chỉ biết Trấn Ba thị cái nguy cơ đó được giải quyết, nhưng lại có rất ít người biết là giải quyết như thế nào.”

“Ta vừa lúc biết, cũng là bởi vì ta lúc ấy hơi chú ý Trấn Ba thị nơi nào tình huống.”

“Trấn Ba thị là cố hương của ta.”

“Mặc dù đã thật lâu không có trở về, nhưng đối Trấn Ba thị tình cảm vẫn là rất sâu, ta không muốn nhìn thấy Trấn Ba thị liền như thế không có.”

“Nếu là Trần Miểu tự nhiên là có tư cách, mời.”

“Ha ha.”

Đứng tại Trần Miểu sau lưng Cơ Hầu ngoài cười nhưng trong không cười thấp giọng nói: “Lão nhân này nếu là thật định đem một cái đồ ngọt lấy mấy chục triệu điểm tín dụng giá cả bán cho Miểu ca, ta tại chỗ liền cho hắn cửa hàng đập ngươi tin hay không?”

Tin

Viên Bất Bình sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu.

“Nơi này chính là tầng thứ tư.”

Lão đầu đem Trần Miểu một đoàn người dẫn tới tầng thứ tư, nơi này rõ ràng là bị tỉ mỉ trang trí qua, chỉ có ba cái gian hàng, mỗi cái trên sân khấu đều bày biện một cái đồ ngọt, phía trên đều riêng phần mình đánh dấu lấy giá cả.

Thứ nhất khoản đồ ngọt, là hồ điệp tạo hình, khẩu vị là dâu tây làm chủ.

Giá bán 1198 vạn.

Thứ hai khoản đồ ngọt là loa tạo hình, quả xoài khẩu vị.

Giá bán 4998 vạn

Thứ ba khoản đồ ngọt là một cây chủy thủ tạo hình, thanh xách khẩu vị.

Giá bán 9998 vạn.

Mời

Lão đầu mang theo một đôi màu trắng y dụng bao tay sắc mặt thành kính mở ra miệng giới thiệu nói: “Cái này ba khoản đồ ngọt có thể nói đều là đương thời độc nhất vô nhị, bọn hắn tất cả đều là xuất từ ta bản nhân chi thủ, nếu như nói trước hai khoản đồ ngọt có lẽ những người khác cũng có thể làm được.”

“Kia thứ ba khoản đồ ngọt đương kim trên đời, cũng chỉ có ta có thể làm ra được.”: ““Thợ làm đồ ngọt” cái này sinh hoạt chức nghiệp tương đối đặc thù, chung cấp 60, tối cao chính là cấp 60, nương theo lấy cấp bậc lên cao, làm ra đồ ngọt cũng biết càng thêm ăn ngon, mỗi cái đẳng cấp cao thợ làm đồ ngọt, tại: “Chi Oa thị” đều cực kỳ khó cầu.”

“Đồng thời tại: “Chi Oa thị” thợ làm đồ ngọt chế tạo ra đồ ngọt, còn có thể thu hoạch ngẫu nhiên buff hiệu quả, ở chỗ này, có thể phát huy thợ làm đồ ngọt tác dụng lớn nhất.”

“Tại hai mươi cấp thời điểm,: “Thợ làm đồ ngọt” có thể chức nghiệp tấn thăng làm: “Đồ Ngọt Giáo Sư”.”

“Tại tấn thăng làm: “Đồ Ngọt Giáo Sư” sau chế tác thứ nhất khoản đồ ngọt, mang đến buff hiệu quả sẽ là vĩnh cửu tồn tại.”

“Cái này thứ nhất khoản 1198 vạn đồ ngọt, chính là ta tấn thăng làm: “Đồ Ngọt Giáo Sư” thời điểm chế tạo ra.”

“Mà cái này thứ hai khoản 4998 vạn đồ ngọt, chính là ta tấn thăng làm: “Đồ ngọt chi đế” thời điểm chế tạo ra.”

“Cái này thứ ba khoản 9998 vạn đồ ngọt, là ta thứ tấn thăng: “Điềm Thánh” thời điểm chế tạo ra.”

“Chỉ có đem: “Thợ làm đồ ngọt” cái này sinh hoạt chức nghiệp thăng lên cấp 60, đồng thời thỏa mãn một cái cực kỳ chật vật nhiệm vụ mới có cơ hội tấn thăng: “Điềm Thánh” cho đến trước mắt, toàn bộ Liên Bang cũng chỉ có ta một người tấn thăng đến cấp 60, đồng thời tấn thăng đến: “Điềm Thánh”.”

Lão đầu sắc mặt thành kính lại cực kỳ nghiêm túc, lời nói ở giữa mơ hồ để lộ ra nồng đậm tự ngạo: “Ta, chính là Liên Bang một cái duy nhất: “Điềm Thánh” ta chế tạo đồ ngọt, hương vị vậy cũng là cử thế vô song.”

“Nhất là cuối cùng này một cái đồ ngọt, ta cho mệnh danh là: “Diệt Thế Dao Găm” cái này đồ ngọt là ta tấn thăng: “Điềm Thánh” thời điểm chế tạo ra, đồng thời cũng nói là ta chế tạo cuối cùng một cái đồ ngọt, là ta phong bút chi tác.”

“Có rất nhiều người đến đây cầu mua, nhưng ta một cái đều không có bán, ta không bán yên lặng vô danh người, bọn hắn không cách nào phát huy ra ta đồ ngọt hiệu quả lớn nhất, cho bọn hắn cũng là lãng phí.”

“Ngươi xác định?”

Cơ Hầu sắc mặt hồ nghi mở miệng nói: “Ngươi xác định cái này yết giá gần 100 triệu món điểm tâm ngọt, có rất nhiều người cầu mua? Ngươi biết 100 triệu điểm tín dụng có thể mua bao nhiêu thứ sao?”

Lão đầu mắt nhìn Cơ Hầu, bình tĩnh nói: “Ngươi muốn biết một chút, cái này đồ ngọt cơ hồ đại biểu đương kim trên đời tối cao tay nghề, cùng ăn ngon nhất hương vị, mà có lẽ buff cường độ, căn cứ ngươi đối cái này đồ ngọt chủ quan phán đoán mà đến quyết định.”

“Rất nhiều người chuẩn bị mua sắm cái này đồ ngọt, cho bọn họ rất ít ăn đồ ngọt hài tử đến ăn.”

“Tỉ lệ lớn sẽ cho bọn hắn hài tử một cái phi thường mạnh mẽ lại vĩnh cửu buff.”

“Dạng này ngươi sẽ còn cảm thấy 100 triệu điểm tín dụng quý sao?”

“Kinh Cửu thị rất nhiều người đi cầu mua, ta đều không có bán, tầng này ba cái món điểm tâm ngọt, là ta áp súc một đời, ta sẽ không đem bọn hắn bán cho yên lặng vô danh người, muốn mua ta ba cái này món điểm tâm ngọt, ít nhất phải muốn lấy được ta tán thành.”

“Không được đến ta công nhận, ta là không thể nào bán cho bọn hắn.”

Cơ Hầu nghe vậy mặc dù còn muốn theo bản năng mở miệng phản bác, nhưng miệng há hợp mấy lần, vẫn là không có nói chuyện, nếu quả như thật như lão đầu này nói như vậy, người mua kia xác thực sẽ không thiếu.

100 triệu điểm tín dụng đối với người bình thường tới nói là rất nhiều, một cái thiên văn sổ tự.

Nhưng đối với những cái kia siêu phàm thế gia tới nói, nhưng không phải cái gì quá cao giá cả, thậm chí nếu như lão đầu bằng lòng bán, lại thêm giá gấp mười lần cũng có người bằng lòng mua.

Mặc dù cái này buff đối chiến lực tăng thêm khả năng không phải rất cao, nhưng cái này thuộc về ngoài định mức tăng thêm. Ngoài định mức tăng thêm đồ vật giá cả thường thường đều sẽ rất cao.

Nói một cách khác chính là, vật này là duy nhất, độ hi hữu, giống nhau hai cái đại gia tộc hài tử, một cái phục dụng cái này món điểm tâm ngọt, kia tại giống nhau thời gian điểm giống nhau đẳng cấp dưới tình huống, phục dụng cái này món điểm tâm ngọt hài tử tổng hợp sức chiến đấu khẳng định muốn càng mạnh.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, ánh mắt đặt vào cái này cái thứ ba tên là: “Diệt Thế Dao Găm” đồ ngọt bên trên: “Vậy ta có tư cách mua sắm cái này đồ ngọt sao?”

“Ngươi tự nhiên là có.”

“Trả tiền Cơ Hầu.”

A

Cơ Hầu nhu thuận nhẹ gật đầu, nhìn về phía lão đầu đưa qua tới đồng hồ phía trên thu khoản mã, không khỏi nhỏ giọng thầm thì nói: “Tận thế đều nhanh tới, lão nhân gia người còn có tâm tư lấy tiền đâu?”

“Ngươi lời nói này, kia đã tận thế đều nhanh tới, ngươi còn móc chút tiền ấy làm gì?”

Lão đầu nhìn về phía Cơ Hầu cũng nhịn không được bật cười: “Ta phát hiện ngươi tiểu tử này cũng có ý tứ, xem xét liền cùng những đại gia tộc kia người không giống, từ nhỏ nghèo khổ ra đời, những người kia tới thời điểm đều một bộ đem tiền không làm tiền bộ dáng, tùy ý tiêu xài.”

“Ta từ trên người ngươi nhìn thấy ta trước kia cái bóng.”

Đang khi nói chuyện, 9998 vạn điểm tín dụng đã chuyển tới, bây giờ Trần Miểu ngược lại không kém cái này 100 triệu điểm tín dụng, hắn cũng không lo lắng lão đầu hố hắn, dù sao. Hắn có ngồi xuống hòa bình mua sắm năng lực, cũng có đứng lên lật bàn thực lực..