Chương 306 : “Buff tên”: Đạn phân liệt. 

Chương 306 : “Buff tên”: Đạn phân liệt. 

Ừm

Trần Miểu tiếp nhận lão giả đưa tới dao nĩa, đâm một khối lớn liền đưa đến trong miệng, chân mày hơi nhíu lại tinh tế nhai nuốt lấy, mùi vị kia nói như thế nào đây, ăn thật ngon, hắn nếm qua đồ ngọt không nhiều.

Nhưng cái này đồ ngọt tuyệt đối có thể xếp tới tên thứ nhất.

Mặc dù không biết rõ cái này đồ ngọt ở chỗ này thả bao lâu, nhưng bắt đầu ăn cùng vừa làm ra như thế, băng lạnh buốt mát, không có một tia thả thật lâu hương vị, ngẫm lại cũng là, dù sao loại vật này đều đã có thể tính là siêu phàm vật phẩm.

Tự nhiên không khả năng sẽ có quá thời hạn kiểu nói này.

Nếu không bày ở nơi này, liền không có ý nghĩa, đơn thuần tăng thêm chê cười.

Nhưng ngươi muốn nói vật này có bao nhiêu ăn ngon, hắn cũng nói không lên, cảm giác liền như vậy đi, hoàn toàn không có tiên hiệp trong tiểu thuyết ăn vào linh đan diệu dược loại kia toàn thân rung động cảm giác, cũng liền bình thường.

Một giây sau ——

Một đạo mặt bảng bỗng nhiên ở trước mặt hắn bắn ra ngoài.

“Đinh, chúc mừng ngươi thu hoạch được một đạo vĩnh cửu buff.”

“Buff tên”: Đạn phân liệt.

“Buff hiệu quả”: Ngươi bắn đi ra mỗi phát đạn đều đem tự động chia ra thành ba viên, tổn thương không giảm, uy lực không giảm.

“.”

Trần Miểu dĩa ăn trong tay sững sờ tại nguyên chỗ, trong mắt tràn đầy rung động nhìn về phía trước mặt cái này buff, cái này mẹ nó 100 triệu điểm tín dụng xài cũng quá đáng giá a? Thật sự người tài ba ẩn vào thị? Tại đến tòa thành thị này trước đó, hắn chưa từng nghĩ tới sẽ có loại này kỳ ngộ.

Dù là kiến thức rộng rãi hắn, trông thấy cái này vĩnh cửu buff cũng không nhịn được trong cổ không ngừng nhấp nhô.

Sau đó hắn đột nhiên kịp phản ứng, cầm trong tay còn lại món điểm tâm ngọt tất cả đều ăn như hổ đói nhét vào trong bụng, đáng tiếc là còn lại món điểm tâm ngọt cho hắn cũng chỉ có ăn ngon cảm giác này, không có buff lại xuất hiện, xem ra cái này buff chỉ có đang ăn một ngụm thời điểm mới có thể.

“Nhìn ngươi hẳn là coi như hài lòng lần giao dịch này.”

Đứng ở một bên cười ha hả nhìn về phía Trần Miểu lão giả, thần sắc hài lòng vuốt vuốt râu ria: “Thế nào, cảm giác cái này 100 triệu điểm tín dụng hoa còn trị?”

Trị

Trần Miểu sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó mới đưa cái này buff mặt bảng cùng hưởng đi ra, cũng không có cái gì giấu một tay dự định.

A

Trông thấy buff mặt bảng đồng thời, lão giả trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc nhẹ nhướng lông mày: “Lại là có chức nghiệp hạn chế loại buff, loại này buff thế nhưng là rất ít ngẫu nhiên, đa số tới nói đều rất khó ngẫu nhiên tới phù hợp.”

“Vừa lúc ngươi lại là Thương Thủ chuyên nghiệp.”

“Cái này buff đối Thương Thủ tới nói vẫn có thể gia tăng không ít sức chiến đấu, đối ngươi hẳn là tính hữu dụng a?”

Mà lúc này sau lưng Cơ Hầu đám người nhìn thấy cái này mặt bảng đồng thời cả người tất cả đều mắt trợn tròn ngay tại chỗ, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin, lão đầu này không rõ ràng Miểu ca tình huống, bọn hắn thế nhưng là biết đến a!

Miểu ca luôn luôn lấy hỏa lực bao trùm mà xưng!

Là đường đường chính chính hỏa lực bao trùm!

Cái này buff hiệu quả đối với đồng dạng Thương Thủ tới nói xác thực sẽ gia tăng một chút sức chiến đấu, nhưng cũng liền như thế, chẳng mạnh đến đâu, nhưng đối với Miểu ca tới nói, vậy coi như không phải gia tăng một điểm thực lực, mà là hoàn toàn bao nhiêu thức tăng cường!

Chút nào nói không khoa trương!

Cơ hồ tương đương với đem Miểu ca thực lực tổng hợp đều tăng cường gấp ba còn nhiều hơn!

“Còn lại hai cái này món điểm tâm ngọt ta có thể mua hết sao?”

Trần Miểu nhìn về phía còn lại kia hai cái món điểm tâm ngọt, trong mắt lóe lên một tia tham lam, đây là thứ tốt thật sự, mặc dù giá cả đối người bình thường tới nói mắc tiền một tí, nhưng đối với hắn tới nói, chút tiền ấy đều không gọi tiền gì.

Không nói những cái khác.

Trương Vạn Lâm trước khi chết những cái kia di sản, liền cho hắn cống hiến không ít tiền tiêu vặt, sáu bảy ức điểm tín dụng tương đương với lấy không đến.

Huống chi, so với những này vĩnh cửu buff hiệu quả tới nói, cái giá tiền này cũng là hoàn toàn hợp lý.

“Không được.”

Lão giả lắc đầu: “Ta chỗ này có quy củ, tầng này đồ ngọt, mỗi một cái có mua sắm tư cách người chỉ có thể mua một cái, ngươi là qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất nắm giữ mua sắm tư cách người, ta chỉ có thể bán ngươi một cái, còn lại hai cái không được.”

“Huống chi, ngươi coi như mua đi đây không có tác dụng gì, loại này vĩnh cửu buff mỗi người chỉ có thể thu hoạch một cái, không cách nào thu hoạch cái thứ hai.”

“Nếu như ngươi muốn cho người đứng phía sau dùng, liền để bọn hắn bằng vào thực lực của mình đi đến bị ta công nhận tình trạng, dựa vào đốt cháy giai đoạn là không cách nào trở thành một cái chân chính đỉnh thiên lập địa người.”

“Mặc dù chúng ta trò chuyện vẫn là rất vui vẻ, còn cảnh cáo còn phải nói ở phía trước, nếu như các ngươi muốn động thủ cướp đoạt, xin tin tưởng ta, mặc dù ta chỉ là một cái thợ làm đồ ngọt, nhưng ở nơi này, ta có năng lực bảo trụ ta đồ ngọt, cũng đem các ngươi đuổi ra ngoài, qua nhiều năm như vậy, ngấp nghé ta ba cái này đồ ngọt người không phải một cái hai cái, nhưng từ không ai có thể mang đi bọn hắn.”

A

Trần Miểu mặc dù không có động thủ cướp đoạt suy nghĩ, nhưng lại từ lão đầu này trong lời nói nghe được một chút ý tứ gì khác, ở chỗ này. Nói cách khác tại cái này đồ ngọt lâu bên trong, lão đầu này có thể phát huy ra rất thực lực cường đại?

Lão đầu cười nhẹ nhìn về phía Trần Miểu: “Cũng không ngại nói cho ngươi, dù sao ta còn là rất tán thành ngươi, Liên Bang cần người như ngươi.”

“Ta là toàn Liên Bang, cái thứ nhất sinh hoạt chức nghiệp max cấp, cũng là một cái duy nhất.”

“Bất kỳ sinh hoạt chức nghiệp, cái thứ nhất đạt tới max cấp người, đều sẽ thu hoạch một loại: “Lĩnh vực” năng lực, đây có lẽ là đối cái nào đó ngành nghề cái thứ nhất đạt tới toàn năng vị trí người khen thưởng, cái này: “Lĩnh vực” cụ thể hiệu quả ta không cách nào cùng ngươi lộ ra.”

“Nhưng chỉ có thể cùng ngươi đại khái giảng một chút, loại này: “Lĩnh vực” hiệu quả rất mạnh, khác biệt sinh hoạt nghề nghiệp khác biệt lĩnh vực hiệu quả cũng không giống, lúc này sinh hoạt chức nghiệp, chiến lực cũng không phải là không thể cùng siêu phàm chức nghiệp so một chút, dù sao đây là một loại quy tắc loại lĩnh vực kỹ năng, tại bộ phận tình huống, so siêu phàm chức nghiệp thân thiết làm rất nhiều.”

Mà

Lão đầu ánh mắt xuyên qua Cơ Hầu bọn người, dừng lại tại trong đám người: “Bên cạnh ngươi người này, ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn liền chú ý tới hắn, hắn là: “Bác sĩ” cái này sinh hoạt chức nghiệp đúng không?”

“Ta có thể nói cho ngươi, đứa bé này là một cái tuyệt hảo hạt giống tốt.”

“Nếu như các ngươi toàn tâm toàn lực bồi dưỡng hắn, hắn rất có thể sẽ trở thành: “Bác sĩ” cái này sinh hoạt chức nghiệp cái thứ nhất max cấp, đến lúc đó các ngươi liền sẽ biết sinh hoạt chức nghiệp max cấp chân chính mị lực.”

“Dù là một cái thợ làm đồ ngọt, cũng là không thể khinh thường.”

Nói lời này lúc, lão giả cực kỳ tự tin, hiển nhiên đối thực lực của mình hẳn là rất có tự tin, chăm chú tới nói, một màn này kỳ thật rất buồn cười, một cái không có bất kỳ năng lực chiến đấu sinh hoạt chức nghiệp, đối thực lực của mình cực kỳ tự tin.

Trần Miểu cúi đầu trầm tư một lát sau mới mở miệng nói: “Rõ ràng.”

“Cái này BUFF đối ta rất hữu dụng, hôm nay coi như ta nhận ngươi một cái nhân tình, ngày sau như có cần ta địa phương, không chối từ.”

Hắn không tiếp tục hỏi tận thế tới, lão giả này nên làm cái gì, lấy lão giả này dáng vẻ, dù là hồng thủy thật tới, cũng có thể có rất nhiều loại biện pháp sống sót, cũng tỷ như hắn, hắn liền có rất nhiều loại biện pháp sống sót..