Chương 307: Duy nhất siêu phàm chức nghiệp: “Giải Phẫu Cuồng Ma”! 

Chương 307: Duy nhất siêu phàm chức nghiệp: “Giải Phẫu Cuồng Ma”! 

Chỉ có điều, có có thể nói, hắn vẫn là không muốn nhìn thấy cả viên tinh cầu bị hồng thủy bao trùm, nhất là hồng thủy này vẫn là từ niệu toan tạo thành.

Đang đi ra căn này đồ ngọt sau lầu.

Trần Miểu mới phất tay gọi Cẩu Y Sinh, sắc mặt hiếu kì mở miệng hỏi: “Ngươi biết hắc y cuộc sống bây giờ chức nghiệp cấp bậc là nhiều ít không?”

Ngô

Cẩu Y Sinh suy tư nửa ngày sau mới mở miệng nói: “Ta nhớ được lần thứ nhất hắn tới thời điểm, nói với ta hắn là cấp 13, cái này tại bác sĩ ở trong đẳng cấp đã không tính thấp, ta lúc ấy còn rất hiếu kì, theo lý tới nói cấp 13 tại đồng dạng bệnh viện đều có thể đương chủ trị y sư chức vị này.”

“Thế nào đi ra làm hắc y.”

“Về sau hắn nói hắn thiếu tiền, hắc y kiếm tiền càng nhanh, ta lúc ấy liền biết đây là một cái tâm địa hài tử hiền lành, liền giữ ở bên người.”

“A?” Viên Bất Bình đầy mắt mộng bức nhìn về phía Cẩu Y Sinh: “Cái kia Cẩu Y Sinh a, ngươi có phải hay không dùng sai từ? Hắn đều đi ra làm hắc y, ngươi nói hắn tâm địa thiện lương?”

Hứ

Cẩu Y Sinh đầy mắt khinh thường mắt nhìn Viên Bất Bình: “Xem xét ngươi liền không hiểu chính quy trong bệnh viện bác sĩ, ngươi cho rằng bác sĩ thật liền dựa vào ngày thường chết tiền lương a? Kia chất béo nhiều đi được không, thật muốn muốn che giấu lương tâm kiếm tiền, so làm hắc y nhanh hơn vô số lần không ngừng.”

“Thu người bệnh hồng bao loại thủ đoạn này liền quá thấp kém, chẳng những phong hiểm lớn không nói, ích lợi còn nhỏ.”

“Kể một ít bình thường nhất.”

“Có bệnh nhân cho ngươi đăng ký, ngươi trực tiếp cho bệnh nhân nói, chờ ngươi tan việc, đi ngươi mở chỗ khám bệnh, giá cả so bệnh viện muốn tiện nghi, đem bệnh viện chuyện làm ăn biến thành việc buôn bán của ngươi, trong này lợi nhuận có phải hay không tăng gấp mấy lần?”

“Cái này coi như có lương tâm, ít ra bệnh hoạn là rơi chỗ tốt rồi, giá cả xác thực tiện nghi.”

“Không có lương tâm tại chính mình trong phòng khám, lại cho bệnh hoạn làm ít đồ, không cho bệnh hoạn vốn liếng móc sạch sẽ cũng không tính là xong.”

“Trừ cái đó ra còn có cùng bên ngoài tiệm thuốc hợp tác, chuyên mở giá cao thuốc, sau đó từ tiệm thuốc cầm trở lại điểm, hoặc là từ bệnh viện khí giới mua sắm vào tay, chờ một chút bất luận hướng phương hướng nào đi cố gắng, đều so hắc y kiếm phải hơn rất nhiều có được hay không.”

“Hắc y nghe tựa như là cái gì nhận không ra người chức nghiệp, nhưng trên thực tế cũng chính là bác sĩ mà thôi, chỉ có điều không chỉ cứu người tốt, người nào đều cứu, người xấu cũng lâu, cố chủ bảo làm gì thì làm cái đó, từ bác sĩ góc độ tới nói, đây chính là chăm sóc người bị thương mà thôi, quan tâm đến nó làm gì cứu là ai.”: “Ngươi bây giờ suy nghĩ lại một chút, một cái y sĩ trưởng vì kiếm tiền vậy mà trở thành hắc y, đây có tính hay không là chống đỡ cái trước hài tử hiền lành?”

“.”

Viên Bất Bình đầy mắt rung động đầu vô ý thức nhẹ gật đầu, bị kiểu nói này, hắn đều cảm giác hắc y cái chức nghiệp này biến cao đại thượng, quả thật tính là bên trên là một cái hài tử hiền lành.

Mà đứng ở trong đám người hắc y càng mộng, đầy mắt đều là hối hận.

Hắn trước kia thế nào không nghĩ tới, làm thầy thuốc có nhiều như vậy kiếm tiền thủ đoạn, cũng không người cùng hắn dạy qua a, hắn cũng không biết a, nếu là sớm mấy năm liền gặp phải Cẩu Y Sinh làm nhân sinh của hắn đạo sư, hắn hiện tại khẳng định kiếm đầy bồn đầy bát.

“Chờ một chút ——”

Trần Miểu mày nhăn lại đang suy tư một vấn đề: “Ngươi nói là, cấp 13 liền có thể tại một cái bệnh viện làm y sĩ trưởng? Thế nhưng là sinh hoạt chức nghiệp tổng cộng không phải cấp 60? Cái này cấp 13 liền một nửa cũng chưa tới, theo lý tới nói hẳn là liền thầy thuốc tập sự cũng không tính a?”

“Không thể nói như vậy.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu: “Cấp 60 rất khó, kia là trần nhà, cho đến trước mắt chỉ có vừa rồi lão đầu kia làm được sinh hoạt chức nghiệp max cấp, trừ cái đó ra không ai làm được, bình thường tới nói, cấp 13 liền đã rất mạnh, có thể mổ chính đa số giải phẫu.”

“Lại hướng lên mỗi một cấp đều rất khó.”

“Hơn nữa bác sĩ thăng cấp rất phức tạp, không giống thợ làm điểm tâm ngọt như thế, chỉ cần không ngừng làm đồ ngọt, đồng thời cố gắng làm ra càng ăn ngon hơn đồ ngọt là được rồi, bác sĩ thăng cấp chẳng những cần đại lượng giải phẫu thực thao kinh nghiệm, còn cần rất nhiều lý luận tri thức.”

“Trọng yếu nhất là, tại bác sĩ cấp 20 trước đó, ngươi có thể chủ tu ngoại khoa, hay là chủ tu khoa tâm thần đều có thể.”

“Nhưng ở cấp 20 muốn chuyển chức thời điểm, nhất định phải thỏa mãn tùy ý ba khoa tinh thông, khả năng tấn thăng.”

“Cái này sẽ rất khó, hơn nữa”

Không đợi Cẩu Y Sinh nói xong, trong đám người hắc y liền lớn bước ra ngoài: “Miểu ca, ta hiện tại cấp 23.”

“Hơn nữa”

Nói nói được nửa câu Cẩu Y Sinh, nghe vậy bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó mới đột nhiên kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là khiếp sợ nhìn về phía hắc y thanh âm nhịn không được cất cao: “Làm sao có thể!!!”

“Chúng ta vừa gặp mặt thời điểm ngươi mới cấp 13, lúc này mới qua bao lâu, ngươi làm sao có thể liền cấp 23!!”

“Hơn nữa ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy giải phẫu thực thao kinh nghiệm a?!!”

Ngay cả Trần Miểu cũng là giữa lông mày hiện lên một tia kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới hắc y, hiển nhiên cũng đúng này rất kinh ngạc, cái này hắc y vô thanh vô tức so với hắn thăng cấp đều nhanh, ngươi là bay đi lên a.

Hắc y sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Ta tại đạt tới cấp 8 thời điểm, liền phát hiện chính mình có: “Thiên Y huyết mạch” bí mật này ta không cùng bất luận kẻ nào nói, cái này huyết mạch hiệu quả sẽ để cho ta đối y học có một loại trời sinh cảm giác quen thuộc, kinh nghiệm cùng độ thuần thục dâng lên tốc độ đều sẽ rất nhanh.”

“Lại thêm tại: “Thủ Mộ Nhân” thế lực hiệu quả tăng phúc bên dưới, độ thuần thục dâng lên càng nhanh.”

“Đồng thời ta thường xuyên tại cho một chút chuột bạch làm ngoại khoa giải phẫu, bởi vậy đẳng cấp mới có thể lên cao nhanh như vậy.”

“Bởi vì ta có: “Thiên Y huyết mạch” ta tại đem: “Bác sĩ” cái này sinh hoạt chức nghiệp thăng cấp đến cấp 23 thời điểm, ta có thể lựa chọn chuyển chức trở thành: “Giải Phẫu Cuồng Ma” đây là một cái duy nhất loại đặc thù siêu phàm chức nghiệp.”

“Cùng loại với Cơ Hầu ca: “Tì Hưu”.”

“Đúng vậy.”

Cơ Hầu chép miệng tắc lưỡi, từ trong ngực móc ra một cây ném vào chính mình trong miệng, mặt không thay đổi mở miệng nói: “Thì ra ta như thế không đáng tiền, không phải nói huyết mạch rất hi hữu sao? Vì cái gì ta cảm giác mình đã đụng phải rất nhiều.”

“Lần trước còn đụng phải một cái trời sinh miễn dịch hỏa diễm Thánh thể đâu.”

“Thì ra duy nhất cấp bậc siêu phàm chức nghiệp nhìn cũng không phải rất đáng tiền a.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Cho nên ngươi bây giờ đã không phải là sinh hoạt chức nghiệp? Mà là siêu phàm chức nghiệp? Cái này siêu phàm chức nghiệp có hiệu quả gì?”

“Không có.”

Hắc y lắc đầu: “Ta cũng không có lựa chọn trở thành cái này duy nhất siêu phàm chức nghiệp, ta kéo dài: “Bác sĩ” cái này sinh hoạt nghề nghiệp lúc đầu tấn thăng, chức nghiệp tấn thăng thành: “Y sư”.”

A

Cẩu Y Sinh sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời có chút không thể tin vào tai của mình, dừng lại một chút sau mới níu lấy hắc y lỗ tai cơ hồ gào thét quát to nói: “Con mẹ nó ngươi có phải điên rồi hay không, đặt vào một cái duy nhất cấp bậc siêu phàm chức nghiệp không cần, ngươi lựa chọn trở thành: “Y sư”?”

“Ngươi đến cùng có biết không duy nhất cấp bậc siêu phàm chức nghiệp ý vị như thế nào a!!!”.