Chương 308: “Phương hướng sai, cố gắng hoàn toàn uổng phí.” 

Chương 308: “Phương hướng sai, cố gắng hoàn toàn uổng phí.” 

“Bất luận đặt ở gia tộc nào, cho dù là Kinh Cửu thị Trương Gia, Vương gia loại này tồn tại, ngươi cũng sẽ là bị trọng điểm toàn lực bồi dưỡng tồn tại, ngươi hiểu chưa?”

“Trên thế giới này có mấy cái duy nhất cấp bậc siêu phàm chức nghiệp a!”

“Lớn như thế kỳ ngộ bày ở trước mặt ngươi, ngươi vậy mà cứ thế từ bỏ!!!”

Cẩu Y Sinh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đau lòng tới cả người đều vặn ba cùng một chỗ: “Ngươi nhanh tức chết ta rồi, ngươi thật sắp tức chết ta rồi, vì cái gì thượng thiên luôn luôn đem cơ hội cho một chút không trân quý cơ hội người a!”

Ừm

Hắc y cúi đầu nhỏ giọng nói: “Ta trước kia cũng là một mực tại chuẩn bị thăng lên cấp 20 thời điểm liền chuyển chức trở thành: “Giải Phẫu Cuồng Ma” cái này duy nhất siêu phàm chức nghiệp, trở thành: “Thủ Mộ Nhân” một cái chiến lực cường hãn, công kích tại phía trước nhất.”

“Dù sao ta có cái này huyết mạch.”

“Nhưng về sau tại Phụng Thiên thị trên cánh đồng hoang, Miểu ca giết chết ngay lúc đó Sự Kiện cục cục trưởng, sau đó người cục trưởng này một cái thuộc hạ thét to liền hướng Miểu ca lao đến, hơn nữa còn là hỏa diễm Thánh thể, cực kỳ hi hữu, nhưng mà kết quả chính là bị Miểu ca một con thoi đem sinh mệnh vĩnh viễn bàn giao tại kia phiến trên cánh đồng hoang.”

“Từ lúc kia, quan niệm của ta liền đã xảy ra chuyển biến.”

“Hỏa diễm Thánh thể cùng ông trời của ta y huyết mạch như thế hi hữu, nhưng thì tính sao, còn không phải bị một con thoi quật ngã tại trên cánh đồng hoang? Coi như chiến lực mạnh hơn chẳng lẽ có thể mạnh hơn Miểu ca phải không?”

“Nếu như ta mạnh hơn Miểu ca, vậy hắn là ca, hay ta là ca?”

Cơ Hầu nghe vậy tiến đến Trần Miểu bên tai nhỏ giọng nói: “Câu nói này có đại nghịch bất đạo chi nghi!”

Hắc y không nghe thấy Cơ Hầu câu nói này nghĩ linh tinh, chỉ là sắc mặt chăm chú ngẩng đầu nhìn về phía đám người mở miệng nói: “Cho nên từ đó về sau, ta liền nghĩ minh bạch, thực lực của ta cùng thiên phú tại nghệ thuật bên trên, vậy ta tại sao phải bỏ gần tìm xa, theo đuổi một chút đối Miểu ca đối: “Thủ Mộ Nhân” không có cái gì quá lớn trợ giúp sức chiến đấu, mà từ bỏ ta sở trường nhất y thuật đâu?”

“Cho dù là duy nhất siêu phàm chức nghiệp lại như thế nào?”

“Hắn đối ta vô dụng, đối Thủ Mộ Nhân vô dụng.”

“Miểu ca cần ta, là một cái y thuật tinh thông tại thời khắc mấu chốt có thể phái bên trên công dụng bác sĩ, mà không phải một cái chiến lực qua loa thích khách, ta đối định vị của mình cực kỳ rõ ràng, ta nếu muốn ở: “Thủ Mộ Nhân” cái đoàn thể này bên trong, một mực có được chính mình vị trí, nhất định phải một mực tinh tiến y thuật của mình, mà không phải tinh tiến lực chiến đấu của mình.”

“Mỗi người đều muốn xông vào phía trước hưởng thụ hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, nhưng dù sao cũng phải có người ngu ở phía sau, tại máu tươi cùng vết đao bên trong, cứu mọi người một mạng, không phải sao?”

“.”

“.”

Vừa dứt tiếng sau, hắc y trên mặt nổi lên một hồi hào quang màu vàng óng, cả người dường như đứng dưới ánh mặt trời đồng dạng, lộ ra cực kỳ loá mắt.

Mà mọi người chung quanh thì đều là có chút mộng bức ngẩn tại chỗ, không rõ ngay từ đầu Miểu ca rõ ràng chính là hỏi ngươi nhiều ít cấp mà thôi, ngươi thế nào bỗng nhiên xuất hiện cho cứ vậy mà làm một màn như thế diễn thuyết?

Có phải hay không có chút đột ngột?

Nhưng rất nhanh.

Đồng loạt tiếng vỗ tay vẫn là vang lên.

Cẩu Y Sinh mặt không thay đổi giơ hai tay lên cạc cạc vỗ tay, hắn có thể nói cái gì, tiểu tử này trực tiếp cho mình đặt ở đạo đức điểm cao, hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, bị tiểu tử này nói hắn một chút chạy đến đạo đức chế thấp điểm tới.

Tuyệt đối chính trị chính xác.

Hắn cảm thấy mình khả năng nhìn lầm tên tiểu tử này, tiểu tử này lúc trước sở dĩ đi ra làm hắc y, khả năng căn bản không là bởi vì cái gì tâm địa thiện lương, mà là bởi vì tiểu tử này lúc ấy căn bản không biết rõ làm thầy thuốc còn có nhiều như vậy kiếm tiền đường đi.

Nếu không tiểu tử này chắc chắn sẽ không đi ra làm hắc y.

Ngay cả Chu Thâm cũng như có điều suy nghĩ nhìn về phía hắc y, hắn cảm thấy hắc y có một chút nói rất đúng, bàn về sức chiến đấu, cho dù là bọn họ mạnh hơn đều khó có khả năng mạnh hơn Miểu ca, vậy bọn hắn tại cái đoàn đội này bên trong liền nhất định phải rõ ràng định vị của mình, đồng thời bảo đảm chính mình không phải có thể thay thế.

Cũng tỷ như: “Giải Phẫu Cuồng Ma” mặc dù là duy nhất siêu phàm chức nghiệp, nhưng ở Miểu ca bên người, chiến đấu đơn vị nhiều lắm, cái này không tính duy nhất.

Mà: “Y sư” mặc dù chỉ là bình thường sinh hoạt chức nghiệp, nhưng ở Miểu ca bên người, chỉ có như thế một cái bác sĩ, vậy cái này coi như duy nhất.

Một câu nói.

Chính là thà muốn Miểu ca bên người duy nhất, không cần trên thế giới duy nhất. Đây là thuần dân cờ bạc, cơ hồ liền đem chính mình cùng Miểu ca khóa lại ở cùng một chỗ, vạn nhất về sau cùng Miểu ca phân liệt, hoặc là nói là Miểu ca đổ, kia tương lai trên cơ bản cũng liền như vậy, cho mình một chút đường lui đều không có giữ lại.

Trần Miểu cũng là gật đầu cười, hắn thật thích tên tiểu tử này, chỉ là lúc này không phải nhiều lúc nói chuyện này, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Cẩu Y Sinh: “Cẩu Y Sinh, người này ngay từ đầu là theo chân ngươi, chờ hồng thủy ngừng sau ngươi tốn nhiều điểm tâm, xem hắn thăng cấp đều cần thứ gì, mau chóng giúp hắn thăng cấp nhanh chóng.”

“Ta cũng rất tốt kì, trở thành cái thứ nhất sinh hoạt chức nghiệp max cấp người, có: “Lĩnh vực” sẽ là hiệu quả gì.”

“Cố lên.”

Hắn tự nhiên không có quên lần này đi ra mục đích, chính là tìm kiếm mới tu kiến phòng vệ sinh, mà lúc này nơi đó chính phủ cũng nhận được mệnh lệnh, đem tất cả mới tu kiến phòng vệ sinh vị trí tất cả đều phát cho hắn.

Ba giờ sau.

Trần Miểu bọn người có chút mệt mỏi ngồi tại trên đầu đường một chỗ trên ghế, trong vòng mấy canh giờ này, bọn hắn đi toàn bộ mới tu kiến phòng vệ sinh, nơi đó chính phủ phản ứng càng nhanh, có thể chắn lỗ thủng tất cả đều chặn lại.

Chắn vô cùng hoàn toàn.

Tuyệt đối sẽ không có một tia bỏ sót.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đám kia thi công đội, trực tiếp dùng cốt thép đem nguyên một cái phòng vệ sinh cho vây quanh đi vào, xong việc trực tiếp liền hướng bên trong rót lăn lộn bùn đất.

Nương theo lấy một tiếng tưới cho.

Đại lượng bê tông liền từ làm cái phòng vệ sinh đỉnh đầu rót xuống dưới, đừng nói cho lỗ thủng lấp cực kỳ chặt chẽ, cho phòng vệ sinh bất kỳ ngóc ngách nào đều lấp nghiêm nghiêm thật thật, địa phương chính phủ tốc độ phản ứng nhanh hơn bọn họ nhiều.

Chờ bọn hắn đến thời điểm.

Nhìn thấy đều là thi công hiện trường, căn bản không cần loại bỏ.

“Giống như căn bản không cần chúng ta a.”

Cơ Hầu thận trọng chần chờ nói: “Nơi này chính phủ so với chúng ta tốc độ phản ứng nhanh hơn, đồng thời xử lý phương pháp cũng so với chúng ta dứt khoát nhiều, các ngươi nói có hay không một loại khả năng, cái kia Vương Lão đem chúng ta phái ra, khả năng căn bản không phải trông cậy vào chúng ta có thể sáng tạo kỳ tích.”

“Mà là lo lắng chúng ta ở tại đó, sẽ triển khai phá hư?”

Ách

Chu Thâm sắc mặt cổ quái trầm mặc tại nguyên chỗ, hắn ngay từ đầu chưa từng có hướng cái phương hướng này suy nghĩ qua, nhưng hôm nay nghe thấy kiểu nói này, ngươi đừng nói, thật đúng là mẹ nhà hắn có chút đạo lý, khả năng thật đúng là ngày chó dạng này!

Không

Trần Miểu lắc đầu: “Liên Bang bên kia suy đoán hẳn là có sai lầm lầm, cái này cửa động thực thể, hẳn không phải là cái nào đó phương nam thành thị mới tu kiến phòng vệ sinh, dựa theo địa phương chính phủ lực chấp hành.”

“Nhiều nhất tiếp qua ba giờ, cái này hơn một trăm tòa tất cả trong thành thị mới tu kiến phòng vệ sinh đều sẽ bị kín kẽ lấp lên.”: “Nếu như đến lúc đó, nơi cực hàn chỗ sâu trên không cái kia lỗ thủng vẫn không có ngăn chặn lời nói, liền mang ý nghĩa chúng ta phương hướng sai.”

“Phương hướng sai, cố gắng hoàn toàn uổng phí.”

Rất nhanh ——

Lại ba giờ trôi qua.

Lúc này đã đi tới năm giờ chiều, căn cứ mới nhất Liên Bang bên kia truyền tới tin tức, hơn một trăm tòa thành thị tất cả mới tu kiến phòng vệ sinh đều bị ngăn chặn, nhưng cho đến trước mắt, cái kia lỗ thủng không có một tia bị ngăn chặn dấu hiệu.

Ngược lại hồng thủy tốc độ chảy biến lớn hơn một chút.

Bất quá, những cái kia hồng thủy vẫn như cũ là chạm đến mặt đất liền biến mất không thấy gì nữa, tạm thời đối xã hội loài người không có có ảnh hưởng gì.

Kỳ thật Trần Miểu một mực hoài nghi, lấy nơi cực hàn nhiệt độ, những cái kia hồng thủy coi như rơi xuống từ trên không đến, xác định sẽ không ở không trung kết băng sao?

Nhưng những này tạm thời không phải đáng giá suy nghĩ địa phương, trước mắt vấn đề trọng yếu nhất là Liên Bang cái suy đoán này sai.

“Đoán sai?”

Cơ Hầu mày nhăn lại mở ra miệng nói: “Kỳ thật ta cảm thấy logic không có vấn đề gì a, vì sao lại đoán sai đâu? Nước tiểu bên trong đường phân hơi cao, vậy nói rõ chế tạo những này nước tiểu người đa số đều thường xuyên ăn đồ ngọt, là phương nam hẳn là không sai đi?”

“Nước tiểu bên trong không có cái gì rỉ sắt loại hình đồ vật, phòng vệ sinh khẳng định cũng là mới tu kiến a.”

“Nơi đó có thể có vấn đề?”

“Không biết rõ.”

Trần Miểu lắc đầu: “Nhưng là Liên Bang bên kia lại nghĩ tới một cái mới biện pháp, bọn hắn sẽ đem mấy ngàn loại khác biệt dược tề, đưa lên tại phương nam mấy ngàn tòa trong thành thị cống thoát nước trong hệ thống.”

“Những chất thuốc này bị pha loãng sau sẽ cải biến nước chất.”

“Mà thông qua kiểm trắc từ nơi cực hàn trên không chảy xuôi xuống tới hồng thủy, để phán đoán cái lỗ đen này thực thể là ở tòa thành nào thị, tỉ như trong đó x-12 dược tề, chỉ cần ngắn ngủi một bình, liền có thể khiến cho một tòa thành thị trong đường cống ngầm nước đều biến thành màu đỏ thẫm.”

“Nếu như đến lúc đó nơi cực hàn chỗ sâu chảy xuôi xuống tới nước biến thành màu đỏ thẫm, cái này giải thích rõ cái này cửa động thực thể là tại tòa thành thị này.”

“Nghe là biện pháp không tệ.” Chu Thâm nhẹ gật đầu: “Nhưng là loại biện pháp này sẽ phá hư nước ngầm nước chất a? Thuộc về sinh hóa loại vũ khí a?”

“Hẳn là sẽ có nhất định phá hư.”

Trần Miểu nhìn về phía đồng hồ bên trên một cái pop-up: “Nhưng đối với Liên Bang tới nói, nếu như có thể lấy phá hư một chút nước ngầm nước chất làm đại giá, liền có thể ngăn cản một trận hủy diệt toàn cầu hồng thủy tới nói, vậy đơn giản không nên quá trị.”

“Nhưng ta cho rằng vấn đề càng lớn hơn là, thành thị cống thoát nước hệ thống, cũng không phải là lẫn nhau lưu thông, nói một cách khác, ngươi đưa lên tới hạ du dược tề, căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến thượng du, mà tại thành thị cống thoát nước trong hệ thống, căn bản không có thượng hạ du.”

“Nếu như nhất định phải nói thượng hạ du, cái kia chính là thượng du trên mặt đất, hạ du trong lòng đất, có vô số thượng du, Liên Bang làm sao có thể để một cái dược tề ảnh hưởng toàn bộ thành thị cống thoát nước hệ thống, cái này mới là vấn đề lớn nhất, nhưng Liên Bang đã đưa ra kế hoạch này, chắc hẳn khẳng định liền có giải quyết vấn đề này phương pháp xử lý.”

“Nhưng vấn đề này không phải chúng ta hiện tại nên lo lắng.”

Trần Miểu sắc mặt hiện lên một tia nghiêm túc, nhìn về phía đồng hồ bên trên pop-up gằn từng chữ: “Chúng ta có thể có chút phiền toái nhỏ.”

“Phiền toái?”

Cơ Hầu có chút mờ mịt mắt nhìn bốn phía: “Cái này thời gian điểm, còn có người có nhàn tâm tới tìm chúng ta phiền toái? Cho dù là phản phái, cũng không thể như thế chuyên nghiệp a?”

“Ngày tận thế, không trước chính mình bảo mệnh, còn muốn đến cẩn trọng tìm đến nhân vật chính phiền toái?”.