Chương 309: “Đây là không sai kết cục.” 

Chương 309: “Đây là không sai kết cục.” 

“Cũng không phải những này.”

Trần Miểu mày nhăn lại nhìn về phía trên mặt bảng pop-up, là Liên Bang bên kia cho hắn gửi tới tin tức, trong tin tức cho rất đơn giản, chính là tại vừa rồi, ở vào nơi cực hàn chỗ sâu nhất trên không trung cái kia hang lớn.

Nước nhanh tốc độ chảy bỗng nhiên trên phạm vi lớn tăng tốc.

Từ lúc đầu chảy xuôi, biến thành phun ra.

Đồng thời nện rơi trên mặt đất dòng nước cũng không còn là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà là hóa thành hồng thủy, hướng địa thế hơi thấp địa phương cuồng dũng tới, đồng thời dòng nước rất gấp gáp, cũng không biết có phải hay không là siêu phàm nhân tố, những dòng nước này cũng không có bị đông lại.

Nhưng là vẫn như cũ không thể tránh khỏi có một ít băng thứ trà trộn tại hồng thủy bên trong.

Tại hồng thủy gấp rút tốc độ chảy hạ, những này trà trộn tại hồng thủy bên trong băng thứ, tựa như từng mai từng mai trường mâu đồng dạng mang theo uy lực to lớn, bất ngờ không đề phòng, Liên Bang ở bên kia nhân viên công tác đã chết không ít.

Mà sở dĩ để hắn mày nhăn lại nguyên nhân lớn nhất chính là, hồng thủy tiến lên phương hướng, đúng là hắn Thiên cung!

Không cần nửa giờ!

Những này hồng thủy liền sẽ đem hắn chế tạo mấy ngày lâu căn cứ, bao phủ hoàn toàn, mà tại Thiên cung trong căn cứ, còn lưu lại không ít Thủ Mộ Nhân thành viên, bất luận là tài sản vẫn là nhân viên đều là một cái cực tổn thất lớn.

“Thiên cung” có cái hiệu quả là tuyệt đối cảnh giới, cái hiệu quả này có thể cam đoan lĩnh vực trong phạm vi vô cùng an toàn, một cái to lớn vòng bảo hộ sẽ đem toàn bộ lãnh địa đều bao trùm lên đến, loại trình độ này hồng thủy là đối Thiên cung không tạo được nguy hiểm gì.

Nhưng vấn đề là, cái hiệu quả này là tại: “Thiên cung” thăng cấp đến cấp bậc nhất định thời điểm mới có thể giải tỏa, hắn Thiên cung còn không có giải tỏa cái hiệu quả này.

Cái này mang ý nghĩa.

Lưu tại trong căn cứ những người kia, ngoại trừ chờ đợi hồng thủy giáng lâm không có bất kỳ biện pháp nào.

“Về trở lại sao?”

Hiểu rõ tới tình huống nguy cơ Viên Bất Bình trong nháy mắt liền có chút ngồi không yên, hắn còn có không ít huynh đệ đều lưu tại trong căn cứ, nếu là cùng chính mình lâu như vậy huynh đệ, cứ như vậy chết tại Thiên cung bên trong, hắn ban đêm nằm mơ lương tâm đều sẽ bị khiển trách.

“Căn bản không kịp.”

Chu Thâm lắc đầu: “Chúng ta trở về nhanh nhất phương thức là địa ngục xe buýt, nhưng cho dù là Địa Ngục xe buýt, cũng cần thời gian hai, ba tiếng, mà hồng thủy tiếp qua nửa giờ liền sẽ đến, căn bản không kịp, lưu cho chúng ta thời gian không đủ, quá ít.”

“Nhưng có lẽ có thể để lưu tại trong căn cứ những người kia, tiến về chung quanh bí cảnh, tuyển cái thời gian dáng dấp bí cảnh, nếu như trận này hồng thủy sớm kết thúc lời nói, loại kia một hai ngày hồng thủy qua đi trở ra, cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng.”

“Đây là không sai kết cục.”

“Chỉ là nếu như vạn nhất trận này hồng thủy vẻn vẹn chỉ là tại bắt đầu, trong đoạn thời gian này Liên Bang không có tìm được bất kỳ biện pháp giải quyết, hồng thủy ngày chính thức đến, đến lúc đó những này vừa từ trong bí cảnh đi ra huynh đệ, kết cục sẽ thảm hại hơn.”

“Liên Bang nói cái kia: “Tử vong 79 ngày” bí cảnh, ở vào từng cái thành thị sai lầm trong cao ốc, nơi cực hàn không có lối vào.”: “Trừ phi.”

Hắn do dự một chút không có nói xuất khẩu, kỳ thật còn có một cái biện pháp, cái kia chính là giống lúc trước phái Địa Ngục xe buýt đi Phá Quán Tử thị tiếp hắc y hai người như thế, Miểu ca giống nhau có thể phái Địa Ngục xe buýt đi căn cứ đem những người còn lại nối liền.

Nhưng là hắn rõ ràng đây là muốn trả giá rất lớn.

Địa Ngục xe buýt chỉ là đối Trần Miểu một người mở ra sử dụng quyền hạn, như loại này chỉ thị Địa Ngục xe buýt đi một chỗ tiếp người, thuộc về vi quy thao tác, lần trước đem hắc y hai người đưa về cái kia Địa Ngục xe buýt lái xe, tại lúc gần đi, đã nói để Miểu ca nhớ kỹ lời hứa của hắn.

Mặc dù không biết là cam kết gì, nhưng một cái giá lớn khẳng định không nhỏ chính là.

Hắn không rõ ràng cái này một cái giá lớn, cùng trong căn cứ những người kia hi sinh, muốn cái nào càng nặng, nhưng đã Miểu ca không có mở miệng, hắn cũng không tiện mở miệng xách điểm này.

Đứng ở một bên hắc y giống nhau cũng nghĩ đến điểm này, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, bả vai liền bị Cẩu Y Sinh đè xuống, hiển nhiên Cẩu Y Sinh cũng không muốn chủ động nhắc tới cái này đầu đề câu chuyện.

“.”

Đứng tại chỗ Trần Miểu mắt nhìn đồng hồ không có nói chuyện, chỉ là chau mày, hắn có thể nghe hiểu Chu Thâm ý tứ, nếu như yếu địa ngục xe buýt đi một chỗ, xác thực phải bỏ ra chút một cái giá lớn.

Nhưng cái gọi là một cái giá lớn bất quá là một chút hứa hẹn mà thôi.

Hứa hẹn không phải liền là không bánh sao, trước vẽ lấy lại nói.

Ngược cũng không tính được cam kết gì. Hắn cũng không có bởi vì cái này mà nhức đầu, hắn chỉ là đau lòng chính mình: “Thiên cung”: “Thiên cung” cái này đạo cụ là hoàn toàn thuộc về hắn, sau khi bố trí xong có thể thu hồi, nhưng là nhất định phải từ bản thân hắn tự mình thao tác.

Mà hắn hiện tại khẳng định là đuổi không quay về.

Nói cách khác, lần này Thiên cung khẳng định đến tổn hao.

Mặc dù nói kia hồng thủy cũng sẽ không đối Thiên cung tạo thành quá nhiều tính thực chất tổn thương, nếu như mấy ngày nay hồng thủy liền có thể thối lui, đến lúc đó đường cũ trở về liền tốt, nhưng vấn đề là lần này hồng thủy là từ nước tiểu mà tạo thành, hắn thề, hắn là không thể nào lại trở lại cái kia bị nước tiểu rửa sạch ngâm mấy ngày Thiên cung bên trong đi.

Một chút khả năng đều không có.

Hắn có chút đau lòng.

Liền không có khác giải quyết hồng thủy lộ tuyến phương pháp sao?

Một bên đang tự hỏi, hắn đã một bên nhanh chóng để địa ngục xe buýt đi nơi cực hàn chỗ sâu tiếp người, nhân mạng quan trọng, đến mức hứa hẹn đồ vật cũng rất đơn giản, chờ sau này giúp những này lái xe, từ nơi này trên cương vị thuận lợi về hưu.

Cái này nói rất dài dòng.

Sở dĩ những này lái xe đều tin mặc hắn có thể trợ giúp bọn hắn về hưu, chủ yếu là hắn lần trước đưa Meo Gia thời điểm ra đi, cái kia Địa Ngục xe buýt lái xe vừa vặn bởi vì hắn thành công hoàn thành chuyến này nhiệm vụ thuận lợi về hưu.

Thời gian này về hưu trước cùng trên Lam Tinh tất cả lái xe đều uống một trận rượu, trắng trợn hít hà Trần Miểu ngưu bức, nói lần này hắn có thể thành công về hưu, toàn bộ nhờ Trần Miểu, các ngươi nếu là sau này có cơ hội gặp phải Trần Miểu, hắn giúp các ngươi về hưu chính là chuyện một câu nói.

Là thổi quá mức một chút.

Nhưng trời đất xui khiến, những này lái xe cũng xác thực tin lời hứa của hắn, tình nguyện vì thế vi quy thao tác, chụp một chút cơ sở điểm, dẫn đến về hưu thời gian trì hoãn cũng muốn đến giúp hắn, dù sao Trần Miểu là có thể giúp bọn hắn xin nghỉ hưu sớm.

Chỉ cần có thể làm được điểm này, cái gọi là về hưu trì hoãn cái này một cái giá lớn, cơ hồ có thể nói là không có.

Nửa giờ sau.

Hồng thủy đúng hạn mà tới, cả tòa Thiên cung đều bị hồng thủy bao phủ, không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn cái này mấy ngày lập nên căn cứ hoàn toàn bị phá hủy.

May mà không có tạo thành nhân viên thương vong, còn lưu tại trong căn cứ tất cả mọi người, bao quát cái kia Thủ Mộ Nhân, cùng cái kia tiểu biểu đều thành công bị rút lui đi ra, ít ra không người chết.

Hai giờ sau.

Trần Miểu tại: “Chi Oa thị” chờ đến nhóm này nguyên bản lưu tại trong căn cứ một đoàn người, khẽ thở dài một hơi vẫn là hướng đám người phất phất tay, mặc dù bởi vì căn cứ bị phá hủy, mọi người hào hứng đều không phải là rất cao, những ngày này mọi người vì kiến tạo cái trụ sở này đều phế đi không ít công phu.

Nhưng sự tình mình đến tận đây, ngoại trừ tiếp nhận cũng không có biện pháp khác.

Dù sao chuyện đã đã xảy ra..