Chương 310: Đại tai nạn muốn tới. 

Chương 310: Đại tai nạn muốn tới. 

“Thật cứ như vậy bị hủy sao?”

Viên Bất Bình có chút cảm xúc sa sút nhỏ giọng nói, có lẽ hắn là khó khăn nhất chịu một người, hắn là kiến tạo Thiên cung tổng chỉ huy, hắn tại cái này nhà mới bên trên trút xuống đại lượng tâm huyết cùng tinh lực, cứ như vậy không có, hắn tựa như chết lão bà như thế.

Ừm

Trần Miểu sắc mặt cũng là không có quá nhiều gợn sóng nhẹ gật đầu: “Không có việc gì, chúng ta qua một thời gian ngắn thay cái nhà mới là được.”

Cái này bị nước tiểu rửa sạch cũng ngâm qua Thiên cung hắn khẳng định không phải sẽ muốn, nhưng là có thể chờ qua đi ra tay bán đi, sẽ có giá tốt, tại Thiên cung bên trong còn có mấy cái hắn nhân bản thể, bị hắn xem như Pal.

Cái đồ chơi này cũng phải tìm cơ hội, để phát huy ra nên có giá trị, không phải chờ sau này Thiên cung bán, những này chỉ có thể ở Thiên cung phạm vi lãnh địa bên trong hoạt động Pal cũng không có dùng, đã mất đi tác dụng của bọn họ.

Tại nửa giờ trước.

Hắn suy nghĩ rất nhiều loại biện pháp, nhưng đều không ngoại lệ đều không có rơi xuống đất khả năng, cuối cùng hắn chỉ có thể trầm mặc chờ đợi căn cứ bị hồng thủy chỗ tưới tiêu, mặc dù tình huống có chút bi ai, nhưng cũng may hắn không có vì vậy mà sinh ra quá nhiều thất bại cảm xúc.

Giống như lúc trước hắn nói như vậy, không là chuyện gì đều có biện pháp giải quyết.

Chỉ là, tình huống lần này khả năng so với hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Nương theo lấy thời gian từng ngày từng ngày chảy xuôi.

Rất nhanh khoảng cách thời gian quy định bên trong 72 giờ, đã qua 60 giờ, Liên Bang Chính phủ trong lúc này đổi vô số cái biện pháp, đều không thể chuẩn xác tìm tới nơi cực hàn chỗ sâu trên bầu trời cái hắc động kia tại trong hiện thực thực thể.

Liền phảng phất thực thể căn bản không tại Lam Tinh đồng dạng.

Căn bản tìm không thấy.

Không ngừng phương nam, Liên Bang cơ hồ đem tất cả nhân loại phạm vi hoạt động bên trong thành thị thôn trang đều lật cả đáy lên trời, vẫn không có tìm thấy, mắt thấy thời gian còn sót lại 12 giờ, đã tiến vào cuối cùng dự cảnh trạng thái.

Từ nơi cực hàn dũng mãnh tiến ra hồng thủy, càng ngày càng nhiều, dưới nước chỗ sâu nhất thậm chí đã đạt đến 11 mét, nơi cực hàn phụ cận mấy tòa thành thị, bao quát gần nhất bị đám người biết rõ: “Trấn Ba thị” giống nhau bị dìm ngập.

Mặc dù tối cao công trình kiến trúc còn không có bị chìm, nhưng nương theo lấy trôi qua, cũng không tốt gì.

Căn cứ trong thông báo nói tới, lần này hồng thủy sẽ bao phủ trên Lam Tinh điểm cao nhất, cho dù là tại ngọn núi cao nhất bên trên, cũng sẽ không trốn qua một kiếp, chạy không thoát.

Hồng thủy đã là đã định trước nhất định giáng lâm.

Đang minh xác điểm này sau.

Liên Bang Chính phủ tại cuối cùng 12 giờ bên trong, chỉ huy các nơi chính phủ, bình an còn có tự đem tất cả mọi người đều nhét vào: “Tử vong 79 ngày” cái này cấp F trong bí cảnh, bất luận là lão nhân tiểu hài vẫn là người phụ nữ có thai, hay là sinh hoạt chức nghiệp siêu phàm chức nghiệp, tất cả đều một mạch nhét vào.

Đối với một chút đối với xã hội có cực cao giá trị nhân tài, thì là sẽ dành cho một bộ phận ưu đãi, đem nó cùng một chút đẳng cấp cao siêu phàm giả an bài tại cùng một tổ trong bí cảnh, đến mức còn lại đa số người, thì là tất cả đều thống nhất ngẫu nhiên an bài.

Nhìn mệnh.

Nói không chừng ngươi trong bí cảnh ngoại trừ ngươi, cái khác 99 người, đều là đẳng cấp cao siêu phàm giả.

Dạng như vậy, có lẽ đi xác suất vẫn là lớn, nhưng cái này trên cơ bản là không thể nào, dù sao chỉ cần vượt qua cấp 20 đẳng cấp cao siêu phàm giả, đều thuộc về hi hữu tài nguyên, Liên Bang Chính phủ sẽ không đem những người này toàn xếp vào tại một cái trong bí cảnh, đây là thuộc về nhân tài lãng phí.

Cho nên chỉ cần cầu nguyện chính mình trong bí cảnh có hay không đẳng cấp cao siêu phàm giả, vận khí tốt, liền có đại lão mang bay, vận khí kém có đẳng cấp thấp siêu phàm giả, ít ra còn có cơ hội sống sót.

Nếu như vận khí thật chênh lệch tới cực điểm, trong bí cảnh gặp phải đều là sinh hoạt chức nghiệp, liền một cái siêu phàm chức nghiệp đều không có.

Vậy thì thật chờ chết a.

Không có biện pháp nào, Jesus cũng không thể nào cứu được ngươi.

Đều là mệnh.

Trận này oanh oanh liệt liệt hành động, Liên Bang cho mệnh danh là: “Nhân loại đại thiên di” kế hoạch, góc độ nào đó tới nói, cũng tính được là đại thiên di, tất cả nhân loại tất cả đều di chuyển tới trong bí cảnh.

Tại AI số liệu lớn trù tính chung hạ, kế hoạch chấp hành hiệu suất cũng là cực kỳ cao.

Chỉ là không biết rõ gần đây chục tỷ nhân khẩu sau khi đi vào, còn sống đi ra có thể có bao nhiêu.

Chỉ là dù là lúc này, tất cả mọi người còn ôm lấy một tia hi vọng, nói không chừng cái hắc động kia lập tức liền có thể giải quyết, có rất nhiều người cũng không nguyện ý nhóm đầu tiên tiến vào, đều xin cuối cùng một nhóm tiến vào.

Vạn nhất lúc này tiến vào, hồng thủy lại được giải quyết, vậy chẳng phải là muốn bạch bạch đi vào bị 79 ngày tội.

Ôm có ý nghĩ này không ít người.

Bao quát Trần Miểu.

Nhưng mà. Cho đến làm đếm ngược đi vào cuối cùng mười lăm phút thời điểm.

Đứng tại phương nam một tòa trên nhà cao tầng Trần Miểu rốt cục từ bỏ, khẽ thở dài một hơi, chống thủ trượng cúi đầu nhìn về phía toà này bởi vì nhân khẩu di chuyển, giờ phút này biến cực kỳ an tĩnh thành thị, có vẻ hơi cô đơn.

Liên Bang biện pháp gì đều dùng qua, hắn cũng cố gắng qua.

Tất cả mọi người đem: “Tử vong 79 ngày” xem như một cái cuối cùng thủ đoạn, không ai sẽ cho rằng cuối cùng có thể dùng đến cái này bí cảnh, bất quá là một cái toàn cầu tính sự kiện mà thôi, luôn có thể tìm tới phương pháp phá giải.

Dù sao cái này toàn cầu tính sự kiện vẫn là cho ra giải đề mạch suy nghĩ, chỉ cần tìm tới cái này cửa hang tại hiện thực thực thể là được rồi.

Nhưng chính là như vậy.

Tại đếm ngược sắp kết thúc trước mười lăm phút, vẫn như cũ không có bất kỳ biện pháp nào, lúc này Liên Bang đại đa số người đều đã tiến vào bí cảnh, lưu lại chỉ là một chút chưa từ bỏ ý định, chuẩn bị đợi đến cuối cùng một khắc lại tiến vào bí cảnh.

Các nơi chính phủ, đã bắt đầu đem tất cả có thể mang bên trên tài sản tất cả đều mang vào trong bí cảnh.

Đại tai nạn muốn tới.

Trần Miểu đứng tại Thiên Đài vùng ven bên trên trầm mặc đốt một điếu thuốc, dưới chân chính là Bí Cảnh cao ốc, mà đứng ở phía sau Cơ Hầu bọn người giống nhau trầm mặc không có nói chuyện, đây có lẽ là bọn hắn một lần cuối cùng nhìn cái văn minh này xã hội.

Chờ từ trong bí cảnh lần nữa lúc đi ra.

Viên tinh cầu này không thông báo biến thành cái dạng gì.

Tiếp qua ba phút, hồng thủy liền sẽ chính thức tiến đến, đến lúc đó ngắn ngủi vài giờ bên trong, đại lượng hồng thủy liền sẽ bao phủ trên Lam Tinh điểm cao nhất, không chỗ có thể trốn.

Hướng nơi xa nhìn lại, còn có thể trông thấy tòa thành thị này chung quanh cao lầu Thiên Đài bên trên vụn vặt lẻ tẻ có không ít người, những người này đều là dự định không đi bí cảnh, nếu không phải tuổi tác già, nếu không phải cảm thấy mình thực lực đi bí cảnh cũng là chết, dứt khoát chết tại quê hương của mình.

Tình nguyện chết trong nhà mình, cũng không muốn chết tại chính mình trong bí cảnh.

Trong không khí mơ hồ nổi lơ lửng nước tiểu cay đắng vị, cũng nhắc nhở lấy đám người, đại hồng thủy lập tức sắp đến!

Hắn cầm trong tay chưa đốt hết thuốc lá đánh đến dưới lầu, mang theo Cơ Hầu bọn người hướng sau lưng cửa chống trộm đi đến, bọn hắn cũng chuẩn bị tiến bí cảnh, kỳ thật tại Thiên cung bên trong cũng an toàn, dù sao Thiên cung có kháng ép kết giới, dù là tại hồng thủy hạ cũng có thể sinh tồn.

Nhưng. Cá nhân hắn không tiếp thụ được, bị nước tiểu bao khỏa bảy mươi bảy thiên.

Có một chút tra tấn.

Không phải hắn cũng sẽ không đem lưu tại căn cứ những người kia tiếp đi ra, lưu tại trong căn cứ, một lát khẳng định không chết được, nhưng thời gian dài, không có lương thực dự trữ, khẳng định sống không quá 77 ngày..