Chương 311 : “Bí cảnh tên”: Tử vong 79 ngày. 

Chương 311 : “Bí cảnh tên”: Tử vong 79 ngày. 

Đinh

Nương theo lấy một đạo tiếng nhắc nhở vang lên, Trần Miểu mấy người cũng chính thức tiến vào: “Tử vong 79 ngày” cái này bí cảnh, cái này cũng tương tự đại biểu cho, Lam Tinh cơ hồ có thể tuyên bố hoàn toàn luân hãm.

Trên Lam Tinh nhân loại bắt đầu một trận trong vòng 79 ngày ngắn ngủi di chuyển.

“Bí cảnh tên”: Tử vong 79 ngày.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp F.

“Bí cảnh giới thiệu”: Đây là một cái trấn nhỏ, các ngươi có thể ở chỗ này sinh hoạt cùng giải trí, tổng cộng cần vượt qua 79 ngày, mà tại cái này 79 ngày, mỗi ngày đều sẽ xảy ra một cái ngẫu nhiên sự kiện, có thể là trò chơi, lại hoặc là khảo nghiệm.

Tại cái này táo bạo xã hội, toà này tiểu trấn có thể khiến các ngươi tâm vô bàng vụ đình chỉ lưu tại nơi này, thật tốt suy nghĩ một chút ý nghĩa của cuộc sống.

Cái này có lẽ sẽ làm tính mạng của các ngươi đạt được thăng hoa.

-

Bí cảnh mặt bảng rất ngắn, cũng không có cái gì quy tắc hạn chế, chỉ nói một chút tương đối cơ sở quy tắc, thậm chí đều không có cùng bọn hắn nói hẳn là ở tại tiểu trấn bên trên cái nào phòng ở, cùng có thể hay không rời đi tiểu trấn.

Chờ chút.

Mà ngay tại lúc đó, trên Lam Tinh nơi cực hàn chỗ sâu cái kia cửa hang bắt đầu nhanh chóng mở rộng, thời gian trong nháy mắt, cái lỗ đen này liền đem toàn bộ Lam Tinh hoàn toàn bao vây lại, ở vào Lam Tinh trên không bất kỳ địa phương nào ngẩng đầu nhìn xuống, đều chỉ có thể nhìn thấy đen ngòm thiên.

Nếu như đem thị giác kéo cao đến Lam Tinh bên ngoài vũ trụ tầng bên trong.

Liền sẽ trông thấy, lúc này Lam Tinh dường như bị lỗ đen hoàn toàn thôn phệ đồng dạng, nguyên bản tinh cầu màu xanh lam, đã biến thành một cái đen nhánh đến cực điểm tinh cầu, nếu như cái này cửa hang lớn cũng không thể thật hấp thu tia sáng, là viên tinh cầu này liền cơ hồ cùng vũ trụ hòa làm một thể.

Ngay sau đó ——

Đại lượng hồng thủy từ nơi này đem Lam Tinh bao bao ở trong đó hình tròn trong cửa hang phun ra ngoài, viên này ngày xưa úy Lam Tinh cầu, giờ phút này đang thảm tao lấy cực kỳ tàn ác tra tấn.

Nếu như mặt trời có tình cảm.

Giờ phút này nhìn xem Lam Tinh bị tao đạp, có lẽ liền cùng trơ mắt nhìn lão bà của mình bị tao đạp như thế, chỉ có thể thống khổ rống to no, không cần!

Trừ cái đó ra sao, không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhân loại nếu như ngày sau còn sẽ có lịch sử, như vậy một ngày này có lẽ có thể được xưng là: “Hồng thủy tai nạn ngày” liền như là một số năm trước trận kia sông băng thế kỷ đồng dạng, khác biệt chính là, trận kia sông băng thế kỷ cơ hồ không có bao nhiêu sinh vật còn sống sót, cũng không có cái gì hữu hiệu ghi chép.

Mà lần này, sẽ có rất nhiều người còn sống sót, đồng thời có sẽ có đại lượng văn nhân ghi chép cái này lịch sử.

Lúc này Trần Miểu đã không có quan tâm bên ngoài là cái gì tình huống, dù sao bất luận là tình huống như thế nào cũng không có quan hệ gì với hắn, chuyện như là đã đã xảy ra, liền không thể lại làm cái gì cải biến.

Không phải hắn âm mưu bàn luận.

Là hắn luôn cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng giải đề mạch suy nghĩ đã rất rõ ràng, chỉ cần tìm tới cái hắc động kia chiếu rọi bản thể là được rồi, tại có nhiều như vậy đã biết tin tức dưới tình huống, hẳn không phải là rất khó mà thôi.

Nhưng vì cái gì vẫn chậm chạp không có tìm được?

Hắn thậm chí đều cảm thấy, Liên Bang khả năng đều sớm tìm thấy cái này bản thể, nhưng cố ý đem tin tức này che giấu, mục đích đúng là vì đem tất cả nhân loại tất cả đều đưa vào: “Tử vong 79 ngày” cái này trong bí cảnh, dạng này tại 79 ngày về sau từ trong bí cảnh còn sống đi ra người.

Bất luận là tâm lý tố chất còn năng lực thực chiến đều sẽ đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Chuyện này đối với tăng lên cả nhân loại thực lực tới nói, có lẽ sẽ rất có ích lợi.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem cái suy đoán này ném sau ót, cũng không phải hắn cảm thấy Liên Bang có nhiều có lương tâm, mà là hắn cảm thấy, làm như vậy tệ khẳng định là lớn hơn lợi, Liên Bang nhiều như vậy túi khôn đoàn, hẳn là sẽ không làm ra như thế ngu xuẩn hành vi.

Lúc này Lam Tinh trên bầu trời, đang có một tòa to lớn thuyền gỗ trên không trung chậm rãi phi hành, tốc độ chạy rất chậm, toà này thuyền gỗ thậm chí so hai ba tòa thành thị chung vào một chỗ đều có lớn, cho dù là tự nhiên bên trên lớn nhất sinh vật, cùng chiếc này thuyền gỗ tiến hành so sánh, cũng bất quá con giun loại kia lớn nhỏ.

Đây chính là: “Tàu Noah”.

Mà lúc này ở vào phương chu bên trên mười triệu người, chính là bị sớm dự định nhân tuyển tốt, bọn hắn không cần tiến vào bí cảnh, bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn có thể bị phương chu chỗ mang theo, tự do bay lượn trên không trung, thưởng thức tai nạn sau Lam Tinh.

Boong tàu bên trên đứng vô số người, những người này đều thò đầu ra nhìn về phía phía dưới bị hồng thủy nhanh chóng hủy diệt Lam Tinh, đa số người trên mặt thần sắc đều là thống khổ cùng khổ sở.

Cho dù là bọn họ là may mắn.

Bọn hắn không cần tiến vào bí cảnh đi thông qua chém giết đến tranh thủ hi vọng sống sót, chiếc này phi chu bên trên có đại lượng đồ ăn cùng du ngoạn biện pháp, đồng thời phi chu bên ngoài còn có vòng bảo hộ, nội bộ có cung cấp bọn hắn hô hấp dưỡng khí.

Bọn hắn không cần lo lắng khí mê-tan thôn phệ bọn hắn dưỡng khí, càng không cần lo lắng kia gay mũi hương vị tập kích đầu óc của bọn hắn.

Bọn hắn có thể tại toà này không trung trong thành thị, cực kỳ hưởng thụ vượt qua 77 ngày, sau đó lại một lần nữa trở lại nhân loại của bọn họ trong xã hội.

Chỉ là

Dù sao Lam Tinh là cố hương của bọn hắn, phía dưới những cái kia bị phá hủy thành thị, có bọn hắn sinh sống vô số năm vết tích, không bỏ là khẳng định, khổ sở cũng là khẳng định, cùng là đồng bào, bọn hắn cũng đau lòng những cái kia đi trong bí cảnh chém giết đổi lấy sống sót tư cách mọi người.

Không thể không nói, tàu Noah chọn lựa kẻ may mắn thời điểm, coi như ân tình hóa, đều là người một nhà chọn trúng.

Sẽ không đem người một nhà tách ra.

Cho nên giờ phút này ở vào tàu Noah bên trên, cơ bản đều là cùng người nhà cùng một chỗ, bao quát tình lữ, cũng bị cùng nhau chọn trúng, không có bị tách ra tình huống.

Giờ phút này.

Trần Miểu đang mang theo thuộc hạ của mình, đứng tại toà này tiểu trấn lối vào trước mặt, lối vào còn có cái trấn nhỏ này bảng hiệu, gọi là: “Tuyệt mệnh tiểu trấn” nghe xong danh tự, cũng không phải là một cái rất may mắn địa phương.

Mà lúc này, chung quanh đứng không ít người.

Những người này đều là ngẫu nhiên an bài tới cái này trong bí cảnh, đám người bọn họ tổng cộng có 28 người, ngoại trừ bọn hắn còn ngẫu nhiên xứng đôi tới 72 người qua đường, có lẽ là bởi vì đối không biết hoàn cảnh sợ hãi.

Tất cả mọi người đứng rất căng, dường như cùng mọi người tập hợp một chỗ liền có thể thu hoạch được rất mạnh cảm giác an toàn.

Đúng lúc này ——

Một cái vị ở trong đám người nam nhân, bỗng nhiên giải khai quần, đi đến đám người biên giới, cầm lấy mình gia hỏa liền tận khả năng thân thể trước thật đúng chuẩn nơi xa, tí tách tiểu tiện lên.

“Uy, con mẹ nó ngươi làm gì đâu!”

Tại như thế sợ hãi hoàn cảnh bên dưới, bỗng nhiên có người trước mặt mọi người tiểu tiện, rất nhanh liền đưa tới đám người bất mãn, tiếng chửi rủa rất nhanh vang lên, trong đó một cái cảm xúc kích động mắng tàn nhẫn nhất, là dùng tiếng địa phương mắng, không chút nghe rõ.

Đại khái ý tứ chính là giống như nói, cũng là bởi vì các ngươi những người này khắp nơi tùy chỗ đại tiểu tiện, gặp báo ứng, lúc này mới dẫn đến toàn bộ Lam Tinh đều bị nước tiểu bao phủ, đều là các ngươi những người này thiếu đức.

Cái này đi tiểu nam nhân trẻ tuổi cũng rất ủy khuất, đang nhanh chóng giải quyết xong nhu cầu của mình sau, mới ủy khuất ba ba quát to nói: “Các ngươi chưa có xem phim kinh dị sao? Tại tất cả phim kinh dị bên trong, cái thứ nhất chết chính là bảo an!”

“Về sau chính là đơn độc đi đi tiểu người!”

“Tại tất cả phim kinh dị bên trong, một người thoát ly đội ngũ đi đi tiểu, cái nào sống sót? Không đều đã chết!?”

“Các ngươi hiện tại mắng ta, có bản lĩnh đợi lát nữa các ngươi đi tiểu đi tìm không ai chỗ ngồi nước tiểu đi!”

Vừa dứt tiếng.

Tiếng chửi rủa trong nháy mắt biến mất, tất cả người đưa mắt nhìn nhau liếc nhau một cái đều không nói, ngay cả cái kia mắng tàn nhẫn nhất cũng sờ lên cái mũi không còn nói chuyện, có chút đạo lý, ở trong môi trường này, thoát ly đội ngũ đi tìm một chỗ không người đi tiểu quả thật có chút nguy hiểm.

Không ai địa phương, xác thực không ai. Nhưng có hay không có cái gì khác, có đôi chút không tốt lắm nói.

Chỉ có trong đám người một người mặc đồng phục an ninh trung niên nam nhân, cúi đầu mắng câu xúi quẩy, sau đó cởi chính mình bảo an áo khoác ném vào phía ngoài đoàn người mặt.

Trong lúc nhất thời ——

Đám người nhìn về phía lẫn nhau, đang cố gắng sàng chọn một cái người dẫn đầu đi ra, hiển nhiên mọi người cũng không biết nên làm cái gì, cũng không biết bước kế tiếp nên làm gì, lúc này bất luận ai đứng ra, tất cả mọi người sẽ nghe người kia.

Đây là nhân loại trong xương bản năng.

Tại một cái nguy hiểm hoàn cảnh bên dưới, tất cả mọi người sẽ theo bản năng tuyển định một cái người dẫn đầu, đồng thời đi theo người dẫn đầu này chỉ huy hành động.

Chỉ là đám người quan sát đi đây không có người nào đứng ra, hiển nhiên mọi người trong xương đều không có sức.

Mà vừa lúc này.

Trần Miểu chống thủ trượng một thân một mình hướng tiểu trấn đại môn đi đến, Cơ Hầu bọn người làm người trước tiên đuổi theo, lúc đầu thủ mộ viên tất cả mọi người là thống nhất ăn mặc, nhìn liền có thống nhất cảm giác, lại thêm từng cái sắc mặt đều cực kỳ hung hãn, nhìn cũng không phải là một đám dễ trêu.

Người chung quanh xem xét, nhao nhao nhãn tình sáng lên, nhanh chân đi theo.

Tại bình thường.

Bọn hắn ghét nhất chính là thứ bất học vô thuật này chỉ biết đánh nhau lưu manh, nhưng lúc này, bọn hắn thích nhất chính là chỉ biết đánh nhau lưu manh, biết đánh nhau tốt, ở chỗ này, ngoại trừ biết đánh nhau, cái gì khác dùng đều đều không có.

Nếu như là siêu phàm giả, vậy thì càng tốt hơn.

Cứ như vậy, Trần Miểu một câu không nói, liền đã trở thành đám người trong suy nghĩ người dẫn đầu, tất cả đều ăn ý đi theo Trần Miểu sau lưng.

Đây cũng chính là bởi vì cái này bí cảnh xứng đôi cơ chế, là tìm kiếm cách mình cũng đang chờ đợi đội ngũ bên trong người chơi, hắn tiến vào bí cảnh trước ngây ngô tòa thành thị kia, là phương nam trong thành thị một tòa thành nhỏ.

Rất nhỏ một tòa thành.

Mà xứng đôi đến người chơi, cũng là phụ cận thành thị người chơi.

Ở chỗ này, tất cả mọi người không chút nghe qua tên của hắn, hoặc là nói hẳn là nghe qua, bất quá không chút chú ý chính là, tại bình thường, xử lí sinh hoạt nghề nghiệp người, cũng sẽ không đi qua nhiều chú ý siêu phàm chức nghiệp, không có ý nghĩa.

Nếu như bọn hắn nghe qua Trần Miểu danh tự, giờ phút này cũng sẽ không có một tia sợ hãi, chỉ cần theo thật sát Trần Miểu sau lưng, thí sự không có.

Đừng nói Trần Miểu, dù là lấy Viên Bất Bình thực lực, tại cái này bí cảnh đều có thể xông pha.

Huống chi còn có Cơ Hầu, Cẩu Y Sinh, Chu Thâm, Thủ Mộ Nhân thành viên chờ nhiều như vậy chiến lực thành viên, nói câu không dễ nghe, một đoàn người cho toà này tiểu trấn tẩy một lần đều không có vấn đề gì.

“Tiểu trấn mặt đất rất sạch sẽ.”

“Không khí mới mẻ.”

“Không bụi, cũng không có người.”

Chống thủ trượng bước vào trong tiểu trấn Trần Miểu, hững hờ nhìn về phía bốn phía, đánh giá cái này hắn sẽ phải ngốc 79 ngày địa phương, hoàn cảnh coi như không tệ, làm cái làng du lịch vẫn là có thể.

Chỉ là trong tiểu trấn không có bất kỳ ai. Nhìn, hẳn là không có cái gì NPC..