Chương 312: “Ngươi cũng thật sự là tâm lớn.” 

Chương 312: “Ngươi cũng thật sự là tâm lớn.” 

“Cái kia.”

Đúng lúc này ——

Một người nữ sinh thanh âm có chút phát run giơ tay lên: “Ta ta không nín được đi tiểu, ai có thể theo ta qua bên kia một chuyến, ta một người không dám đi.”

Dứt lời, nữ sinh này chỉ hướng tiểu trấn lối vào một cái công cộng phòng vệ sinh.

Thời đại trước cái chủng loại kia ven đường phòng vệ sinh.

Nam nữ dùng chung, chỉ có một cái hố vị, hố vị bên ngoài là sắt lá cửa.

“Ngay ở chỗ này nước tiểu liền phải thôi.”

Ngay từ đầu trước mặt mọi người đi tiểu nam nhân kia không nhịn được nói thầm: “Đều lúc này, còn để ý cái gì cá nhân tư ẩn đâu, các ngươi bình thường không xem phim kinh dị a, loại này đơn độc cắt bịt kín không gian, vẫn là phòng vệ sinh loại này âm khí nặng địa phương, dễ dàng nhất xảy ra chuyện.”

“Ngươi cũng thật sự là tâm lớn.”

“Còn có thể có người nhìn ngươi phải không? Coi như nhìn, có thể thiếu một miếng thịt sao?”

“Tư ẩn cùng mệnh cái nào trọng yếu? Cái nào nặng cái nào nhẹ không phân rõ sao?”

Lúc này đại bộ đội bỗng nhiên ngừng lại, đứng tại tiểu trấn lối vào Trần Miểu bỗng nhiên nhíu mày, lúc đầu hắn coi là đây chính là một cái đơn giản cấp F bí cảnh, nhưng bây giờ nhìn lại giống như có chút không tốt lắm.

Cái trấn nhỏ này cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc.

Hắn giống như đã nhìn thấy ở nơi nào.

Thế nhưng là hắn rõ ràng nhớ kỹ chính mình cũng chưa hề tới qua chính mình bí cảnh mới đúng a, tại trên mạng cũng mất hiểu qua cái này bí cảnh tin tức tương quan, vì cái gì lúc này sẽ xuất hiện một loại cảm giác quen thuộc đâu.

Kỳ quái.

“Ta cùng ngươi đi.”

Trong đám người một cái tuổi khá lớn trung niên nữ nhân đứng dậy, đầu tiên là trừng mắt nhìn cái kia nói ngồi châm chọc nam tử, sau đó mới đi tới tiểu cô nương bên người, kéo tiểu cô nương an ủi: “Không có việc gì, ta cùng ngươi đi, dù sao cũng là một cái hoàng hoa khuê nữ, thật trước mặt nhiều người như vậy đi tiểu còn thể thống gì.”

Những người khác liếc nhau một cái cũng không nói gì, đa số người ý nghĩ cùng cái kia vừa rồi lên tiếng nam tử như thế, lúc này ở chung một chỗ mới là lựa chọn tốt nhất, lạc đàn không phải một cái rất tuyệt lựa chọn.

Đúng lúc này ——

Đứng tại đội ngũ phía trước Trần Miểu bỗng nhiên quay người nhìn về phía Cơ Hầu nói khẽ: “Kiểm kê xuống nhân số, nhìn xem có bao nhiêu người.”

Không ít người đã đem Trần Miểu xem như đầu, nghe thấy câu nói này đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút không hiểu, trong bí cảnh là cố định 100 người a, có cái gì kiểm kê nhân số sự tất yếu sao?

Nhưng một giây sau dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, không ít người sắc mặt nhao nhao đại biến.

Sắc mặt trắng bệch tại Cơ Hầu đám người chỉ huy dưới, bắt đầu xếp hàng đếm số.

Kia mười cái người mặc tây trang nam nhân, nhân thủ một thanh Thompson súng tiểu liên đứng ở xung quanh cảnh giới, cũng là cho bọn hắn không ít cảm giác an toàn, nhiều như vậy siêu phàm giả, khẳng định không có việc gì.

“1!”

“2!”

“.”

Đếm số rất nhanh bắt đầu.

Mà cái cuối cùng mở miệng đếm số nam nhân, chính là cái kia mới vừa nói ngồi châm chọc nam nhân, lúc này nam nhân này hai chân đều tại như nhũn ra thanh âm phát run cà lăm mà nói: “99!”

Tình huống có chút không tốt lắm, tăng thêm ngay từ đầu tiến vào phòng vệ sinh hai người kia, hiện tại tổng cộng là 101 người.

Mà cái này bí cảnh tổng cộng là 100 người, nói cách khác thêm ra người, hoặc là nói thêm ra không phải người.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

Mọi người tại đây đều có chút không tin người chung quanh, lẫn nhau hoảng sợ cùng cảnh giác quan sát đến người chung quanh, mong muốn dùng mắt thường đến xem ra ai là tránh trong bọn hắn ở giữa cái kia quỷ đồ vật, nhưng lại không dám khoảng cách quá xa.

Duy trì một loại đã xa lại không khoảng cách xa, toàn bộ cảnh tượng nhìn cực kỳ quỷ dị.

“Miểu ca, chúng ta bên này người là hướng về phía, một cái cũng không thiếu, một cái đều không nhiều.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc, kỳ thật tình huống hiện tại cũng thật đơn giản, chính là trong đám người trà trộn một cái quỷ, cái này quỷ liền giấu ở bọn hắn trong đó, nó mục đích là cái gì, tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

Đó cũng không phải một cái quá lớn sự tình.

Một cái cấp F bí cảnh quỷ mà thôi, hắn không hề cảm thấy có thể nhấc lên bao lớn bọt nước đến, hỏa lực bao trùm xuống dưới, đừng nói một cái nho nhỏ quỷ, liền cái này bí cảnh đều phải cho chôn cùng, để hắn nghi ngờ là, cái này cấp F bí cảnh không biết rõ vì cái gì, từ vừa mới bắt đầu liền cho hắn lộ ra một loại không rõ cảm giác quỷ dị.

Tỉ như cái này bí cảnh cho hắn loại kia không hiểu cảm giác quen thuộc, cùng để hắn luôn cảm giác cái này bí cảnh có chút không đúng giác quan thứ sáu.

“Ta đã biết!”

Ban đầu lên tiếng nói ngồi châm chọc người kia, bỗng nhiên giống như nghĩ tới điều gì giơ lên chính mình đeo băng tay phải run giọng nói: “Cái kia vừa rồi muốn đi phòng vệ sinh đi tiểu nữ nhân chính là quỷ!”

“Các ngươi ngẫm lại, ở trong môi trường này, thế nào có người sẽ đưa ra muốn chủ động đi nhà xí chuyện này?”

“Chẳng lẽ nàng không rõ hiện tại nguy cơ tính sao?”

“Không, nàng khẳng định biết, nàng chính là muốn dẫn dụ một người tới lạc đàn chỗ, sau đó động thủ!”

Vừa dứt tiếng!

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái kia vệ sinh công cộng ở giữa, mọi người cũng bỗng nhiên kịp phản ứng, khoảng cách hai nữ nhân kia tiến vào cái này cái phòng vệ sinh đã có gần mười phút đồng hồ, từ đầu đến giờ liền một điểm động tĩnh đều không có, cho dù là đi ị, hiện tại cũng cũng đã kéo xong a?

Trong bí cảnh, chính xử đêm tối.

Bóng cây phiêu đãng, gió đêm đánh tới là toàn bộ tiểu trấn chế tạo không khí cảm giác, không hiểu vẻ lo lắng cũng thời gian dần trôi qua phun lên trong lòng mọi người, không ít người đều theo bản năng mặt hướng vệ sinh công cộng ở giữa lui về phía sau mấy bước, dường như một giây sau liền sẽ có cái gì kinh khủng đồ vật từ trong phòng vệ sinh chui ra ngoài đồng dạng.

“Cơ Hầu, đi đem cửa nhà cầu mở ra.”

Tốt

Cơ Hầu cũng là hoàn toàn không có cái gì sợ hãi cảm xúc, lấy thực lực của hắn, còn không đến mức tại một cái cấp F trong bí cảnh rụt rè, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc vén tay áo lên liền nhanh chân hướng phòng vệ sinh đi đến.

Nhìn về phía trước mặt cái này bị từ bên trong khóa kín phòng vệ sinh cửa sắt.

Một chưởng đao vỗ tới, trong cửa sắt ở giữa bị mở bung ra một cái khe.

Sau đó chỉ thấy Cơ Hầu hai tay đều cầm lấy khe hở hai bên, hơi dùng lực một chút, liền đem cái này cửa sắt mạnh mẽ xé thành hai nửa, toàn bộ động tác cực kỳ thô bạo cùng rất có bạo lực mỹ cảm.

Sau đó liền trông thấy, Cơ Hầu thân thể giống như cương ngay tại chỗ, hít sâu một hơi sau, mới nghiêng người đứng ở một bên, tránh ra vị trí, ngẩng đầu nhìn về phía Miểu ca sắc mặt có chút khổ sở nói: “Có chút ảnh hưởng muốn ăn.”

Ở trong màn đêm không có cách nào nhìn quá rõ ràng, nhưng mượn nhờ trong phòng vệ sinh hào quang nhỏ yếu, vẫn như cũ có thể trông thấy hai người không ngừng chập trùng đầu, cùng không ngừng phun ra huyết dịch.

Cảnh tượng cực kỳ buồn nôn..