Chương 313: Kiến trúc quy tắc. 

Chương 313: Kiến trúc quy tắc. 

Dù là để hắc y tới cũng cứu không được hai người, theo lý tới nói hai người hiện tại hẳn là đã sớm tử vong, căn bản không có khí lực lại động đậy mới đúng, nhưng không biết có phải hay không siêu phàm lực lượng mới ảnh hưởng.

Rất nhanh ——

Ngắn ngủi mấy giây thời gian, hai người kia liền đem đối phương cánh tay, chân, nội tạng khí quan tất cả đều ăn vào bụng mình bên trong.

Thế nhưng là bụng của mình là trống không, túi dạ dày đều không thấy, nào có ở không ở giữa trang những thức ăn này?

Thế là những thức ăn này liền theo miệng thực quản hướng chảy rỗng tuếch bụng, sau đó những thức ăn này tiếp tục bị đối phương thôn phệ, hai người cứ như vậy dường như tạo thành một cái động cơ vĩnh cửu đồng dạng, không đoạn giao đổi lấy lẫn nhau bụng đồ ăn ở bên trong.

Nương theo lấy lần lượt trao đổi, đồ ăn cũng bị mài đến càng ngày càng nát.

Ọe

Một nữ nhân rốt cục khống chế không nổi buông ra che miệng hai tay, sắc mặt trắng bệch thần sắc hoảng sợ mặt hướng một bên phun ra, mà nữ nhân này nôn mửa dường như mở ra cái nào đó cơ quan như thế.

Càng nhiều người bắt đầu chạy đến một bên ọe ói ra.

Ọe

Trong lúc nhất thời, nôn mửa thanh âm liên tục không ngừng vang lên, trong không khí hương vị cũng cực kỳ khó ngửi, còn lại một số nhỏ kiên trì không có nôn người, cũng sắc mặt trắng bệch ôm bụng rõ ràng là đang ráng chống đỡ.

“Lợi hại.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại nhìn về phía kia hai cái còn đang không ngừng gặm nuốt đối phương nữ nhân, hiện tại hắn có thể xác định một chút, kia chính là cái này bí cảnh cũng không phải là một cái đơn giản cấp F bí cảnh.

Hắn cũng không rõ ràng, có phải hay không tất cả: “Tử vong 79 ngày” bí cảnh đều là như thế, vẫn là chỉ có hắn cái này bí cảnh xảy ra ngoài ý muốn, nhưng ít ra lấy tình huống trước mắt đến xem, nếu như dựa theo cái này mức độ nguy hiểm, kia Liên Bang hẳn là lựa chọn một cái khác bí cảnh.

Cái này bí cảnh đối với người bình thường tử vong suất quá cao.

Ít ra ngay cả hắn, cũng không cảm giác được vừa rồi cái kia vệ sinh công cộng ở giữa có cái gì địa phương nguy hiểm, thậm chí nói hai nữ nhân này ở bên trong ngộ hại, hắn cũng không có một tia phát giác, cái này trình độ nào đó cũng liền mang ý nghĩa, coi như hắn tiến vào, tình huống cũng không tốt gì.

Mà đúng lúc này ——

Hắn chú ý tới bị Cơ Hầu ném đến cái kia một nửa trên cửa sắt giống như có cái gì chữ viết, sẽ bị xé thành hai nửa cửa sắt khép lại cùng một chỗ, có thể rõ ràng nhìn thấy, cái này cái phòng vệ sinh bên trong cửa sắt bên cạnh rõ ràng viết một hàng chữ.

“Kiến trúc này quy tắc”: Làm hai người đồng thời tiến vào cái này cái phòng vệ sinh lúc, sẽ phát động ‘lẫn nhau thôn phệ’ nguy hiểm.

Rất ngắn gọn một hàng chữ.

Hàng chữ này lại để cho Trần Miểu sắc mặt biến đến khó coi, nếu như vừa rồi hắn vẫn là đang nghi ngờ cái này bí cảnh có phải hay không tỉ lệ tử vong quá cao một chút, vừa mới tiến bí cảnh cái gì cũng không làm đâu, liền chết mất hai người.

Nhưng bây giờ thấy hàng chữ này thời điểm.

Hắn liền hiểu một chuyện, cho dù là hắn cùng Cơ Hầu đồng thời tiến vào cái này vệ sinh công cộng ở giữa, có lẽ cũng là kết cục này, cũng không khá hơn chút nào.

Đây là quy tắc nguy cơ.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý, hắn chán ghét loại này bí cảnh, ý vị này tại loại này trong bí cảnh siêu phàm giả cũng không có quá lớn ưu thế, bất luận ngươi là người bình thường vẫn là siêu phàm giả, tại phát động quy tắc nguy cơ sau, đều sẽ chết.

Chỉ có mạch suy nghĩ một đầu.

Nhiều lắm là siêu phàm giả sẽ có nhiều hơn kinh nghiệm, có lẽ có thể tốt hơn còn sống sót.

Trần Miểu hít sâu một hơi sau, khoát tay áo ra hiệu đem mọi người đến xem cái này trên cửa sắt chữ viết, sau đó mới nhìn hướng đám người sắc mặt có chút khó coi khàn giọng nói: “Các ngươi nếu biết sẽ đến cái này bí cảnh, khẳng định sớm tìm tới cái này bí cảnh chiến lược a?”

“Tại các ngươi chuẩn bị chiến lược bên trong, có vật này sao?”

“Kiến trúc quy tắc loại hình?”

Hắn mặc dù đã sớm biết có thể muốn tiến vào: “Tử vong 79 ngày” cái này bí cảnh, nhưng hắn cũng chưa hề tìm tới cái gì chiến lược, một là hắn cho rằng khẳng định có biện pháp giải quyết, hai là hắn cũng không thế nào cảm giác chính mình đi một cái cấp F bí cảnh, còn muốn cái gì chiến lược.

Dù sao cho dù là cấp B bí cảnh, hắn cũng là còn sống đi ra.

Cấp F bí cảnh, đê đẳng nhất bí cảnh mà thôi, hắn còn không có thế nào để vào mắt.

“Đáng chết!”

Nhìn về phía trên cửa sắt hàng chữ kia, ngay từ đầu nói ngồi châm chọc nam nhân kia, đầy mắt hoảng sợ run giọng nói: “Nói cách khác nếu như nữ nhân này một người đi phòng vệ sinh, liền chuyện gì cũng sẽ không có, ngược lại có thể thu hoạch tới cái cửa này đằng sau viết tin tức.”

“Nhưng nữ nhân này nhất định phải tìm người theo nàng cùng đi, liền phát động quy tắc này.”

“Theo lý tới nói, quy tắc này rất khó phát động, dù sao dưới đại bộ phận tình huống, ai sẽ hai người cùng đi một cái hố vị a!!”

Trong đám người những người khác cũng là nhao nhao lòng còn sợ hãi, kỳ thật không ít người cũng có mắc tiểu, nhưng bọn hắn đều là cứng rắn kìm nén, tình huống không có minh bạch trước đó, ai cũng không nguyện ý bởi vì nước tiểu nước tiểu cho mình mệnh nước tiểu không có, bọn hắn cũng may mắn chính mình mới vừa rồi không có đi kia cái phòng vệ sinh.

Dù sao dã ngoại hoang vu, bỗng nhiên có cái vệ sinh công cộng ở giữa còn tại đó, nhìn cũng quả thật có chút quỷ dị.

Bất quá bọn hắn đang nghe Trần Miểu tra hỏi sau, nhìn nhau một cái, sau đó cùng nhau lắc đầu.

“Không có, ta nhìn chiến lược bên trong căn bản không có cái gì kiến trúc quy tắc loại vật này, nói thẳng mỗi ngày sẽ xảy ra một cái ngẫu nhiên sự kiện, mà sự kiện chủng loại có rất nhiều, có tốt mà cũng có xấu.”

“Ta cũng là, ta nhìn thấy chiến lược bên trên cũng không có loại vật này.”

“Ta cũng không có.”

Đám người nhao nhao lắc đầu, biểu thị chiến lược bên trên chưa từng có cái gì kiến trúc quy tắc loại vật này.

Mà đúng lúc này ——

Trong đám người một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân trẻ tuổi bỗng nhiên đứng dậy, tại một trung bối rối trong đám người, nam nhân này trạng thái cũng là lộ ra tốt hơn nhiều, mặc dù sắc mặt giống nhau trắng bệch, trong mắt mang theo bối rối, nhưng ít ra không có bởi vì trước mắt một màn này phun ra.

“Các ngươi cũng đều là siêu phàm giả a, ta cũng là siêu phàm giả, ta là Thuật sĩ, lv.11.”

“Ta đã từng thông quan qua cái này bí cảnh.”

“Vì một cái thành tựu, cái kia thành tựu mời ta thông quan chính mình trong thành thị tất cả cấp F bí cảnh, ban thưởng là một cái mũ lưỡi trai, đeo cái này vào mũ, trong đám người đem rất khó bị người chú ý tới.”: “Nhưng là lần này cùng ta lần kia có chút không giống, cũng tỷ như ta lần kia tiến cái này bí cảnh thời điểm, tiểu trấn cửa ra vào mặc dù cũng có cái này cái phòng vệ sinh, nhưng phòng vệ sinh cửa sắt phía sau chữ gì đều không có, cho nên ta cho rằng lần này bí cảnh giống như xảy ra biến dị, nhiều một chút đồ vật, tỉ như cái này kiến trúc quy tắc.”

“.”

Trần Miểu nhíu mày nhìn về phía cái này đứng ra nói chuyện nam nhân trẻ tuổi, không thể không nói cái này mũ lưỡi trai rất có tác dụng, nếu như không phải người đàn ông trẻ tuổi này mở miệng nói chuyện, hắn cũng không có chú ý tới trong đám người còn có một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân.

Cái này cùng trước kia Phụng Thiên thị Tang Bưu trong tay cái kia kỵ vật hiệu quả có chút cùng loại.

Nhưng chỉ cần là kỵ vật liền có một cái giá lớn, cái này mũ lưỡi trai đạo cụ hẳn là không có cái gì một cái giá lớn, tổng thể mà nói, mũ lưỡi trai giá trị cao hơn nữa một chút.

Chỉ là dù là nam nhân này mở miệng nói chuyện, người chung quanh đều không có chú ý tới hắn..