Chương 314: Luyện ngục tiểu trấn! 

Chương 314: Luyện ngục tiểu trấn! 

Vẫn tại chính mình nói chính mình, từ nơi này cũng liền có thể nhìn ra cái này mũ lưỡi trai hiệu quả cũng khá.

“Đa tạ ngươi cung cấp tin tức, ta đã biết.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu trấn nội bộ, tiểu trấn nội bộ có rất nhiều kiến trúc, nếu như mỗi cái kiến trúc phía sau đều có một cái kiến trúc ngăn tủ, kia việc vui liền lớn, hắn đều không dám tùy ý tiến về bất kỳ một cái nào kiến trúc.

Hít sâu một hơi.

Hắn mắt nhìn đỉnh đầu mặt trăng, không có nói nhiều lời nói, chỉ là móc ra một điếu thuốc đưa vào bên miệng, tại chỗ dừng lại sau một lúc lâu, mới nhanh chân đi tiến trước mặt cái trấn nhỏ này.

Tại bước vào tiểu trấn một nháy mắt.

Bên tai liền truyền đến một đạo tiếng nhắc nhở.

“Đinh, chúc mừng ngươi tiến vào bước vào luyện ngục tiểu trấn!”

“Làm tử vong 79 ngày bên trong tử vong tiểu trấn, thứ 100 triệu lần mở ra lúc, mở ra lần kia tử vong tiểu trấn sẽ thăng cấp làm luyện ngục tiểu trấn.”

“Cùng lúc đó, bí cảnh độ khó tăng lên cao đến cấp B.”

“Cũng mới tăng bộ phận nội dung.”

“Mời các người chơi cố gắng thăm dò, cuối cùng còn sống sót người chơi, sẽ căn cứ bí cảnh bên trong biểu hiện, thu hoạch một chút ngoài định mức niềm vui ngoài ý muốn a.”

“Tin tưởng ta, cái ngạc nhiên này sẽ là các ngươi ưa thích.”

-

Nương theo lấy cái này mặt bảng bắn ra, Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút không có nói chuyện, hắn có thể xác định một chút, cái kia chính là bí cảnh xác thực dị biến, hơn nữa còn không phải bình thường dị biến.

Trực tiếp dị biến tới cấp B.

Hắn vừa rồi tại nội tâm oán thầm một câu, cho dù là cấp B bí cảnh hắn cũng có thể sống lấy đi ra, sau đó hiện tại độ khó liền cho hắn lên cao đến cấp B? Ngươi vẫn rất giỏi đoán ý người a.

Chỉ là cái này bí cảnh mở ra 100 triệu lần sao?

Một lần có thể chứa đựng 100 người, 100 triệu lần cũng chính là 10 tỷ người.

Trên Lam Tinh tổng cộng gần chục tỷ nhân khẩu.

Hắn là tại một khắc cuối cùng bóp điểm tiến đến, thuộc về là cuối cùng một nhóm tiến đến người chơi, lại thêm trước kia cái này bí cảnh trước đó trong mấy chục năm mở ra số lần, tính được không sai biệt lắm có cái 100 triệu lần.

Chỉ là không nghĩ tới hắn vận khí tốt như vậy, vừa vặn liền đuổi tại thứ nhất ức lần.

Vận khí này so trúng xổ số xác suất đều muốn thấp.

Đi theo hắn giống nhau tiến vào tiểu trấn những người khác cũng nhao nhao đều trông thấy trước mặt bắn ra cái này mặt bảng, nguyên bản đám người liền trắng bệch sắc mặt bây giờ trở nên càng thêm trắng bạch, gọi là một cái đáng sợ.

Đa số người đều là người bình thường.

Nguyên bản cấp F độ khó liền đã đủ đáng sợ, kết quả hiện tại còn chỉnh ra tới một cái cấp B độ khó, cái kia còn nói cái gì, chờ chết liền tốt thôi.

Nếu như nói cấp F độ khó còn có nhất định sống sót xác suất, kia cấp B độ khó liền không cần cân nhắc mình không thể sống sót, chỉ cần cân nhắc tự mình lựa chọn cái gì kiểu chết là được rồi.

Ngay cả cái kia nguyên bản nhìn còn tương đối bình tĩnh cấp 11 Thuật sĩ, nồng đậm sợ hãi đã xông lên cặp mắt của hắn.

Hô

Mọi người ở đây nhao nhao lâm vào cực hạn trong tuyệt vọng, cái kia ngay từ đầu trước mặt mọi người đi tiểu nam nhân cũng là thở dài nhẹ nhõm: “Kia không sao, ta chính là người bình thường, vốn đang cho là mình muốn như vậy lo lắng đề phòng vượt qua một đoạn thời gian rất dài, hiện tại xem ra không cần lo lắng đề phòng.”

“Có thể trực tiếp chết.”

“Chết thì đã chết a, sống cả một đời liền thay cho một bộ phòng, kết quả tiền đặt cọc vừa giao, phòng ở liền bị hồng thủy chìm, hơn nữa hồng thủy vẫn là nước tiểu.”

“Cái này hoang đường chuyện tạo thành cuộc đời của ta.”

“Cũng được.”

Dứt lời, người đàn ông trẻ tuổi này không lại để ý mọi người chung quanh, nhìn về phía trước mặt trong tiểu trấn hai bên cửa hàng, cùng ở giữa không có nhân khí gạch xanh cổ lộ, đầy mắt vô lực khẽ thở dài một hơi sau, mới trực tiếp đi hướng đường đi bên cạnh một cái giếng nước.

Cúi đầu mắt nhìn đen như mực đáy giếng.

Nam nhân từ bên giếng bên cạnh nhặt lên một khỏa quay đầu, nhìn về phía đám người cười thảm nói: “Kỳ thật ta thật lâu trước đó liền tìm tới loại nào kiểu chết thoải mái nhất loại chuyện này, đạt được đáp án là CO2 trúng độc, chỉ là bây giờ nhìn lại cũng không điều kiện này.”

“Ta rất chán ghét chết đuối cảm giác, vô cùng chán ghét.”

“Cho nên ta định dùng cục gạch đem chính mình đánh cho bất tỉnh, sau đó tại ngất bên trong rơi vào đáy giếng, dạng này chí ít có thể tại trong hôn mê rời đi thế giới này, cũng coi là một cái tương đối thể diện kiểu chết, ít ra so tại phòng vệ sinh chết đi nữ nhân kia muốn thể diện một chút.”

“Các ngươi đợi lát nữa tuyệt đối không nên cứu ta.”

“Tính toán, các ngươi cũng không có khả năng cứu ta.”

“Ta đi trước một bước, các ngươi cố lên.”

Một giây sau ——

Chỉ thấy nam nhân này cầm lấy cục gạch hít sâu một hơi, không chút do dự liền cho mình sau đầu trùng điệp tới một chút, ngay sau đó liền trông thấy nam nhân thân thể cứng đờ, trực tiếp hướng đáy giếng rơi xuống.

Chỉ là

A

Thông qua nam nhân này đang rơi xuống quá trình bên trong phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai, có thể nhìn ra, nam nhân này hẳn là cũng không có đánh cho bất tỉnh chính mình, không biết có phải hay không là ra tay nhẹ, vẫn còn không biết rõ nên như thế nào chính xác đánh cho bất tỉnh một người.

“Phù phù!”

To lớn bọt nước âm thanh vang lên.

Trong đám người thậm chí có nhân vọng hướng một màn này phát ra tiếng khóc, mặc dù bọn hắn cùng người đàn ông trẻ tuổi này cũng không nhận ra, nhưng thỏ tử hồ bi cảm giác, vẫn là để bọn hắn cảm giác có chút không thoải mái.

Trần Miểu nhìn lướt qua sau, liền không có lại nhìn kỹ, hắn giờ phút này đã không có tâm tư quan tâm những thứ này, dù sao ngay cả hắn hiện tại chính mình cũng tự thân khó bảo toàn.

Cấp B khó khăn bí cảnh, vẫn là quy tắc loại, chính hắn đều lúc nào cũng có thể sẽ chết, nào có tâm tư quan tâm một người đàn ông xa lạ.

Ngay tại lúc hắn nhìn về phía cuối con đường, chuẩn bị tiến đến nhìn xem tình huống lúc.

Người sau lưng trong đám bỗng nhiên phát ra tiếng kinh hô!

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia giếng nước bỗng nhiên có đại lượng nước giếng từ dưới đáy dâng trào đi ra, mà cái kia nam nhân trẻ tuổi bị nước giếng kéo lấy lơ lửng ở giữa không trung, lúc này người đàn ông trẻ tuổi này toàn thân ướt sũng nhưng thần sắc lại cực kỳ hưng phấn giơ cao lên một khối phiến đá.

“.”

Trần Miểu tầm mắt có chút rủ xuống, hắn có súng tay kỹ năng bị động, ánh mắt rất tốt, có thể rõ ràng trông thấy nam nhân này phiến đá bên trên chữ.

“Kiến trúc này quy tắc”: Cái thứ nhất tiến vào kiến trúc này người chơi, sẽ bị thần sông chỗ phù hộ, có thể tự do tại tiểu trấn mạch nước ngầm bên trong qua lại, đồng thời có thể dưới đáy nước tự do hô hấp, nắm giữ bộ phận khống chế xuống nước năng lực.

Rất nhanh ——

Người đàn ông trẻ tuổi này từ cột nước bên trên nhảy xuống tới, thần tình kích động đem phiến đá đưa cho đám người nhìn: “Đây là ta tại đáy giếng nhìn thấy phiến đá, các ngươi cũng không biết, đáy giếng chỗ sâu là có ánh sáng, bên trong có thể rộng rãi.”

“Hơn nữa đáy giếng chỗ sâu trực tiếp thông hướng mạch nước ngầm, mạch nước ngầm bên trong đều là sáng tỏ, ta có thể thông qua mạch nước ngầm tại tiểu trấn dưới đáy tự do xuyên thẳng qua.”

“Ta đây cũng là”

“Miểu ca a.”

Cơ Hầu đứng tại Trần Miểu bên cạnh, nhìn về phía cái kia nhân họa đắc phúc hảo vận nhi có chút ghen tỵ nói: “Xem ra kiến trúc này vật cũng không chỉ là chỗ xấu a, vẫn là có đồ tốt đi, có năng lực này, ở sau đó hơn mười ngày bên trong, sống sót xác suất thế nhưng là tăng lên rất nhiều a.”

“Gặp phải nguy hiểm gì, trực tiếp nhảy vào trong giếng, sau đó trực tiếp liền chạy.”: “Ta nhớ không lầm, đây là Sadako mới có năng lực a?”

Dứt lời hắn liếm một cái chính mình khô ráo khóe miệng, nhìn về phía chung quanh cửa hàng: “Những cửa hàng này hẳn là đều có quy tắc của mình đâu a, nếu không, chúng ta đi thử xem?”

“. Ngươi ngưu bức ngươi đi thử.”

Không đợi Miểu ca đáp lời, Chu Thâm liền sắc mặt cổ quái nhìn về phía Cơ Hầu: “Tiểu tử ngươi là thật gan lớn a, nhớ ăn không nhớ đánh đúng không? Phía trước hai nữ nhân kia thế nào chết ngươi đã quên? Loại tình huống này, ngươi cũng dám tùy tiện đi vào một cái kiến trúc?”

“Ngươi liền không sợ ngươi có thể vào, nhưng ra không được?”

“Tới cược vận khí tới?”

“Vận khí ta một mực rất tốt a, không phải ta sao có thể gặp phải Miểu ca.”

Ngươi

Chu Thâm nhất thời có chút lời nói nghẹn không biết nên như thế nào phản bác, sau một lúc lâu mới tức giận liếc mắt: “Vậy ngươi đi đi, ta chờ ngươi tin tức tốt!”

Cơ Hầu hừ lạnh một tiếng cũng không đáp lời, hắn chỉ là miệng này một chút mà thôi, hắn còn không có thật ngu đến mức muốn đi đi vào bác xác suất.

Hắn là vận khí rất tốt gặp Miểu ca, nhưng ở gặp phải Miểu ca trước đó, hắn vận khí liền không có tốt hơn, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, gặp phải Miểu ca hẳn là tiêu hết hắn tất cả vận khí.

Mà đúng lúc này ——

Những người khác hiển nhiên đều có chút đỏ mắt cái này kẻ may mắn, có lẽ là cảm thấy nếu như không hề làm gì, tại cấp B khó khăn bí cảnh khẳng định sống không nổi, không bằng đi đánh cược một lần, thế là rất nhanh, trong đám người một cái tràn đầy hình xăm tráng hán liền nhanh chân hướng đường đi một bên cửa hàng giá rẻ chạy tới!

Nhìn ra được, nam nhân này cũng là tỉ mỉ chọn lựa qua.

Đường đi chung quanh có rất nhiều cửa hàng.

“Cửa hàng giá rẻ”: “Áo liệm cửa hàng”: “Tượng sáp quán”: “Hàng thịt”: “Xào rau quán” chờ chút.

Những này tất cả trong cửa hàng, áo liệm cửa hàng cùng tượng sáp quán khẳng định không cần nói, không có cái nào gan lớn dám vào đi, hai cái này cửa hàng còn kém đem ngươi dám đến liền phải chết mấy chữ này khắc vào trên ót mình, còn đi vào trong, liền đơn thuần là chính mình muốn chết.

Mà hàng thịt cùng xào rau quán, đều là tương đối tương đối hòa bình, nhưng cũng có cái gì đao mổ heo cùng dao phay loại vật này.

Vẫn là có nhất định nguy cơ tính.

Chỉ có cửa hàng giá rẻ nhìn cả người lẫn vật vô hại, hẳn là an toàn nhất một cái.

Logic rất hoàn mỹ.

Chỉ có Cơ Hầu muốn nói lại thôi nỉ non nói: “Anh em. Nào có đứng đắn cửa hàng giá rẻ mở tại áo liệm cửa hàng cùng tượng sáp quán ở giữa a, cái này cùng thi đại học đơn tuyển đề, ngươi tại ABCD bốn cái tuyển hạng bên trong, lựa chọn nhiều tuyển như thế, không chăm chú xem xét đề sao anh em.”

Nhưng mà hắn vẫn là cũng không nói ra miệng, bởi vì hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này cửa hàng giá rẻ quy tắc là cái gì.

Về sau liền trông thấy nam nhân này bước đi như bay xông vào cửa hàng giá rẻ bên trong, cũng không người cùng hắn đoạt, tất cả mọi người mắt thấy nam nhân này xông vào cửa hàng bên trong, sau đó liền trông thấy nguyên bản đen nhánh cửa hàng bỗng nhiên sáng lên đèn đến.

Ngay sau đó qua đại khái mười mấy giây.

Nam nhân này liền đầy mắt phẫn nộ cùng không cam lòng từ cửa hàng bên trong đi ra: “Không được, cái cửa hàng này quy tắc là, chỉ có cái thứ hai tiến vào người, khả năng nắm giữ nhà này cửa hàng giá rẻ, có thể tự do chi phối bên trong đồ ăn.”

Vừa dứt lời.

Một cái nhìn cực kỳ tuổi trẻ tiểu nam sinh, liền động tác cực kỳ nhanh chóng chui vào nhà này cửa hàng giá rẻ bên trong, trên mặt còn mang theo mắt trần có thể thấy nhặt nhạnh chỗ tốt giống như hưng phấn.

“.”

Tại nhìn thấy cái này tiểu nam sinh xông đi vào một nháy mắt, ngay từ đầu đi vào cửa hàng giá rẻ cái kia toàn thân hình xăm tráng hán, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn đầy mắt nghĩ mà sợ ngã ngồi trên mặt đất bên trên, đưa tay xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, thân thể bắt đầu khống chế không nổi phát run nỉ non nói.

“Còn tốt. Còn tốt”.