Chương 315 : “Sinh tồn ngày đầu tiên!” 

Chương 315 : “Sinh tồn ngày đầu tiên!” 

Chỉ bằng cái này hình xăm tráng hán phản ứng, một cái liền có thể nhìn ra, cái này cửa hàng giá rẻ hẳn không phải là địa phương tốt gì.

Quả nhiên ——

Một giây sau.

Chỉ thấy cái này hình xăm tráng hán giơ lên trong tay một tấm vải thớt, mà vải vóc phía trên rõ ràng viết một hàng chữ.

“Kiến trúc này quy tắc”: Tiến vào kiến trúc này người chơi, sẽ trở thành cửa hàng giá rẻ thu ngân viên, mỗi ngày ban ngày phụ trách tiêu thụ thương phẩm, ban đêm có thể nghỉ ngơi, màn đêm buông xuống ở giữa có người là xâm nhập lúc, thì xâm nhập người sẽ tự động trở thành cửa hàng giá rẻ thu ngân viên.

Lại đời trước sẽ tự động từ nhiệm.

“Khá lắm”

Cơ Hầu sắc mặt có chút phức tạp nhìn về phía cái này đèn đuốc sáng trưng cửa hàng giá rẻ nỉ non nói: “Tiếp tục như vậy không có cách nào làm a, một chút tin tức đều không có, những kiến trúc này ai dám tiến a, đi vào hoàn toàn chính là cược mệnh.”

“Vận khí tốt một điểm liền có thể có ban thưởng.”

“Vận khí kém một chút trực tiếp liền ợ ra rắm, giống cái này có thể lưu tại cửa hàng giá rẻ bên trong đảm nhiệm người bán vé, ta đều cảm thấy coi như không tệ, ít ra không chết.”

“Bất quá ta cảm giác đây cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, dù sao nếu như trong tiểu trấn gặp nguy hiểm lời nói, cửa hàng giá rẻ nên tính là một cái tương đối địa phương an toàn a, hơn nữa còn không lo ăn không lo ở, tại cửa hàng giá rẻ bên trong ngây ngốc 79 ngày, cũng là một cái rất tốt chuyện.”

“Cũng không phải.”

Chu Thâm lắc đầu: “Ngươi nhìn kỹ vải vóc bên trên hàng chữ kia, mỗi ngày ban ngày phụ trách tiêu thụ thương phẩm, cái này cũng liền mang ý nghĩa ban ngày thì vô luận như thế nào đều không thể rời đi cửa hàng giá rẻ, mà một khi ban ngày tiểu trấn đứng trước cái gì nguy cơ, cửa hàng giá rẻ bên trong cái kia nhân viên cửa hàng chạy đều không cần chạy.”

“Tiếp theo, cái này bí cảnh đúng là duy trì liên tục 79 ngày không sai.”

“Nhưng là hàng chữ kia bên trên nhưng không có nói, muốn tại cái này trong bí cảnh đảm nhiệm bao lâu cửa hàng giá rẻ nhân viên cửa hàng đâu, vạn nhất quãng đời còn lại đều ở nơi này vượt qua đâu?”

“Loại này tồn tại bí ẩn, vẫn là tận lực không cần quá nhiều tìm tòi mới được.”

Mà đúng lúc này ——

Cái này nhặt nhạnh chỗ tốt nam nhân trẻ tuổi, cũng từ cửa hàng giá rẻ đi ra, sắc mặt có chút khó coi cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười nhìn về phía đám người: “Phía trước kia anh em không nói lời nói thật, cái này cửa hàng giá rẻ chỉ có cái thứ ba đi vào người, khả năng hoàn toàn nắm giữ nhà này cửa hàng giá rẻ.”

“Cái kia, các ngươi có người muốn đi vào sao?”

“Tiện nghi các ngươi.”

Nói xong, nam nhân liền đầy mắt chờ mong lại mang theo một vẻ bối rối nhìn về phía đám người, nhưng mà khiến nam nhân thất vọng là, không có người nào tiến lên một bước, tất cả mọi người sắc mặt phức tạp trầm mặc tại nguyên chỗ, nhìn về phía người đàn ông trẻ tuổi này.

Đừng nói bọn hắn đã nhìn qua nam nhân đầu tiên đi ra lúc trong tay mang theo vải vóc, rõ ràng cửa hàng giá rẻ quy tắc.

Coi như không nhìn thấy quy tắc này.

Chỉ dựa vào mượn người đàn ông trẻ tuổi này sau khi đi vào, thứ một tên tráng hán kia như vác thả nặng biểu lộ, cũng có thể đại khái đoán được bảy tám phần, tựa như là đánh trống truyền hoa trò chơi như thế, chỉ là rất rõ ràng, tới cái thứ hai nơi này có chút truyền không nổi nữa.

“Đi thôi.”

Trần Miểu quét mắt một màn này, liền không có lại bỏ vào quá nhiều lực chú ý, hắn cũng không dám tùy tiện đi vào trên con đường này tùy ý một cái kiến trúc, chỉ là nhìn về phía đường cái cái khác trạm xe buýt.

Tốt xấu là có đỉnh địa phương.

Tối nay ngay ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi một đêm.

Mà những người khác thấy thế cũng nhao nhao tán đi ở trên con đường này nằm xuống nghỉ ngơi, cũng không người có dự định có vào nhà ý nghĩ, con ngựa này đường ngủ cũng rất rộng rãi, trên đường cũng không xe ngủ cũng an tâm.

Chỉ để lại cái kia thần sắc có chút sụp đổ nam nhân trẻ tuổi còn tại thét to cái gì.

“Các ngươi sao không tiến đến đâu!”

“Thật là đồ tốt a!!”

Một giờ qua đi, tiểu trấn đã dần dần yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tại đầu này gạch xanh thạch trên đường tìm tới thuộc về mình vị trí, dự định cứ như vậy vượt qua tối nay, tốp năm tốp ba người quen biết dựa chung một chỗ, cùng người chung quanh bảo trì khoảng cách nhất định.

Mọi người cũng không có quên tại tiểu trấn lối vào, điều tra ra nhân khẩu số là 101, thêm một người.

Mà người này, liền trà trộn tại bọn hắn trong đó.

Nhưng cũng không chắc chắn nắm quá khoảng cách xa, tại cái này lạ lẫm lại quỷ dị trong tiểu trấn, duy nhất cảm giác an toàn chính là đến từ người chung quanh, nhất là đám kia mang theo Thompson súng tự động nam nhân.

Không ít người trước khi ngủ, đều ngẩng đầu nhìn một chút trạm xe buýt hạ, đám kia trong ngực ôm Thompson nam nhân, lập tức cảm giác có một chút cảm giác an toàn, dù là cái này bí cảnh rất quỷ dị, nhưng ở có nhiều như vậy siêu phàm giả cùng đi, bọn hắn hẳn là có thể sống sót a.

Có lẽ vậy.

Đến mức ngay từ đầu cái kia tại ngoài trấn nhỏ xuỵt xuỵt nam nhân, chỉ là không có cùng mọi người cùng nhau ngủ ở trên đường cái, mà là từ giếng nước tiến vào mạch nước ngầm, ngủ nước vào trong giếng, cái này kẻ may mắn có thể dưới đáy nước tự do hô hấp, lại nhiệt độ nước đối với hắn tới nói hoàn toàn là nhiệt độ ổn định, cùng nhục thể một cái nhiệt độ.

Thì tương đương với ngủ ở trên mặt giường nước, gọi là một cái dễ chịu.

Hơn nữa không giống trên mặt đất một mảnh đen kịt, lòng đất nước ngầm xác thực cực kỳ sáng tỏ, đã dễ chịu lại có cảm giác an toàn.

Hô

Trần Miểu cũng không có chìm vào giấc ngủ, chỉ là hai tay ôm ấp nằm tại phủ lên lông tơ xe buýt cái bệ trên ghế, nhìn về phía đỉnh đầu cái này trạm xe buýt lều, trong lòng không khỏi nổi lên một hồi hoang đường cảm giác.

Cứ như vậy tiểu trấn, đường đều là từ gạch xanh nhào.

Vậy mà lại có trạm xe buýt.

Hắn rất hoài nghi, con đường này sẽ có trạm xe buýt sao? Dù sao hắn từ nhập tiểu trấn đến bây giờ một chiếc xe đều chưa từng gặp qua, mặc dù cái trấn nhỏ này một người đều nhìn không thấy, giống như là bị vứt bỏ thật lâu, nhưng lại một tia tro bụi đều không có, nhìn cực kỳ sạch sẽ, tựa như là bị nhân viên quét dọn tổng vệ sinh qua đồng dạng.

Mà cái này trạm xe buýt đã không có xe buýt, vậy thì nhất định sẽ có tác dụng của hắn, cụ thể cái gì dùng, hắn cũng không rõ ràng.

Trong thoáng chốc.

Hắn cũng dần dần tiến vào mộng đẹp, khi một đạo ánh mặt trời chiếu tại trên mặt hắn lúc, hắn cũng yếu ớt tỉnh lại.

Trời đã sáng.

Hừng đông qua đi tiểu trấn nhìn ít đi rất nhiều quỷ dị, ngược lại nhiều rất nhiều cổ kính hương vị, tựa như là một cái du lịch thắng địa đồng dạng, nếu như có thể trường kỳ ở lại đây, thậm chí sẽ cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Mà lúc này chung quanh không ít người cũng đều tỉnh, chỉ là mọi người cũng không tùy tiện hoạt động, mà là ngay tại chung quanh ngồi hoặc là đứng đấy nói chuyện phiếm.

Gọi là một cái cẩn thận, trời đều đã sáng cũng nơi nào đều không đi, kiên quyết ngăn chặn đơn độc hành động.

Cũng là có không ít người đi nhà xí sẽ đi ngoài trấn nhỏ cái kia vệ sinh công cộng ở giữa, dù sao cái kia vệ sinh công cộng ở giữa quy tắc đã minh xác, chỉ cần một người tiến vào, cũng không có cái gì nguy hiểm, không cần hai người cùng một chỗ tiến là được rồi.

Tại biết quy tắc này về sau, cũng sẽ không có đồ đần hai người cùng một chỗ tiến vào.

Đúng lúc này ——

Thời gian chậm rãi đi tới buổi sáng 9 giờ, một đạo tiếng nhắc nhở tại tất cả mọi người bên tai yếu ớt vang lên.

“Sinh tồn ngày đầu tiên!”

“Hôm nay ngẫu nhiên sự kiện: Tất cả mọi người cần tại vào đêm rạng sáng trước đó, làm 100 chống đẩy.”

Rất một câu đơn giản lời nói.

Cái này sự kiện cũng không phải là rất khó, mặc dù ngay cả tục 100 chống đẩy đối với đa số người bình thường tới nói là một cái chuyện rất khó, nhưng bây giờ tới rạng sáng 12 giờ còn có thời gian một ngày đâu..