Chương 316: Áo liệm cửa hàng quy tắc. 

Chương 316: Áo liệm cửa hàng quy tắc. 

Dùng thời gian một ngày, làm 100 chống đẩy tới không phải cái gì chuyện quá khó khăn, nhưng không ít người nghe thấy cái này thông cáo lúc, ánh mắt lại nhao nhao phát sáng lên, sở dĩ để bọn hắn kích động như thế nguyên nhân, là bởi vì thông cáo trên mặt bảng câu nói tiếp theo.

“Mỗi vượt mức hoàn thành 100 chống đẩy người chơi, sẽ thu hoạch một lần dò xét cơ hội.”

“Nên dò xét cơ hội, có thể tại không đi vào công trình kiến trúc điều kiện tiên quyết, thu hoạch được công trình kiến trúc này quy tắc.”

Hắc

Đêm qua cái kia cái thứ nhất tiến vào cửa hàng giá rẻ hình xăm tráng hán, trông thấy câu nói này, trực tiếp hưng phấn nhếch miệng nở nụ cười: “Ta liền biết bình thường kiện thân là hữu dụng, các ngươi đừng nhìn ta không phải siêu phàm giả, nhưng ta bình thường một mực tại kiện thân.”

“Bàn luận khác ta khả năng không được, nhưng bàn luận chống đẩy, nói không chừng có siêu phàm giả còn không bằng ta.”

“Chẳng phải 100 chống đẩy sao? Ta một tay liền làm!”

Những người khác trông thấy câu nói này cũng là có chút hưng phấn, mặc dù làm 200 chống đẩy hơi mệt chút, 100 là giữ gốc nhiệm vụ, mặt khác 100 mới có thể đổi lấy một lần dò xét cơ hội, nhưng ở tính mệnh trước mặt, mệt mỏi một chút liền có thể thu hoạch bảo mệnh một cái giá lớn, cái này có thể nói là một cái giá lớn nhỏ nhất đồ vật.

Cho dù là một chút nữ nhân lúc này cũng là ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn.

Chỉ có Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ nở nụ cười, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thâm bọn người khẽ thở dài một hơi: “Ta cũng không muốn đoạt các ngươi danh tiếng, chỉ là cái này sự kiện đem danh tiếng đưa đến trong tay ta, ta không cần đều không được.”

“Dạng này, hôm nay con đường này đại khái vụn vặt lẻ tẻ có cái mấy trăm cái cửa hàng, con đường này cửa hàng ta cho các ngươi toàn bộ triển khai.”

“Các ngươi đến lúc đó tự chọn, mong muốn cái nào chính mình chọn.”

Đi

Trần Miểu cười nhìn về phía Cơ Hầu: “Vấp bần, nhanh bắt đầu đi, nhiều làm chút dò xét cơ hội, ta thật muốn nhìn xem cái kia áo liệm cửa hàng cùng tượng sáp quán kiến trúc quy tắc là cái gì, ta luôn cảm giác hai cái này hẳn là là đồ tốt.”

“Dù sao hai cái này nhìn cũng có chút kinh khủng đồ vật, hẳn là sẽ phương pháp trái ngược.”

“Được rồi!”

Cơ Hầu vén tay áo lên cười vỗ vỗ Viên Bất Bình bả vai, sau đó mới thân thể cúi trên mặt đất, dùng hai tay chống lên chính mình thân thể, bày ở một cái tập chống đẩy - hít đất cực kỳ tiêu chuẩn tư thế.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi.

Sau đó toàn bộ phần hông liền giống như là tám trong vạc đốt cơ đồng dạng, bắt đầu điên cuồng làm công việc nhét vận động, vẻn vẹn trong mấy giây công phu, liền đã làm mười cái chống đẩy, tốc độ nhanh chóng thậm chí để bọn hắn đều có chút nhìn không đến.

Ngắn ngủi ba không tới mười giây.

“Hoàn thành.”

Cơ Hầu rống to một tiếng, đại biểu cho hắn hôm nay nhiệm vụ đã hoàn thành, trên trán liền một tia mồ hôi đều không có, giờ phút này Cơ Hầu lực lượng trị, đã có 60 nhiều, 60 nhiều lực lượng trị là khái niệm gì?

Nếu như một cái cấp 50 siêu phàm giả, mỗi lần thăng một cấp đem thuộc tính đều điểm về mặt sức mạnh, nếu như không tính cái khác đạo cụ kỵ vật loại hình tăng thêm, tính cả bản thân mình cơ sở lực lượng thuộc tính trị số, kia lúc này lực lượng trị số không sai biệt lắm ngay tại 60 nhiều tả hữu.

Có thể nói.

Cơ Hầu giờ phút này lực lượng liền cùng một cái lực lượng thuộc tính toàn điểm lực lượng phía trên cấp 50 siêu phàm giả không sai biệt lắm.

Lực lượng thuộc tính viễn siêu phàm nhân, tay nhổ cây khô gì gì đó, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, một chút áp lực đều không có, tại cao như vậy lực lượng trị hạ, cái này chống đẩy quả thực không nên quá đơn giản.

Mà ở làm thứ 101 thời điểm, Cơ Hầu bỗng nhiên ồ lên một tiếng, giống như là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sự tình đồng dạng.

Nhưng Cơ Hầu động tác lại cũng không có vì vậy dừng lại, tập chống đẩy - hít đất tốc độ vẫn như cũ nhanh như vậy, rất nhanh tổ thứ hai 100 chống đẩy, cũng đã hoàn tất!

Tổ thứ ba.

Tổ thứ tư.

Tổ thứ năm.

Cho đến tổ 6 chống đẩy thời điểm, Cơ Hầu mồ hôi trên người đã thấm ướt toàn bộ mặt đất, mà Cơ Hầu động tác cũng càng ngày càng chậm, làm được cuối cùng mấy cái thời điểm, hai tay cũng bắt đầu tại run rẩy kịch liệt, như là hồ điệp giương cánh đồng dạng.

Hiển nhiên là cực kỳ phí sức.

Phù phù một tiếng, Cơ Hầu rốt cục mất lực cả người úp sấp tại nguyên chỗ, mà tổ 6 chống đẩy cũng vừa vặn kết thúc, nằm rạp trên mặt đất Cơ Hầu cả người thở mạnh lấy khí một câu đều nói không ra.

“Được hay không a?”

Chu Thâm đưa tới một bình nước khoáng cười nói: “Lúc này mới 600 chống đẩy liền nằm xuống? Ngươi lực lượng này thế nhưng là đi vào 6 0 điểm, 6 0 điểm lực lượng thuộc tính trị không thể như thế kéo hông a?”

Hắn thông qua Cơ Hầu biểu hiện liền đoán được, mỗi vượt qua một tổ độ khó hẳn là đều đang lên cao, nhưng vừa rồi Cơ Hầu kiêu ngạo như vậy, hắn cũng không ngại lúc này giả ý không biết rõ, trò hay làm Cơ Hầu một phen, ai bảo Cơ Hầu bình thường lão bắt hắn trêu đùa.

Mỗi người tiến vào bí cảnh trước đó, cơ bản đều bao lớn bao nhỏ cầm không ít thứ, rất nhiều người đều mang theo rất nhiều đồ ăn, ít nhất phải cam đoan chính mình tại bí cảnh cái này 79 ngày bên trong không đến mức chết đói.

Bọn hắn mặc dù mỗi người đều là hai tay trống trơn, nhưng vật tư đều tại Miểu ca nơi đó, bọn hắn cũng không kém thiếu vật tư.

Tất cả mọi người biết, Miểu ca có một loại giống như Doraemon túi, bên trong có thể chứa đến hạ thật nhiều thật nhiều đồ vật, đương nhiên đoán chừng hơn phân nửa trang đều là đạn, dù sao liền lấy Miểu ca loại kia hỏa lực khuynh tiết tốc độ, mang theo người đạn phàm là ít một chút, không đánh được mấy giây đạn liền bắn xong.

“Ngươi biết cái gì!”

Cơ Hầu nằm rạp trên mặt đất thở mạnh chỉ chốc lát sau, mới đứng dậy kết quả nước khoáng rầm rầm rầm rầm uống từng ngụm lớn nửa bình, đem còn lại nửa bình nước khoáng trực tiếp từ trên đỉnh đầu của mình giao xuống dưới, mới lau mặt.

“Mỗi một tổ chống đẩy qua đi, ngươi tổ kế tiếp cường độ liền sẽ biến lớn, tựa như là trên người ngươi đè ép một chiếc xe tải nặng như thế, ngươi tập chống đẩy - hít đất thời điểm, đi xuống sẽ rất khó lại đem chính mình chống lên đến.”

“Các ngươi đợi lát nữa có thể thử một chút.”

“Sáu tổ đã đến cực hạn, phía sau căn bản không được, ta vừa rồi thử xuống 7 tổ cái thứ nhất, kết quả là cùng các ngươi nhìn thấy như thế, trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất, căn bản dậy không nổi, nếu như không phải ta từ bỏ, ta có thể bị một mực đặt ở nơi này, cùng bị đặt ở ngũ chỉ sơn dưới Tôn Ngộ Không như thế.”

“Ngươi mới vừa rồi là bị ép dậy không nổi?”

Chu Thâm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “Ta liền nói ngươi thế nào nằm trên mặt đất một mực thở mạnh, ta còn tưởng rằng ngươi là mệt đến hư thoát, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi đâu.”

“Vất vả.”

Trần Miểu cười vỗ vỗ Cơ Hầu bả vai, lần nữa đưa tới một bình nước khoáng: “Lúc tiến vào, vành đai nước không ít, đợi lát nữa rửa cho ngươi tắm rửa, không cần quá tiết kiệm, đầy đủ dùng.”

“Đi trước nhìn xem cái kia tượng sáp quán cùng áo liệm cửa hàng là cái gì quy tắc.”

Lúc này chỉ có chút ít mấy người làm xong tổ thứ nhất chống đẩy, chỉ là hoàn thành giữ gốc nhiệm vụ, ngay tại nếm thử thứ hai tộc chống đẩy, mà đa số người đều là nằm trên mặt đất thở mạnh lấy khí, hiển nhiên là đang nghỉ ngơi.

Cho đến trước mắt, chỉ có bọn hắn nắm giữ dò xét công trình kiến trúc tư cách.

Cũng là không có người cùng bọn hắn vượt lên trước.

Tốt

Cơ Hầu tiếp nhận bình này nước khoáng, lần nữa từ đầu rót xuống dưới, liền nhanh chân hướng áo liệm cửa hàng đi đến..