Chương 317: Tượng sáp quán quy tắc. 

Chương 317: Tượng sáp quán quy tắc. 

Rất nhanh ——

Cơ Hầu liền đem áo liệm cửa hàng quy tắc cùng hưởng tại Miểu ca bọn người trước mặt.

“Công trình kiến trúc này quy tắc”: Tất cả tiến vào công trình kiến trúc này người chơi, đều đem tự động thu hoạch được một bộ lượng thân định chế áo liệm, nên áo liệm sẽ có được phòng lạnh công hiệu, có thể cam đoan ngươi có thể ngủ một cái ủ ấm các loại cảm giác.

Ách

Trông thấy quy tắc này đồng thời, Cơ Hầu bọn người mặt hai mặt nhìn nhau nhìn nhau một chút, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt im lặng, đó là cái cái gì phá quy tắc, một chút tổn thương tính đều không có, cũng một chút lợi ích tính đều không có, có thể nói cái gì đều vô dụng.

Nhất định phải nói hắn có chút cái gì dùng lời nói, cái kia chính là nhiều một bộ đổi tắm giặt quần áo.

Chỉ là người bình thường, cũng sẽ không đem áo liệm làm dùng làm gì tại đổi tắm giặt quần áo.

“Lãng phí ta một cái dò xét cơ hội a.”

Cơ Hầu có chút đau lòng nhìn về phía mình chính mình dò xét cơ hội, hắn chỉ còn lại có 4 lần dò xét cơ hội, ngay từ đầu thả ra ngoan thoại muốn dò xét một con đường quả thật có chút khoa trương, cái này 5 lần dò xét cơ hội đã là cực hạn của hắn.

Hắn là vô luận như thế nào cũng không cách nào đem tổ thứ bảy chống đẩy làm xong, thứ 6 tổ cũng đã là hắn cưỡng ép kiên trì kết quả, thứ 7 tổ căn bản ép hắn không động chút nào.

“Chớ nóng vội.”

Trần Miểu lắc đầu: “Nhìn lại một chút bên cạnh nhà kia tượng sáp quán.”

Áo liệm trải bên cạnh chính là tượng sáp quán, hai cái cửa hàng cơ hồ là tương liên, ở giữa kẹp lấy một cái cửa hàng giá rẻ, mà lúc này cửa hàng giá rẻ quầy thu ngân bên trên, đang đứng một cái trên mặt chất đống nụ cười chuyên nghiệp nam nhân trẻ tuổi.

Chính là tối hôm qua chạy vào nhà này cửa hàng giá rẻ cái kia nam nhân trẻ tuổi.

Bây giờ nhìn lại hẳn là thích ứng thu ngân viên cái này cương vị.

Chỉ là hiện ra nụ cười trên mặt có chút quá chức nghiệp, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đêm qua có người cho cái này tiểu tử cương vị trước huấn luyện.

Rất nhanh ——

Tượng sáp quán quy tắc cũng hiện lên ở trước mắt mọi người.

“Công trình kiến trúc này quy tắc”: Tất cả tiến vào kiến trúc này người chơi, đều sẽ thu hoạch được một cái lượng âm thanh định chế tượng sáp, nên tượng sáp sẽ ở ngươi cô độc thời điểm, một mực làm bạn tại ngươi, cho đến ngươi đời người cuối cùng, để nhân sinh của ngươi không cô độc nữa.

Nếu như ngươi có thể cho ngươi tượng sáp, tìm tới một thân hoàn toàn vừa người áo liệm, vậy cái này tượng sáp sẽ hóa thành hộ vệ của ngươi, nắm giữ nhất định chiến lực, đến bảo hộ ngươi an toàn, đồng thời tại ngươi gặp hẳn phải chết quy tắc giết thời điểm, giúp ngươi chống đỡ một kiếp.

Mỗi cái người chơi chỉ có tại lần thứ nhất tiến vào cửa hàng này trải lúc, mới có thể phát động hiệu quả này.

Hắc

Tại nhìn thấy quy tắc này thời điểm, Trần Miểu bọn người lần nữa nhìn nhau một cái, chỉ bất quá lần này trong mắt mọi người đều là hưng phấn sắc thái, cái này là đồ tốt a, bọn hắn lúc này cũng rõ ràng cái kia áo liệm trải hiệu quả là cái gì.

Hai cái này cửa hàng quy tắc đơn độc xách đi ra đều không có ích lợi gì, chỉ có thể nói không phải loại kia chí tử quy tắc, chính là không có ích lợi gì, nhưng chỉ cần đem hai cái cửa hàng hợp hai làm một, lập tức liền có thể đạt được một cái thay bọn hắn chiến đấu khôi lỗi, lại còn có thể thay thế bọn hắn cản hẳn phải chết một kiếp.

“Rất tốt.”

Trần Miểu gật đầu cười, nhanh chân đi tiến bên cạnh áo liệm trải, sau khi ra ngoài lại lần nữa đi vào tượng sáp quán, chờ từ tượng sáp quán sau khi đi ra, bên cạnh đã đi theo một cái không có cụ thể bộ mặt thân mang áo liệm tượng sáp.

Cái này tượng sáp cùng hắn cao như nhau, hình thể đều như thế, chỉ là không có mặt, cùng nhựa plastic quần áo người mẫu đồng dạng, cái này tượng sáp mặt là mặt phẳng.

Năm ngón tay khép lại tương đối bén nhọn, đây chính là tượng sáp vũ khí.

Hành tẩu là lanh lợi đi, nhìn còn có chút ngốc manh đáng yêu, đương nhiên chỉ là tại ban ngày, mọi người cười ha hả bầu không khí hạ, trông thấy một màn này liền sẽ cảm thấy ngốc manh đáng yêu, nếu như là ban đêm một người tại tiểu trấn một góc nào đó bên trong bỗng nhiên gặp phải như thế đồ chơi.

Đoán chừng trong đầu cũng sẽ không tung ra cái gì ngốc manh đáng yêu hai cái này từ.

Nhân loại quyết định cái nào đó sự vật đáng yêu hay không, chủ yếu quyết định bởi chính mình hoàn cảnh, tỉ như làm ngươi tại trong vườn thú cách hàng rào nhìn gấu trúc lúc, ngươi sẽ mặt mũi tràn đầy tiểu tinh tinh hưng phấn nói gấu trúc là thế giới này đáng yêu nhất sinh vật, không có so gấu trúc càng đáng yêu sinh vật!

Nhưng nếu như làm ngươi cùng một cái bụng đói kêu vang gấu trúc bị giam chung một chỗ, to lớn đầu gấu cắn mắt cá chân ngươi bắt đầu tử vong lăn lộn, mấy trăm cân thân thể ở trên thân thể ngươi lăn qua lăn lại, hữu lực ngực chưởng tại lồng ngực của ngươi đập lại đập.

Lúc kia, ngươi khẳng định đối trước mắt cái này gấu trúc sẽ không có cái gì đáng yêu loại hình khái niệm.

Chỉ có thể cảm thấy đây là đáng chết nghiệt súc.

Dù là hắn cùng trong vườn thú đang bị nhốt cái kia gấu trúc nhưng thật ra là cùng một cái.

Tại Trần Miểu sau khi đi ra, Thủ Mộ Nhân thành viên khác cũng nhao nhao tiến vào áo liệm trải cùng tượng sáp quán, mỗi người đều nhận lãnh một cái thuộc về mình tượng sáp cương thi bảo bảo, hơn hai mươi tượng sáp cương thi bảo bảo mặc áo liệm đứng thành một hàng.

Nhìn còn có một loại cảm giác là lạ.

Mà một màn này, cũng bị những người khác nhìn thấy một cái, một số người nhìn nhau một cái, rất nhanh liền phái ra một cái đại biểu, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt thận trọng tiến đến Trần Miểu bọn người bên cạnh nhỏ giọng nói.

“Cái kia, mạo muội hỏi thăm, cái này áo liệm trải cùng tượng sáp quán quy tắc là cái gì đây?”

“Là rất mạo muội.”

Cơ Hầu im lặng khinh bỉ nhìn cái này đến đây tra hỏi nam nhân: “Lão tử tân tân khổ khổ tập chống đẩy - hít đất đổi lấy đồ vật, ngươi miệng này tử trên dưới đụng một cái hợp lại, tựa như cho ta thành quả đạo văn đi qua?”

“Muốn biết? Đơn giản a, chính ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết?”

Cái này được phái tới xem như đại biểu nam nhân có chút có chút lúng túng sờ lên cái mũi, muốn nói lại thôi chuẩn bị nói cái gì, lại không nói gì chuẩn bị quay người rời đi, kỳ thật bọn hắn căn cứ quan sát, đại khái cũng có thể biết hai cái này cửa hàng hẳn là không có nguy hiểm gì.

Hơn nữa còn là có ban thưởng.

Dù sao nhóm người này cứ như vậy không kiêng nể gì cả đi tới cái này hai gian cửa hàng, sau khi ra ngoài sau lưng đều mang theo một cái cương thi tượng sáp bảo bảo.

Nhưng cho dù là bọn họ cảm thấy đã đoán tám chín phần mười, cũng không dám tùy tiện tiến vào, dù sao không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất hai cái này cửa hàng quy tắc là chỉ có chân trái trước bước vào mới có thể có tới ban thưởng, chân phải bước vào trực tiếp chết đâu?

Loại sự tình này đều khó mà nói.

Ngay tại cái này đại biểu chuẩn bị rời đi lúc, Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh khoát tay ra hiệu nam nhân này đợi lát nữa, sau đó mới nhìn hướng Cơ Hầu: “Cơ Hầu, mặt bảng tin tức cho bọn họ cùng hưởng một chút, cái này bí cảnh độ khó rất cao, mọi người cũng không dễ dàng.”

“Giúp đỡ cho nhau nâng, trao đổi tình hình bên dưới báo, cũng có thể có cao hơn cơ hội còn sống ra ngoài.”

“Đều nhiều đảm đương lấy điểm.”

“Được thôi.”

Cơ Hầu vểnh vểnh lên miệng không có nói chuyện, chỉ là trừng mắt liếc cái này đến đây tra hỏi nam nhân.

“Tạ ơn tạ ơn, tạ ơn các vị, tạ ơn tạ!!!”

Nam nhân này đang nhìn qua hai cái này công trình kiến trúc quy tắc tin tức sau, lúc này liền thần tình kích động hấp tấp nói xong tạ sau, liền hướng trong đám người chạy tới, hiển nhiên là chuẩn bị đi trở về báo cáo cái tin tức tốt này.

Rất nhanh.

Một số đông người liền từ dưới đất đứng lên, cũng hướng áo liệm trải nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

Cái này tượng sáp cương thi bảo bảo thế nhưng là đường đường chính chính đồ tốt, chẳng những có thể coi như khôi lỗi có nhất định sức chiến đấu, hơn nữa còn có thể tại gặp phải quy tắc nguy cơ thời điểm, giúp ngươi cản một cái mạng.

Nếu như đêm qua tiến vệ sinh công cộng ở giữa hai nữ nhân kia, có thể có vật này, cũng liền không chết được.

Đa số người đi ngang qua Trần Miểu bên cạnh lúc đều sẽ mặt mũi tràn đầy cảm kích nói một câu tạ ơn, tạ ơn Trần Miểu bằng lòng cùng hưởng tin tức.

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh cũng không có nói tiếp, những này không tổn hại lợi ích của hắn chuyện, hắn cũng không ngại cùng hưởng đi ra, nhưng nếu như là một ít chỉ có một phần nhỏ người mới có thể thu được lợi ích đồ vật, hắn chắc chắn sẽ không giao ra.

Dù sao bên cạnh hắn những người này, đều là cùng hắn thật lâu người, bảo hộ bên cạnh hắn những người này sinh mệnh an toàn mới là hắn càng đáng giá việc cần phải làm.

Cái thứ ba kiến trúc.

Là một cái hàng thịt.

Bọn hắn bây giờ tại tiểu trấn lối vào vị trí, cũng không có xâm nhập, từ tối hôm qua tiến vào tiểu trấn đến nay, bọn hắn vẫn ở tại lối vào gạch xanh trên đường, cái này hàng thịt bọn hắn tối hôm qua cũng nhìn thấy, đương nhiên, không ai dám đến liền là.

Rất nhanh ——

Cái này hàng thịt quy tắc hiện lên đi ra.

“Công trình kiến trúc này quy tắc”: Nơi này đã từng là một cái rất nổi danh hàng thịt, đồ tể giết nhiều năm heo tay nghề tuyệt hảo, sau khi chết bởi vì oan hóa thành lệ quỷ du đãng tại hàng thịt bên trong, mặc dù đã mất đi tuyệt đại đa số ký ức, nhưng giết nhau heo chuyện này lại khắc ở trong đầu.

Sẽ truy sát tất cả tiến vào nên hàng thịt, lại hai tay hai chân đều chịu ở trên mặt đất sinh vật.

Bất tử không thôi.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, khoát tay ra hiệu Cơ Hầu bọn người cho căn này cửa hàng trên cửa họa màu đỏ xiên, cảnh cáo những người khác không nên tiến vào: “Cái này kiến trúc không có bất kỳ cái gì lợi ích điểm, chỉ có nguy cơ, nhưng không thuộc về quy tắc giết, ta vào đi lời nói có lẽ có thể đối phó.”

Quy tắc giết chính là thuộc về ngoài trấn nhỏ vệ sinh công cộng ở giữa cái kia, chỉ cần thỏa mãn quy tắc, chính là chết.

Không có biện pháp nào.

Nhưng cái này hàng thịt chỉ là tiến vào sẽ bị đồ tể truy sát mà thôi, cũng không phải là nhất định hẳn phải chết, trên lý luận đồ gửi đến chỉ cần có thể đánh được hàng thịt liền không có gió gì hiểm, hắn cùng lệ quỷ giao thủ số lần không ít, tự nhận chính mình đối phó lệ quỷ vẫn có một ít đặc biệt thủ đoạn.

Nhưng coi như giết chết cái này lệ quỷ, đối với hắn cũng không có chỗ tốt gì, loại này không có chỗ tốt lại có nguy hiểm chuyện, hắn tự nhiên là không nguyện ý làm.

Người bình thường tới nói, hai tay cùng hai chân là chắc chắn sẽ không chịu ở trên mặt đất, chỉ có bộ phận dưới tình huống, tỉ như chống đẩy, nhưng chỉ cần đi vào cửa hàng này trải bên trong không tập chống đẩy - hít đất liền tốt.

Hoặc là ngã sấp xuống.

Người tại ngã sấp xuống dưới tình huống, hai tay sẽ theo bản năng chạm đến mặt đất, đem thân thể của mình nâng lên, cái này trong lúc vô tình thỏa mãn mình bị truy sát quy tắc.

Nói một cách khác.

Chỉ cần không tại hàng thịt bên trong tập chống đẩy - hít đất, hay là tại hàng thịt bên trong ngã sấp xuống, coi như đi vào tản bộ một vòng cũng không nguy hiểm gì, nhưng để cho an toàn, vẫn là tận lực không nên tiến vào cho thỏa đáng.

Hắc

Cơ Hầu đứng tại hàng thịt cửa ra vào, đem đầu dò xét đi vào hiếu kì nhìn về phía hàng thịt nội bộ bốn phía: “Nhìn thật nhỏ một cái phòng, bên trong mặt đất sẽ không có dầu loại hình đồ vật a, cố ý để người chơi ngã sấp xuống gì gì đó.”

Đúng lúc này ——

Người sau lưng trong đám truyền đến từng đợt tiếng ồn ào, giống như là ai chết, mà Cơ Hầu cũng là đem đầu nhanh chóng thu hồi lại, sắc mặt hưng phấn nhanh chân chạy đến trong đám người bắt đầu hiểu rõ tin tức, đối với ăn dưa loại chuyện này, hắn luôn luôn là làm không biết mệt..