Chương 318: “Ánh mắt a trái tim a.” 

Chương 318: “Ánh mắt a trái tim a.” 

Hai ba phút sau, Cơ Hầu liền nhanh chân chạy trở về, sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Ngày hôm qua may mắn tiểu tử chết, chính là cái kia lúc đầu dự định nhảy giếng tự sát, kết quả ngoài ý muốn thành cái kia công trình kiến trúc chủ nhân may mắn tiểu tử.”

“Vừa rồi bị người phát hiện thời điểm, tại đường đi chỗ sâu xa mấy chục mét một cái cửa hàng, là cái bánh gatô cửa hàng đồ ngọt.”

“Có lẽ là nhà này cửa hàng đồ ngọt nhìn thật sự là không có uy hiếp, lại hoặc là tiểu tử này cảm thấy mình vận khí rất tốt, cảm thấy mình chính là thiên mệnh chi tử, trực tiếp liền tiến vào.”

“Sau đó liền chết.”

“Chết rất thảm, cả người khí quan bị phân giải ra ngoài, bị làm thành nhiều loại món điểm tâm ngọt, bày ở cửa hàng bên trong tủ kính bên trên.”

“Ánh mắt a trái tim a.”

“Tóm lại chính là rất thảm.”

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, sắc mặt phức tạp nhìn về phía cách đó không xa tụ tập cùng một chỗ đám người, không có nghĩ đến cái này hôm qua còn tốt vận nam sinh hôm nay liền ợ ra rắm, hắn đối với cái này cũng là không có quá nhiều cảm khái.

Chỉ là nội tâm càng thêm kiên định, không thể tùy tiện bước vào bất kỳ một cái nào kiến trúc.

Bất luận cái này kiến trúc thoạt nhìn là cỡ nào cả người lẫn vật vô hại.

Đều không thể.

Rất nhanh, Cơ Hầu mấy lần dò xét cơ hội đều sử dụng hết, còn lại mấy nhà cửa hàng quy tắc đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả đặc biệt, đều là thuần một sắc, chỉ cần làm người chơi tiến vào cửa hàng này, cửa hàng này liền sẽ bắt đầu bình thường vận doanh.

Có một nhà cửa hàng, là tiệm mì.

Bên trong không có phục vụ viên, cũng không có đầu bếp, nhưng chỉ cần làm được trên chỗ ngồi, cái bàn liền sẽ mở ra, sẽ có một bát nóng hổi mì trồi lên, không có điểm bữa ăn chỗ trống, thuần một sắc mì thịt bò.

Cũng là cũng không tệ.

Tại cái này địa phương cứt chim cũng không có, có thể có một ít nóng hôi hổi đồ ăn ăn, cũng là lựa chọn tốt.

Điều này cũng làm cho bọn hắn phát hiện những kiến trúc này quy tắc một tình huống khác, chính là không có chỗ xấu, cũng không có chỗ tốt, nhưng là có thể giải tỏa tiệm này lúc đầu hiệu quả, nếu như không có người chơi tiến vào lời nói, nhà này tiệm mì vẫn không vận chuyển lại.

Tin tức này giống nhau lộ ra, không ít người chơi đều tiến vào nhà này tiệm mì bắt đầu ăn như hổ đói miệng lớn bắt đầu ăn.

Mặc dù mọi người trên thân đều mang theo lương khô, nhưng lương khô dù sao cũng là lương khô, nào có loại này mang theo khói lửa đồ ăn ăn lên đã nghiền.

“Miểu ca, chúng ta không đi vào sao?”

Cơ Hầu liếm một cái khóe miệng, có chút trông mà thèm nhìn về phía những cái kia ngồi tại trong quán ngốn từng ngụm lớn các người chơi, hắn Thao Thiết huyết mạch, yêu cầu hắn một ngày ăn nhất định phải đạt tới nhất định lượng cấp, mới có thể mỗi ngày gia tăng 1 điểm lực lượng trị.

Hắn hôm nay còn không có đạt tiêu chuẩn đâu.

Mặc dù mang theo không ít lương khô, nhưng lương khô nào có loại này nóng hổi mì thịt bò ăn ngon a.

“Ngươi đây cũng dám đi?”

Trần Miểu cổ quái mắt nhìn Cơ Hầu: “Bên trong một cái đầu bếp đều không có, ngươi biết kia mặt là ở đâu ra? Hoặc là nói kia mặt là làm sao làm?”

“Ngươi biết kia thịt bò đến cùng là cái gì thịt?”

“Chung quanh nơi này ngươi có nhìn thấy qua thịt bò sao?”

“Một nhà duy nhất hàng thịt, ngươi không biết rõ thịt của hắn nguyên là ở đâu ra sao?”

“.”

Cơ Hầu miệng há hợp mấy lần, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, sau đó liền đột nhiên kịp phản ứng, sát vách nhà kia hàng thịt thịt, cũng không phải cái gì đứng đắn thịt a. Toàn bộ nhờ cái kia đồ tể lệ quỷ bắt giết tứ chi chạm đất người chơi, đến thu hoạch thịt nguyên.

Tiệm này cũng chỉ có như thế một nhà hàng thịt.

Nếu như nhà này tiệm mì muốn làm đến thịt, giống như cũng chỉ có một con đường, nghĩ tới chỗ này Cơ Hầu sắc mặt bỗng nhiên có chút trắng bệch, cả người dạ dày bắt đầu kịch liệt lăn lộn: “Không thể a, ý là những người này ăn mặt đều là thịt người mặt?”

“Chỉ là một cái suy đoán mà thôi.”

Trần Miểu lắc đầu: “Cụ thể là tình huống như thế nào cũng không rõ ràng, dù sao nhà kia hàng thịt cho đến nay còn không có mở qua trương đâu, nhưng có thể không ăn liền tận lực không ăn, chúng ta lại không kém như vậy một miếng ăn.”

“Trước hết để cho mọi người nhanh lên tập chống đẩy - hít đất a.”

“Nhiều làm mấy lần dò xét cơ hội tới.”

Ba giờ sau.

Trần Miểu thở mạnh lấy khí từ dưới đất bò dậy, lực lượng của hắn trị cũng không thấp, tại các loại gia trì dưới, đã có hơn ba mươi, nhưng dù là như thế, hắn cho ăn bể bụng liền làm ba tổ chống đẩy, cũng chính là 300.

Tại tổ thứ nhất giữ gốc trên cơ sở, ngoài định mức làm hai tổ.

Thu được 2 lần dò xét cơ hội.

Cái này chống đẩy độ khó so với hắn nghĩ phải lớn hơn nhiều, lần đầu tiên giữ gốc không có gì quá đại nạn độ, cho dù là lão đầu cũng có thể làm xong, dù sao lại không có cái gì thời gian hạn chế, chỉ cần ngươi tại trời tối trước làm xong là được.

Nhưng từ tổ thứ hai bắt đầu, áp lực tăng gấp bội.

Trên lưng áp lực bắt đầu tăng lên không ngừng, mỗi lần cúi người đứng dậy đối hai cánh tay của hắn khớp nối tới nói, đều là một cái gánh nặng cực lớn khảo nghiệm.

Ba tổ chống đẩy đã là cực hạn của hắn, thứ 301 chống đẩy, hắn thử qua, vô luận như thế nào cũng không làm được, căn bản dậy không nổi, một chút đều không làm được.

Nói cách khác nếu như lực lượng trị không có vượt qua 40, 400 chống đẩy là khẳng định làm không xuống.

Nhưng cũng đầy đủ.

Mà lúc này, Thủ Mộ Nhân thành viên khác chống đẩy cũng đều nhao nhao làm xong, đáng tiếc là, ngoại trừ Chu Thâm bên ngoài, những người khác chỉ làm giữ gốc chống đẩy, nhiều một tổ đều không làm được.

Chu Thâm tự thân đẳng cấp vốn là không thấp, lại thêm là Cách Đấu Gia nguyên nhân, lực lượng trị cũng không thấp.

Những người khác là Thương Thủ, hơn nữa trong khoảng thời gian này bởi vì nhiều loại duyên cớ, những người này đẳng cấp thăng cũng không vui, chỉ có tại nơi cực hàn chỗ sâu thời điểm, liên tục nửa tháng mỗi ngày ra vào bí cảnh, đẳng cấp thăng lên mấy cấp.

Lúc khác, căn bản không có thời gian đi thăng cấp.

Nói cách khác, bọn hắn những người này cộng lại cũng chỉ có 3 lần dò xét cơ hội, nếu như không phải Cơ Hầu, cái này ba lần dò xét cơ hội chính là toàn bộ của bọn họ.

Bọn hắn đều là như thế.

Những người khác liền càng không cần phải nói.

Có thể làm được tổ thứ hai chống đẩy một cái đều không có, đa số đều là người bình thường, một cái duy nhất siêu phàm giả vẫn là Thuật sĩ, bản thân cũng không phải là lấy lực lượng làm chủ, một tổ chống đẩy đã là cực hạn.

Bao quát cái kia ngay từ đầu rất hưng phấn cơ bắp tráng hán, cũng chỉ là làm xong tổ thứ nhất, tổ thứ hai chết sống làm không hết.

Cái này chống đẩy đối với người lực lượng của mình trị có rất khắc nghiệt yêu cầu, lực lượng trị không đủ, dù là ngươi liều mạng đi làm, cũng căn bản dậy không nổi, cơ hồ liền hạn chế chết.

Mà một người bình thường, có lẽ có thể thông qua kiện thân, để lực lượng của mình trị cao hơn những người khác, nhưng muốn thuần túy dựa vào lực lượng đem lực lượng của mình trị số chồng tới 20 trở lên, có đôi chút người si nói mộng, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cái này ba lần dò xét cơ hội, bọn hắn cũng không lãng phí, dọc theo trên đường phố cửa hàng trình tự, thuận thế dò xét ba nhà khác cửa hàng.

Trong đó hai cái cửa hàng quy tắc đều là hẳn phải chết.

Một cái cửa hàng hẳn phải chết quy tắc là.

“Chân trái trước bước vào, chết, chân phải trước bước vào, tàn.”

Cực kỳ đơn giản thô bạo, cứ như vậy ngắn ngủi một câu, là nhà Ngũ Kim điếm, một chút khác giải thích đều không có, tổng cộng cộng lại mới mười cái chữ..