Chương 319: Tiệm cắt tóc. 

Chương 319: Tiệm cắt tóc. 

Không giống hàng thịt, hắn ít ra còn giải thích cho ngươi hạ, trong tiệm có cái lệ quỷ đồ tể, cho nên sẽ đánh giết những cái kia tứ chi chỗ mai phục người chơi sao, bởi vì cái này đồ tể lệ quỷ đem những này tứ chi chỗ mai phục các người chơi, xem như lợn thịt.

Rất hợp lý.

Mà cái này ngũ kim trải, liền trực tiếp nói cho ngươi, ngươi tiến đến chính là chết, không có bất kỳ cái gì giải thích.

Còn lại một cái cửa hàng quy tắc tử vong càng là không hợp thói thường.

“Vào cửa hàng nhất định phải cắt tóc, nếu không đi ra ngoài tức tử.”

Đúng vậy, cửa hàng này là tiệm cắt tóc.

Quy tắc này liền ấn trong cửa hàng tiếp khách trên nệm, cực kỳ bắt mắt, tuyệt đối sẽ không nhìn không thấy, đương nhiên cửa hàng cửa thủy tinh là màu đen mờ đục, từ bên ngoài khẳng định là nhìn không thấy tình huống bên trong.

Có lý phát sư.

Thợ cắt tóc là một người mặc áo liệm áo ngủ tượng sáp, nhìn đừng nói tay nghề có được hay không, đừng để ý tới lý đem cạo đầu dao đâm tiến người chơi trong cổ là được, bình thường tới nói, chỉ cần hoàn thành cái này cắt tóc nhiệm vụ, hẳn là cũng sẽ không có cái gì nguy cơ.

Nhưng đây là bình thường tới nói.

Mà nơi này xảy ra bất kỳ chuyện không hợp thói thường đều không kỳ quái.

Còn lại một cái cửa hàng thì là có chỗ tốt cửa hàng.

“Cái thứ nhất tiến vào cửa hàng này trải người chơi, sẽ có được nhà này khách sạn nắm giữ quyền.”

“Nhà này khách sạn, chỉ cho phép tại tám giờ tối về sau tiến vào, lại tám giờ sáng trước nhất định phải dọn phòng.”

“Nắm giữ khách sạn này người chơi, có thể tự do lựa chọn phải chăng để người chơi khác tiến vào quán rượu của mình dừng chân, tại khách sạn dừng chân bên trong người chơi, đời người an toàn sẽ đạt được cơ hồ tuyệt đối bảo hộ.”

“Điều kiện tiên quyết là, người chơi tại vào đêm sau, bất luận nghe thấy bất kỳ tiếng đập cửa cũng không nên mở cửa, lại đóng chặt màn cửa.”

Cái quán rượu này, là bọn hắn hôm nay ích lợi cao nhất đồ vật.

Mặc dù đêm qua cũng không có nguy hiểm gì, nhưng căn cứ cái quán rượu này quy tắc liền có thể tuỳ tiện suy đoán ra, cái trấn nhỏ này vào đêm sau là khẳng định muốn xảy ra một chút quỷ dị lại sẽ uy hiếp được người chơi sinh mệnh an toàn chuyện. Có lẽ là bởi vì hôm qua chỉ là vào đêm ngày đầu tiên, tình thế cũng không có nguy hiểm như vậy, nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, phía sau sinh tồn độ khó khẳng định là càng ngày càng cao.

Liền cùng rất nhiều trò chơi sinh tồn mà thôi.

Ngày đầu tiên đều là rất đơn giản, đầu tiên là để ngươi hiểu rõ quen thuộc quá trình này, nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, đằng sau thường thường đều sẽ rất khó, càng về sau càng khó, mà cái này có thể cam đoan bọn hắn tuyệt đối an toàn khách sạn, chính là một cái tuyệt hảo nơi ẩn núp.

Vật này rất tốt.

“.”

Trần Miểu hài lòng nhẹ gật đầu, trước mắt đến xem, cái này cấp B khó khăn bí cảnh, cũng cứ như vậy đi.

Thời gian rất mau tới tới ngày thứ năm sáng sớm.

Mấy ngày nay tất cả mọi người là ở tại cái quán rượu này bên trong, Trần Miểu đem tất cả người chơi đều tiếp tiến bên trong tửu điếm của mình, một là vì càng náo nhiệt, hai cũng là vì càng được người yêu mến điểm, tại loại này địa phương cứt chim cũng không có, nhiều người luôn luôn có thể viết nhiều cảm giác an toàn.

Mấy ngày nay sự kiện đều rất đơn giản.

Tựa như là tân thủ nhiệm vụ như thế.

Chỉ cần thỏa mãn về sau liền vô sự xảy ra, mà lại là một chút người bình thường cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không xuất hiện loại kia chỉ có siêu phàm giả khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Thời gian nhanh đến tám giờ sáng.

Dựa theo lệ cũ, bọn hắn cần tại tám giờ sáng trước rời tửu điếm, liền tại bọn hắn đi ra khách sạn đi vào trên đường phố một nháy mắt.

Ngày đó sự kiện giáng lâm.

“Sinh tồn ngày thứ năm!”

“Hôm nay ngẫu nhiên sự kiện: Tại mười hai giờ trưa, sẽ có đại lượng quái vật thông qua tiểu trấn lối vào đối tiểu trấn triển khai công kích, xem như tiểu trấn hiện hữu cư dân, mời tại mười hai giờ trưa trước đó đến tiểu trấn lối vào, bảo vệ các ngươi tiểu trấn.”

“Những quái vật này sẽ đối tất cả sinh vật tiến hành không khác biệt công kích, cho đến trong tiểu trấn không có sống sót sinh vật.”

“Rốt cục có chút loại chiến đấu sự kiện sao?”

Trần Miểu khẽ thở phào nhẹ nhõm, cả người đứng tại chỗ hoạt động chính mình gân cốt, mấy ngày nay sự kiện không phải chống đẩy chính là nhảy cóc, hắn đều có chút muốn ói, còn có một ngày ngẫu nhiên sự kiện lại là ném đống cát.

Để mỗi người bọn họ đều phải cầm 100 điểm, mới tính hoàn thành.

Hắn đều bao lâu không có ném qua đống cát.

Hôm qua vậy mà ròng rã chơi một ngày đống cát, hắn đều có chút im lặng chết, nhưng không thể không nói, ném đống cát cái này vận động. Vẫn rất chơi vui, chờ sau này trở về, có thể cân nhắc đem cái này vận động xem như bọn hắn tổ chức phòng vận động.

Đến mức hôm nay cái này loại chiến đấu sự kiện, đối với những người khác tới nói có thể là ác mộng, nhưng đối với hắn tới nói, hắn chính là càng nhiều càng tốt.

Đến nhiều ít, hắn giết nhiều ít.

Đạn dự trữ không đủ?

Hắn chính là không bao giờ thiếu cái đồ chơi này, tại đại lượng tinh tệ gia trì dưới, hắn vô sự không gian bên trong kia mấy đầu đạn dược sinh sản liên, tựa như là mang theo người xưởng quân sự đồng dạng, có thể liên tục không ngừng cho hắn chế tạo ra đại lượng đạn đến.

Đi

Trần Miểu phất phất tay, hơi hưng phấn hướng tiểu trấn lối vào đi đến.

Lúc này khoảng cách quái vật xâm lấn còn mấy phút nữa, không ít người chơi sắc mặt lo lắng bắt đầu làm lấy chuẩn bị, có rất nhiều người tại tiểu trấn trước đào rất nhiều chiến hào đi ra, nguyên một đám hố đất nhỏ, thật làm cho người hoài nghi loại này giản dị cạm bẫy, có thể hay không lừa giết quái vật, thật khó mà nói.

Mọi người lợi dụng lấy bên người có thể lợi dụng tất cả đồ vật, đào rất nhiều hố đất đi ra.

Trần Miểu cũng không ngăn đón, mặc dù hắn biết những này hố đất khẳng định không dùng, nhưng hắn cũng lười ngăn cản, dù sao khiến cái này người làm chút sự tình, bọn hắn nội tâm khẩn trương cũng biết càng lỏng một chút, cùng những người này nói không cần lo lắng, hắn toàn năng giải quyết cũng không có ý nghĩa gì.

Hơn nữa những này hố đất cũng không thể nói là hoàn toàn không cần.

Đợi lát nữa hay là về sau có người bất hạnh chết, cũng không cần lại đào hố, trực tiếp liền vùi vào đến liền tốt, cũng tỷ như đoạn thời gian trước bọn hắn còn chuyên môn là trong phòng vệ sinh lẫn nhau thôn phệ mà chết hai nữ nhân kia đào hố.

Chôn cùng nhau.

Không phải là không muốn tách ra chôn, mà là hai người đều cơ hồ hợp hai làm một, triệt triệt để để không phân khác biệt, căn bản không có cách nào tách ra, cuối cùng vẫn là Chu Thâm đi thanh lý vụ án hiện trường.

Những người khác đừng nói đụng phải, chỉ là nhìn một chút liền toàn thân buồn nôn hai chân như nhũn ra ngã ngồi tại nguyên chỗ, liền đường đều đi không được.

Chỉ có Chu Thâm, trước kia tại Chấp Pháp cục cùng Sự Kiện cục công tác thời điểm, lại thảm vụ án hiện trường đều gặp, mặc dù những cái kia vụ án hiện trường đều không có lần này buồn nôn như vậy, nhưng ít ra nội tâm tiếp nhận trình độ so đa số người cao hơn điểm.

Chu Thâm liền một xẻng sắt một xẻng sắt đem những cái kia thịt nát tất cả đều sạn khởi đến ném vào hố đất bên trong.

Rất nhanh ——

Vài phút thoáng qua mà qua!

Xa xa thiên bỗng nhiên đen lại, đại lượng mây đen bay tới tiểu trấn trên không, đem ánh nắng che kín, dường như ám chỉ một trận cực kỳ thảm thiết chiến đấu sắp giáng lâm.

Quái thú chưa đến, mùi vị tới trước.

Cuồng phong đột ngột dâng lên, vô số dã thú mùi tanh theo cuồng phong, tiến vào mỗi người bọn họ trong miệng, đứng tại Trần Miểu sau lưng những người này trong tay liền vũ khí đều không có, bọn hắn cũng không đi a, nếu có lựa chọn, bọn hắn thậm chí muốn tránh tiến khách sạn đi.

Đáng tiếc ban ngày không thể tiến vào khách sạn.

Mặc dù không có vũ khí, nhưng mỗi người phía trước đều đứng đấy một người mặc áo liệm tượng sáp, cũng không thể xem như không có sức chiến đấu a, nhiều ít vẫn là có..