Chương 320: Hắn rất nổi danh sao? 

Chương 320: Hắn rất nổi danh sao? 

Chỉ là

Trần Miểu bọn người đoạn thời gian trước đối cái này tượng sáp sức chiến đấu tiến hành bình trắc, kết luận chính là thậm chí đánh không lại tay không tấc sắt Thủ Mộ Nhân Thương Thủ thành viên.

Những này tượng sáp sức chiến đấu, chỉ có thể nói so với người bình thường mạnh một chút.

Thật trông cậy vào hắn chiến đấu, trên cơ bản là phái không lên chỗ dụng võ gì, có thể nói là không có tác dụng gì, hoặc là nói những này tượng sáp sức chiến đấu vốn chính là bổ sung, tượng sáp chân chính tác dụng chính là có thể trợ giúp túc chủ chống cự một lần quy tắc công kích.

Mấy phút sau.

Chúng người nhịn không được phát ra một đạo tiếng kinh hô, chỉ thấy đến hàng vạn mà tính cự hình nhện, giác hút bên trong huy sái lấy chất lỏng, hai mắt đỏ tươi thành quần kết đội hướng tiểu trấn lối vào lao đến!!

Cảnh tượng cực kỳ hoảng sợ.

Càng chết là đám người phát hiện, những này cự hình nhện một bên chạy nhanh một bên rụng trứng, mà những cái kia màu trắng trứng liền vẩy rơi trên mặt đất, nhìn cả người lẫn vật vô hại, nhưng có thể tưởng tượng đến là, qua không được bao lâu, những này trứng liền sẽ phá xác mà ra, sau đó biến thành mới quái vật gia nhập vào trong chiến trường.

Nếu như không có biện pháp trước tiên giải quyết chiến đấu.

Như vậy bọn hắn nghênh tiếp chính là giống như là thuỷ triều công kích mãnh liệt, vô cùng vô tận.

A

Một cái cực kỳ sợ hãi nhện nữ sinh, tại nhìn thấy một màn này, mặc dù biết thời cơ không thích hợp, nhưng vẫn là không nhịn được che miệng nhọn kêu lên.

Hứ

Đứng tại Trần Miểu sau lưng hai tay đút túi trong miệng ngậm lấy điếu thuốc Cơ Hầu quét mắt nữ sinh này, nhếch miệng cười nói: “Cái này có cái gì sợ hãi, những quái vật kia cũng chính là trước kia chưa thấy qua Miểu ca, phàm là trước kia gặp qua Miểu ca, hiện tại đã sớm quay người chạy.”

Trần Miểu khóe miệng cười nhẹ không có nói chuyện, chỉ là trở tay gọi ra đến Gatling, chuẩn bị cho đám người biểu diễn một trận cái gì gọi là pháo hoa thịnh yến!

Mấy ngày nay nhàm chán sự kiện đã để hắn không thú vị tới cực điểm!

Hắn đã không kịp chờ đợi dùng chính mình hỏa lực nói cho tất cả mọi người, một cái thực lực cường đại siêu phàm giả, tại trong bí cảnh sẽ có dạng gì biểu hiện!

Nhưng mà không đợi hắn khai hỏa!

Những cái kia cách bọn họ còn mấy trăm mét Tri Chu Đại Quân bỗng nhiên đồng loạt ngừng lại, khẩn cấp thắng xe, để những con nhện này trên mặt đất lưu lại cách xa mấy mét vết tích, không đợi Trần Miểu bọn người kịp phản ứng tình huống như thế nào.

Đã nhìn thấy những con nhện này đại quân bỗng nhiên không chút do dự đồng loạt xoay người liền đường cũ trở về, đồng thời đi tốc độ muốn so tới tốc độ càng nhanh, nhìn thậm chí có một loại bởi vì chạy trốn mà hoảng hốt chạy bừa ảo giác.

Chạy trốn lúc, vẫn không quên đem trên mặt đất chính mình vừa mới sắp xếp trứng toàn bộ mang đi.

Đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi một phút đồng hồ, mới vừa rồi còn khí thế hung hung những con nhện kia đại quân liền toàn đều không thấy, liền lông tơ đều nhìn không thấy.

“.”

Cơ Hầu sắc mặt mờ mịt lại đờ đẫn nhìn về phía nơi xa nỉ non nói: “Tình huống như thế nào? Vì cái gì những quái vật này giống như thấy cái gì rất khủng bố đồ vật trốn như thế? Đây có phải hay không là ám chỉ, toà này trong tiểu trấn có càng kinh khủng đồ vật?”

“Mà vật này để những quái vật này đều cảm giác được không địch lại?”

“Đây là là tiếp xuống Boss làm kịch bản làm nền sao?”

“Cảm giác có chút bất an a”

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Một đạo tăng lên âm thanh vang lên bên tai mọi người.

“Đinh, quái vật rút lui, tất cả người chơi thành công vượt qua ngày thứ năm ngẫu nhiên sự kiện.”

“Cũng nhắn lại một câu ——”

“Trần Miểu, chúng ta vô ý đối địch với ngươi, trước khi đến cũng không người nói với ta muốn cùng Trần Miểu đánh nhau a.”

“.”

“.”

“.”

Một đạo có chút nhân tính hóa nhắn lại, rất khó để cho người ta tưởng tượng là những này nhìn liền không có linh trí quái vật lưu lại, mà tất cả mọi người khi nghe thấy câu nói này lúc, tất cả đều nhao nhao sắc mặt phức tạp lại cổ quái nhìn về phía trong đám người cái kia chống thủ trượng người trẻ tuổi.

Đây là cái gì danh khí a?

Vẻn vẹn chỉ là danh khí, liền cho những này nhìn rất khủng bố quái vật dọa cho chạy sao?

Người trẻ tuổi này rất nổi danh sao?

Bọn họ có phải hay không thoát ly xã hội quá lâu, thế nào cũng chưa hề nghe qua cái tên này đâu?

“Cái kia.”

Trong đám người cái kia xăm mình tráng hán thận trọng tiến đến cái kia cấp 11 Thuật sĩ trước mặt: “Ta bình thường không thế nào chú ý siêu phàm giả, ngươi là siêu phàm giả, ngươi khẳng định nghe qua Trần Miểu cái tên này, hắn rất nổi danh sao?”

A

Thuật này sĩ cũng đầy mặt mờ mịt lắc đầu: “Ta cũng không nghe qua a, ta trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, đã thật lâu không hiểu qua trong vòng sự tình, chỉ là giống như xác thực ở nơi nào gặp qua Trần Miểu cái tên này.”

“Nhưng là cụ thể ở nơi nào liền quên.”

“Có thể a, Miểu ca.”

Cơ Hầu nhìn về phía ngoài trấn nhỏ mặt rỗng tuếch hoang dã, sắc mặt cổ quái mở miệng nói: “Ngươi bây giờ uy danh đã truyền như thế xa sao? Ngay cả trong bí cảnh quái vật, đều nghe qua tên của ngươi?”

“Ta cũng không biết a.”

Trần Miểu cũng rất che đậy nghi hoặc, theo lý tới nói một đám trong bí cảnh quái vật làm sao có thể nghe qua tên của hắn? Hơn nữa những quái vật này nghe còn giống như linh trí rất cao bộ dáng, cái này để hắn cảm giác lại càng kỳ quái.

Nhưng hắn giờ phút này, hoàn toàn không có ý thức được, càng chuyện kỳ quái còn tại đằng sau.

Tiếp xuống năm ngày, thẳng đến ngày thứ mười sự kiện đều là loại quái vật này xâm lấn loại chiến đấu hình sự kiện.

Mỗi lần đều là mười hai giờ trưa.

Để bọn hắn làm tốt phòng bị.

Số lớn quái vật sẽ xâm lấn tiểu trấn lối vào.

Nhưng ngoại trừ ngày thứ nhất nhện quái vật đại quân bị bọn hắn trông thấy đồng thời chạy trối chết về sau, kế tiếp bọn hắn mấy ngày liền một cái quái vật cái bóng đều không nhìn thấy, chỉ nghe thấy thông cáo đã nói quái vật đến rồi.

Sau đó kiên nhẫn chờ đợi 10 phút sau, thông cáo liền sẽ vang lên lần nữa.

Quái vật lại đi.

Liên tục mấy ngày đều là dạng này, cái này cũng dẫn đến Trần Miểu từ tiến vào cái này bí cảnh về sau, một phát súng đều không có mở qua, nhưng mỗi người nhìn về phía trong mắt của hắn đều là mang theo kính sợ cùng từng tia từng tia sợ hãi.

Có người như vậy tại, bọn hắn có cảm giác an toàn nhiều.

Nhưng người này quá mạnh, bọn hắn có chút sợ hãi người này cho bọn họ dát.

“Đừng đợi.”

Cơ Hầu bất đắc dĩ nhìn về phía Trần Miểu: “Hôm nay khẳng định cũng là cùng trước mấy ngày như thế, không quái vật sẽ đến, theo lý đến nói, mỗi một ngày tới quái vật cũng không giống nhau, chẳng lẽ những quái vật này đều nghe qua Miểu ca tên của ngươi?”

Quả nhiên.

10 phút sau, thông cáo âm thanh vang lên lần nữa, nói cho bọn hắn quái vật đã đi.

Mà Trần Miểu bọn người không biết là.

Tại tiểu trấn bên ngoài hoang nguyên chỗ sâu.

Rất nhiều quái vật đang tụ tập ở chỗ này, ở giữa trên mặt bàn bày biện một trương nhân vật ảnh chụp, trên tấm ảnh thình lình chính là cái kia Trần Miểu chân dung.

“Cái này. Có phải hay không chính là vị kia nâng lên người?”

“Nhìn giống nhau như đúc, cũng đều chống thủ trượng, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp.”

“Cấp năm văn minh: “Đại Tần” thế nhưng là rõ ràng phát ra tới qua thông cáo, nói người này là bọn hắn Đại Tần người, bất luận là ai chỉ cần dám làm tổn thương người này, chính là tại cùng: “Đại Tần” là địch, mấy triệu thiết kỵ chắc chắn san bằng cương thổ!”

“Thế nhưng là tại sao lại ở chỗ này gặp phải a, chúng ta chẳng qua là tới nói đùa một chút.”

“Vậy cũng không biết.”

Tiếp xuống trong một khoảng thời gian có thể nói là bình an vô sự.

Cứ như vậy đi tới ngày thứ ba mươi sáu. -

“Sinh tồn ngày thứ ba mươi sáu!”

“Hôm nay ngẫu nhiên sự kiện: Bắt giữ nội ứng.”

“Có lẽ các ngươi căn bản không có chú ý, cái này bí cảnh nhiều nhất có thể dung nạp 100 tên người chơi, nhưng thực tế tiến vào bí cảnh người lại là 100 người, có cái không biết sinh vật hóa làm nhân loại hình dạng, giấu ở trong các ngươi ở giữa.”

“Các ngươi cần tại tối nay rạng sáng trước đó, bắt giữ ra cái này nội ứng.”

“PS: Nội ứng này mặc dù không phải người, nhưng tất cả hành vi đều cùng nhân loại không có gì khác nhau, không có một chút thủ đoạn đặc thù, là không thể nào tìm tới cái này nội ứng.”

Những ngày này không có quá nhiều người chơi tử vong, liên tục ba mươi ngày chiến đấu hình ngẫu nhiên sự kiện, liên tục ba mươi ngày liền cái bóng người đều không có gặp, cái này cũng dẫn đến bọn hắn căn bản không có dò xét những kiến trúc khác cơ hội.

Vẫn chờ tại khách sạn chung quanh đây trên đường phố.

Phía trước mấy ngày chống đẩy, nhảy cóc gì gì đó, chỉ cần vượt chỉ tiêu hoàn thành, đều sẽ ban thưởng dò xét cơ hội, nhưng là chiến đấu sự kiện căn bản không có ban thưởng dò xét cơ hội, điều này sẽ đưa đến bọn hắn cho đến nay thăm dò tiến độ cùng ngay từ đầu không hề khác gì nhau.

Hơn nữa cũng không người sốt ruột.

Cũng không người vội vã đi nhục thân dò xét còn thừa kiến trúc quy tắc là cái gì, hoặc là nói mọi người kỳ thật cũng không thèm để ý còn lại kiến trúc quy tắc là cái gì, chỉ cần có thể sống sót liền tốt.

Bí cảnh tổng cộng duy trì liên tục 79 ngày, hiện tại đã 36 ngày, rất nhanh liền có thể kết thúc về nhà.

Hôm nay cái này sự kiện.

Rốt cục không phải loại chiến đấu hình sự kiện, là bắt nội ứng, tìm tới cái kia bọn hắn ngay từ đầu liền phát hiện nội ứng.

“Ta có biện pháp.”

Chu Thâm cái thứ nhất mở miệng, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại suy nghĩ vấn đề này, dù là không có cái này sự kiện, hắn cũng không có quên trong đám người thêm một người: “Ta trong khoảng thời gian này đã hỏi tất cả mọi người.”

“Đa số đều là cùng thân bằng hảo hữu cùng một chỗ tiến đến.”

“Đơn độc tiến đến chỉ có bảy người.”

“Nội ứng khẳng định ngay tại bảy người này bên trong, như vậy, chúng ta chỉ cần đem bảy người này toàn bộ giết chết, là có thể giải quyết cái vấn đề này.”

Ừm

Cơ Hầu có chút nhíu mày mở miệng nói: “Vì cái gì ngươi cảm thấy nội ứng nhất định là không có nhân tế quan hệ, vạn nhất nội ứng thay thế người nào đó, cùng bằng hữu người nhà cùng một chỗ tiến đến đây này?”: “Có cái này xác suất, nhưng xác suất không lớn.”

Chu Thâm lắc đầu: “Trong khoảng thời gian này Thủ Mộ Nhân thành viên cùng chúng ta ở chung lâu như vậy, nếu như trong bọn hắn người nào có vấn đề, ngươi biết một chút cũng không cảm giác được sao? Sẽ không, thân nhân bằng hữu ở giữa, chỉ cần quan hệ đủ quen, một chút không thích hợp đều có thể phát hiện đi ra.”

“Nhất là tiến vào bí cảnh, cơ hồ là đời người sau cùng một trạm, tất cả mọi người sẽ cùng chính mình thân bằng hảo hữu cùng một chỗ tiến vào, trừ phi bị đánh loạn, nếu không đều sẽ dạng này tiến vào.”

“Đơn độc tiến vào bí cảnh cái này 7 người xác suất lớn nhất.”

“Lui mà cầu lần, coi như giết cái này 7 người về sau, nội ứng không có tử vong, chúng ta cũng tương đương với loại bỏ một sai lầm đáp án, có thể tiến hành sau cùng sàng chọn.”

“Tỉ như?”

“Tỉ như đem Thủ Mộ Nhân bên ngoài những người khác toàn giết.”

“.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi nhìn về phía Chu Thâm: “Lão ca, ngươi cái này sát tính có phải hay không quá nặng đi điểm?”

“Chớ nóng vội.”

Trần Miểu đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt có chút nheo lại, sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Ta khả năng nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết tốt hơn.”.