Chương 321: “Có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá.” 

Chương 321: “Có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá.” 

“Biện pháp gì?”

Cơ Hầu theo bản năng mở miệng nói, chủ yếu là quy tắc bên trong cho đồ vật quá ít, một điểm hữu dụng tin tức đều không có, thật sự là không có cái gì quá tốt đầu mối, nếu như cho ra một chút tin tức, tỉ như nói cái này nội ứng ẩm thực quen thuộc, nói chuyện khẩu âm chờ một chút, đều có thể đạt được nhất định kết luận.

Kết quả không có cái gì.

Trước mắt tới nói, nhìn Chu Thâm phương án giải quyết hẳn là dễ dàng nhất đạt được kết luận, liền rất đơn giản, chỉ cần đem ngoại trừ bọn hắn bên ngoài tất cả mọi người giết, nội ứng tự nhiên là không có, tỉ lệ lớn nội ứng không tại bọn hắn ở giữa.

Nhưng phương pháp này sát tính quá nặng một chút.

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là chống thủ trượng chậm rãi đi đến đám người trước mặt, nhìn về phía những này có chút bối rối đám người, sắc mặt bình tĩnh mở ra miệng nói: “Ta tạm thời còn không rõ ràng lắm trong các ngươi ở giữa ai là nội ứng.”

“Nhưng ta có thể khẳng định là, nếu như ngươi bây giờ đứng ra, như vậy mọi chuyện chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

“Chỉ là.”

“Nếu để cho ta bắt tới nội ứng là ai, vậy ta Trần Miểu đem hướng cửu thiên thề, thế tất đưa ngươi toàn tộc đều tru sát hầu như không còn, một tên cũng không để lại!”

“Toàn bộ vũ trụ đều có thể nghe thấy ngươi tộc nhân chết thảm kêu khóc!”

“Hiện tại chết một cái, hay là tương lai chết nhất tộc.”

“Tự chọn.”

“Ta cho ngươi một phút, chính mình đứng ra.”

Lời nói này nói có thể nói là một cái âm vang hữu lực, nói năng có khí phách!

Tất cả mọi người sắc mặt mang theo bối rối cùng khủng hoảng lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau, giống như ngoại trừ chính mình, người bên cạnh đều có điểm giống là nội ứng, cho dù là cùng mình thân bằng hảo hữu cùng một chỗ tiến vào bí cảnh, lúc này đối với mình thân bằng hảo hữu cũng có chút không tin lắm mặc cho, sợ mình thân bằng hảo hữu đã bị thay thế.

Mà đứng tại Miểu ca sau lưng Cơ Hầu thì là toàn thân nhịn không được hiện nổi da gà, đầu ngón chân tại đế giày không ngừng ma sát, tiến đến Chu Thâm bên tai nhỏ giọng nói: “Miểu ca đây là ý gì, cái kia nội ứng không thể cứ như vậy bị dọa ra đi a?”

“Vậy cũng quá hoang đường a.”

“Có lẽ thật đúng là đi.”

Chu Thâm như có điều suy nghĩ nhìn về phía Miểu ca bóng lưng nhẹ gật đầu, hắn đại khái thấy rõ Miểu ca là có ý gì, liên tục ba mươi ngày chiến đấu tính ngẫu nhiên sự kiện, ngoại trừ ngày thứ nhất Tri Chu Đại Quân bên ngoài, một cái quái vật đều chưa thấy qua.

Tất cả quái vật tất cả đều e sợ chiến một cái không đến.

Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, cũng không rõ ràng những này trong bí cảnh quái vật vì sao lại nghe thấy Miểu ca danh hào, nhưng chí ít có thể chứng minh Miểu ca tại những quái vật này trong lòng uy vọng rất cao.

Mà Miểu ca mấy ngày nay cũng cùng bọn hắn nói qua một chút suy đoán.

Nói những quái vật này cùng trước kia quái vật không giống, nắm giữ rất mạnh linh trí, nhìn tựa như là cùng bọn hắn nhân loại như thế chủng tộc như thế, tựa như là Miểu ca thể nội: “Thực Nhân tộc” như thế, chỉ có điều muốn so Thực Nhân tộc linh trí cao hơn.

Đã có trí tuệ, có chủng tộc quan niệm, vậy thì tỉ lệ lớn có văn minh.

Mỗi cái văn minh bên trong người, sợ hãi nhất chuyện không ai qua được chính mình văn minh bị diệt, loại này kinh khủng thậm chí muốn vượt qua an nguy của mình, Miểu ca là đang thử thăm dò, là đang đánh cược ở trong đó cái kia nội ứng, cho rằng văn minh của mình so tính mạng của mình quan trọng hơn.

Đương nhiên, đầu tiên muốn để nội ứng tin tưởng hắn Trần Miểu có diệt hắn nhất tộc năng lực.

Trong này liền có rất nhiều sự không chắc chắn.

Miểu ca hiện tại khẳng định là không có năng lực này, nhưng những quái vật kia đã như vậy e ngại Miểu ca, khẳng định là nghe qua Miểu ca sự tích, cảm thấy Miểu ca ngày sau nhất định có thể trưởng thành đến một cái rất lợi hại độ cao, dùng tương lai của mình đi uy hiếp hẳn là có thể thử một lần.

Đứng tại chỗ Trần Miểu, chống thủ trượng sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía trước mắt người đi đường này, hắn trong lòng mình cũng có chút không có lực lượng, hắn chỉ là thuận miệng bịa chuyện, cũng chính là thử một lần, nếu như biện pháp này không làm được, lại nghĩ những biện pháp khác chính là.

Nhưng mà.

Một phút đồng hồ sắp trôi qua, vẫn như cũ không có bất kỳ người nào chủ động đứng ra.

Khóe miệng của hắn hơi hơi run rẩy một chút, không khỏi cảm thấy da mặt có chút không nhịn được, hắn giống như đánh giá cao danh tiếng của mình, danh tiếng của mình còn giống như không có lớn đến loại tình trạng này.

Nhưng vào lúc này ——

Một cái nhỏ gầy nam sinh, từ trong đám người thận trọng đi ra, có chút thấp thỏm giơ tay lên hấp tấp nói: “Miểu ca, ta là nội ứng, nhưng là ngươi đừng vội động thủ, trong thông báo rất rõ ràng nói tìm ra nội ứng liền có thể.”

“Chưa hề nói nhất định phải giết chết nội ứng.”

“Ta hiện tại liền đi, có được hay không?”

Thật đi ra?

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó liền nghe bên tai truyền đến thông cáo âm thanh, nhắc nhở bọn hắn đã thành công tìm tới nội ứng, chuyện hôm nay kiện hoàn thành, đơn giản như vậy?

Sau đó hắn nhìn về phía trước mặt cái này nhỏ gầy nam nhân nở nụ cười.

“Chuyện cũ kể tốt, có bằng hữu từ phương xa tới, thật quá mức.”

“Đã tới an vị ngồi xuống lại đi.”

“Người tới!”

“Tiếp khách!”

Sau mười phút.

Đường đi trạm xe buýt bên ngoài, mười cái đeo kính đen mặc âu phục cầm trong tay Thompson nam nhân, sắc mặt băng lãnh mặt hướng bên ngoài đem toàn bộ đứng đài đều vây lại, không cho phép bất luận kẻ nào bước vào, nhìn tựa như là bảo tiêu đoàn đội đồng dạng.

Mà tại trạm xe buýt bên trong.

Cái này chỉ có một mét sáu cao một chút nam nhân đang run lẩy bẩy lo lắng bất an ngồi trên mặt đất bên trên, nam nhân này chính là mấy cái kia lạc đàn nhân viên bên trong trong đó một cái, dù là cái này nội ứng không đứng ra, dựa theo Chu Thâm biện pháp giải quyết, vòng thứ nhất cũng cho cái này nội ứng liền đào thải ra khỏi đi.

Chu Thâm, Viên Bất Bình, Cơ Hầu, Trần Miểu mấy người, thì là ánh mắt thâm trầm đem nam nhân này quay chung quanh ở bên cạnh.

Ánh mắt kia nhìn xem cái này nhỏ gầy nam nhân không nhịn được toàn thân phát run, nói chuyện đều mang tới thanh âm rung động: “Đại ca, hôm nay là nhất định phải giết ta không thể sao?”

“Chớ nóng vội.”

Trần Miểu cười nhẹ giơ tay lên, dịu dàng trợ giúp nam nhân phủi nhẹ trên bờ vai cũng không tồn tại tro bụi, cười tủm tỉm nói: “Không giết ngươi, chính là hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm, vấn đề thứ nhất, ngươi là cái nào chủng tộc?”

Vừa dứt lời.

Nam nhân sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, con ngươi đột nhiên co lại tan nát cõi lòng quát to nói: “Không phải nói không diệt chúng ta Thương Long nhất tộc sao? Không phải mới vừa đều hứa hẹn qua sao! Hiện tại vì sao còn muốn hỏi chúng ta Thương Long nhất tộc danh tự??!!”

“Ta đánh chết cũng sẽ không nói cho ngươi!!!”

“Ta Vương Đức Phát không có thể trở thành Thương Long nhất tộc tội nhân!!!”

Nhìn nam nhân này đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, cả người cuồng loạn chuẩn bị bỗng nhiên bạo khởi, đương nhiên rất nhanh lại bị Cơ Hầu cho một bàn tay đè xuống, tại Cơ Hầu kia khoa trương lực lượng trị số hạ, người đàn ông trẻ tuổi này liền cùng con tôm nhỏ như thế, không thể động đậy.

Ách

Cơ Hầu sắc mặt có chút cổ quái cúi đầu mắt nhìn bàn tay hạ cái này nhỏ gầy nam nhân, dừng lại sau một lúc lâu mới chần chờ nói: “Tiểu tử này mới vừa rồi là không phải nói bọn hắn chủng tộc là Thương Long tộc?”

“Xác thực nói.”

Viên Bất Bình sắc mặt cảm khái nhẹ gật đầu chắt lưỡi nói: “Hơn nữa còn nói ba lần, chuyện quan trọng nói ba lần, thoạt nhìn như là sợ chúng ta không nhớ được hắn chủng tộc là Thương Long nhất tộc như thế.”.