Chương 322: Thương Long văn minh. 

Chương 322: Thương Long văn minh. 

“Tiểu tử này cùng mình chủng tộc hẳn là không nhỏ cừu hận, chuẩn bị mượn đao giết người đâu.”

“Tâm tư đủ ác độc.”

“Miểu ca, nói thế nào, nếu không ngày mai liền thông tri một chút đi cho Thương Long tộc diệt?”

Hắn lời này tự nhiên là xả đạm, bọn hắn hiện tại nào có diệt người nhất tộc năng lực, đừng nói diệt, tìm cũng không tìm tới, nói ra chính là vì dọa một chút cái này gọi Vương Đức Phát nam nhân, nam nhân này nhìn giống như không thế nào thông minh dáng vẻ.

“Đúng rồi ——”

“Hắn không chỉ nói chính mình chủng tộc gọi Thương Long, hắn còn thuận tiện nói tên của mình gọi Vương Đức Phát.”

“Thế nhưng không ai hỏi ngươi tên là gì a, ngươi cái này thế nào còn không đánh đã khai đâu?”

Mà lúc này, cái này Vương Đức Phát hiển nhiên cũng ý thức được chính mình giống như nói lỡ miệng, cả người sắc mặt trắng bệch tới như là người chết, lúc này đang thất hồn lạc phách cúi đầu nhìn về phía mặt đất, trong miệng không ngừng nỉ non cái gì.

Ta là Thương Long tội nhân.

Thương Long bởi vì ta mà chết

Ta Vương Đức Phát thẹn với phụ lão quê quán.

Nhìn ra được, cái này Vương Đức Phát không chỉ đối Trần Miểu thực lực đưa cho cực lớn khẳng định, cũng đúng Trần Miểu sát tính đưa cho cực lớn khẳng định.

“Mạo muội hỏi một chút.”

Trần Miểu sắc mặt có chút cổ quái mở miệng nói: “Vì cái gì ngươi cho là ta thật sẽ diệt các ngươi Thương Long nhất tộc, có thể nói một chút nguyên nhân sao?”

Hắn luôn cảm giác chuyện giống như phát triển rất kỳ quái.

“Bởi vì.. Bởi vì”

Vương Đức Phát ngẩng đầu, hốc mắt đỏ bừng che kín đỏ tơ máu nhìn về phía Trần Miểu bờ môi hiện nhẹ nỉ non nói: “Ngươi là cấp năm văn minh: “Đại Tần” vị kia chính miệng muốn bảo vệ người a, vị kia chưa từng có mở miệng bảo đảm qua ai.”

““Đại Tần” muốn diệt tộc, đây không phải là không thể bình thường hơn được sao?”

““Đại Tần” cho đến nay diệt qua tộc, không có một trăm cũng có hai trăm, đối với các ngươi Đại Tần tới nói, không thần phục các ngươi Đại Tần người, không phải đều muốn bị diệt tộc sao?”

“Thương Long đã tận khả năng cùng Đại Tần không hề có quen biết gì, không nghĩ tới cắm đến nơi này!”

“Đều tại ta, đều tại ta!”

“Ta là tội nhân a!”

“.”

“.”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới nói khẽ: “Chớ nóng vội, ngồi xuống từ từ nói, nói một chút cấp năm văn minh cùng Đại Tần, đem ngươi biết đến đều nói ra.”

Nam nhân này nói mỗi một chữ, hắn đều có thể nghe hiểu, nhưng hợp lại cùng nhau hắn liền một cái đều nghe không hiểu. Chỉ là hắn nghe thấy được một cái rất tên quen thuộc: “Đại Tần”.

Đây không phải địa cầu lịch trong lịch sử một cái triều đại sao?

Lam Tinh văn hóa cùng Địa Cầu văn hóa có không ít địa phương đều là giống nhau trọng hợp, nhưng Lam Tinh trong lịch sử là không có: “Đại Tần” cái này triều đại.

Mà Cơ Hầu bọn người thì là trước tiên chuyển ra ghế đẩu, ngồi tại trên băng ghế nhỏ bày ra một bộ chuẩn bị chăm chú nghe dưa dáng vẻ.

Chu Thâm càng là cảm khái từ trong ngực móc ra một túi lớn hạt dưa, cho mỗi cái nhân thủ bên trong đều điểm một chút: “Tới tới tới, chăm chú ăn dưa, đây chính là trực tiếp dưa, đây là chúng ta đường đường chính chính gặp phải thứ một người ngoài hành tinh.”

“Đó cũng không phải.”

Ngồi ở một bên hắc y lắc đầu: “Miểu ca thể nội Thực Nhân tộc mới là chúng ta gặp phải thứ một người ngoài hành tinh, các ngươi đều tại kính hiển vi bên trong thấy qua.”

“Kia sao có thể tính a, kia nhiều lắm là liền xem như ngoài hành tinh virus, ngay cả lời cũng sẽ không nói, xem như người ngoài hành tinh?”

A

Cái này sắc mặt trắng bệch bờ môi hiện ra bầm đen con ngươi che kín đỏ tơ máu nam nhân nhìn về phía chung quanh bọn này mồm năm miệng mười người, sững sờ tại nguyên chỗ sau một hồi, mới thăm dò tính mở ra miệng nói: “Các ngươi vậy mà không biết rõ?”

Ừm

“Thật không biết?”

“Ừm a.”

“Các ngươi không biết rõ văn minh phân cấp? Cũng không biết văn minh lớn sụp đổ?”

“Ân ấy ấy.”

“Đại Tần văn minh, Thương Long văn minh, ngoài vòng tròn văn minh những này các ngươi cũng không biết?”

“Ân ấy ấy a.”

A

Mặt mũi tràn đầy mờ mịt Vương Đức Phát hiện tại xác định những người này cái gì cũng không biết, nói cách khác những người này thậm chí cũng không biết cái gì: “Đại Tần” văn minh, càng không biết Thương Long, cũng liền nói những người này sẽ không diệt hắn nhất tộc, hắn cũng không phải tội nhân?

Nghĩ tới đây, hắn thở dài nhẹ nhõm, khoanh chân ngồi dưới đất, tiếp nhận Cơ Hầu đưa tới một điếu thuốc, nhóm lửa đưa vào bên miệng hít thật sâu một hơi sau, cả người trạng thái rõ ràng tốt hơn nhiều, bắt đầu chậm rãi mà nói.

“Cái này a, liền nói rất dài dòng, ta cho các ngươi vuốt một chút nên từ nơi nào giảng.”

“Đầu tiên từ văn minh phân cấp a.”

“Tại trong vũ trụ có vô số văn minh, cụ thể có bao nhiêu, không ai thống kê qua, cũng thống kê không ra, quỷ biết tại cái nào địa phương cứt chim cũng không có liền có thể đụng tới một cái văn minh, cũng tỷ như Đại Tần cái văn minh này, chính là cái nào đó chim không thèm ị tinh hệ đụng tới.”

“Tựa như là kêu cái gì thái dương tinh hệ tới.”

““Đại Tần” văn minh là tu tiên văn minh, toàn viên tiên nhân, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, tại mỗi người đơn binh năng lực tác chiến đều cực mạnh dưới tình huống, còn quân sự kỷ luật cực kỳ khắc nghiệt tiến hành quân đoàn chiến, mặt đối với phần lớn văn minh đều là nghiền ép lên đến, phía trước chút năm, bị vũ trụ bình chọn là cấp năm văn minh.”

“Chính thức tấn thăng làm, vũ trụ mạnh nhất văn minh một trong!”

“Mỗi cái phát triển văn minh phương hướng không giống, có văn minh dựa vào tu tiên tỉ như: “Đại Tần” có văn minh dựa vào sinh sôi nhân khẩu nghiền ép tỉ như: “Thiên Trùng” có văn minh dựa vào thể năng tỉ như: “Thương Long” có văn minh dựa vào khoa học kỹ thuật tỉ như: “Thất Diện”.”

“Nhưng bất luận phương hướng nào, làm văn minh tổng thể chiến lực đi vào nhất định tầng cấp thời điểm, đều sẽ tự động vũ trụ văn minh bình xét cấp bậc.”

“Mặc dù phương hướng phát triển không giống, đều có ưu khuyết, nhưng cấp năm văn minh đối với cấp bốn văn minh nhất định là nghiền ép giống như tồn tại, chúng ta: “Thương Long” chính là cấp bốn văn minh.”

“Chờ một chút!”

Cơ Hầu sắc mặt cổ quái nhìn về phía Vương Đức Phát, có chút hồ nghi nói: “Ngươi nói các ngươi: “Thương Long” văn minh là phương hướng phát triển là thể năng? Liền ngươi cái này còn thể năng? Ta một cái tay liền cho ngươi đè xuống, ngươi cái này cũng không được a!”

“Vấn đề liền ra ở chỗ này.”

Vương Đức Phát sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Nói câu không khoa trương, nếu như đặt ở trước kia, ta là có thể hóa thân thành long, đường đường chính chính long, một ngụm long tức cho cái trấn nhỏ này liền phun liền cái cặn bã đều không thừa.”

“Nhưng là ——”

“Tại mấy trăm năm trước, vũ trụ tất cả đỉnh tiêm văn minh liên hợp lại, chuẩn bị đột phá vũ trụ cái này lồng giam!”

“Chúng ta đều biết, vũ trụ không phải đoạn hướng ra phía ngoài bành trướng, bành trướng tốc độ so tốc độ ánh sáng đều muốn nhanh rất nhiều lần, quét sạch nhanh lại là trong vũ trụ tốc độ nhanh nhất, một cái tuyệt đối không cách nào siêu việt tốc độ, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa trong vũ trụ tất cả văn minh vĩnh viễn cũng không có cách nào xông phá vũ trụ cái này lồng giam.”

“Ngay từ đầu mọi người chỉ là suy đoán.”

“Cảm thấy vũ trụ khả năng thật là lồng giam, lúc ấy còn có rất nhiều thanh âm phản đối, không ít học giả ra mặt phát ra tiếng, vũ trụ tại nổ lớn giây thứ nhất lên tốc độ liền đã viễn siêu tốc độ ánh sáng.”

“Đây đều là âm mưu bàn luận.”

“Nhiều loại thanh âm đều có.”.