Chương 323: Đại Tần quốc sư, Tam Thủy Quỷ. 

Chương 323: Đại Tần quốc sư, Tam Thủy Quỷ. 

“Còn có nói vũ trụ bành trướng căn bản cũng không có tốc độ, hắn là một cái vật thể đang nhanh chóng sụp đổ, hắn chính là cái này vũ trụ cực hạn, trong vũ trụ tất cả mọi thứ đều là từ vũ trụ sụp đổ bành trướng sụp đổ sáng tạo ra, làm sao có thể người vì vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ.”

“Từ trăm năm trước, vô số văn minh liền vì thế bỏ ra vô số nhiều công phu.”

“Nhưng vô luận như thế nào phí sức, bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ, thậm chí liền ngang hàng hoặc là nói đạt tới một nửa, đều là một cái xa không thể chạm chuyện.”

Vương Đức Phát dừng lại một chút, liếm liếm khô ráo khóe miệng: “Cái này thì tương đương với ngươi đem một cái tiểu cầu nhét vào một cái rỗng ruột đại cầu bên trong, cũng đem cái này rỗng ruột đại cầu từ trên cao ném.”

“Các ngươi nói cái này tiểu cầu tốc độ có thể vượt qua cái này rỗng ruột đại cầu, vượt lên trước một bước rơi xuống đất sao?”

“Cái này sao có thể.”

Cơ Hầu cau mày nói: “Đại cầu bọc lấy tiểu cầu, tiểu cầu tốc độ làm sao có thể so đại cầu tốc độ nhanh.”

“Không sai.”

Vương Đức Phát nhẹ gật đầu: “Vấn đề ngay ở chỗ này, cho nên cái này trăm năm ở giữa, những cái kia đỉnh tiêm văn minh bỏ ra đại lượng tinh lực về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố từ bỏ, đó căn bản là một cái không có khả năng hoàn thành chuyện, cho dù là bọn họ suy đoán phương vũ trụ này có thể là lồng giam, nhưng là bọn hắn cũng không có thoát đi đi ra khả năng.”

“Nhưng ngay tại gần trăm năm trước!”

“Một cái cơ hội xoay chuyển xuất hiện!”

“Cái kia chính là vũ trụ bành trướng tốc độ bỗng nhiên bắt đầu trên phạm vi lớn thấp xuống, đột nhiên hạ xuống, nếu như vũ trụ bành trướng tốc độ một mực bảo trì loại tốc độ này, vậy những cái kia đỉnh tiêm văn minh hoàn toàn có thể tại trong vòng trăm năm, nâng toàn tộc chi lực, xông ra vũ trụ!”

“Tin tức này bị phát hiện một nháy mắt!”

“Vô số đỉnh tiêm văn minh đều điên cuồng, trong đó tiên phong chính là: “Đại Tần” Đại Tần suất lĩnh toàn bộ tộc nhân đạp vào viễn chinh đường, vọt tới phía trước nhất, cũng đối với ngoại giới giảng, bất luận vũ trụ bên ngoài là cái gì, Đại Tần thiết kỵ đều sẽ từ đầu của bọn hắn bên trên bước qua đi!”

“Tất cả văn minh đều muốn xông phá vũ trụ, liền muốn mẹ nó nhìn một chút, vũ trụ bên ngoài đến cùng có cái mẹ nó cái gì!”

“Lúc ấy rất nhiều văn minh thậm chí đều buông xuống số từ ngàn năm nay thâm cừu đại hận, liên thủ hướng vũ trụ biên giới bắn ra!”

“Ngay tại qua hơn bốn mươi năm, tiến triển càng ngày càng thuận lợi, dựa theo cái này tiến độ, tiếp qua bảy mươi năm, Đại Tần liền có thể trở thành cái thứ nhất xông phá vũ trụ biên giới văn minh!”

“Nhưng mà ——”

“Ngay tại tất cả mọi người tại cuồng hoan thời điểm, tai nạn giáng lâm.”

“Mà đây là tràng tai nạn này đánh nát vũ trụ tất cả văn minh bên trong phái bảo thủ học giả nội tâm phòng tuyến, tràng tai nạn này dùng sự thực nói cho tất cả mọi người, các ngươi chính là bị giam trong tù tù phạm, vũ trụ bành trướng chính là phòng ngừa các ngươi chạy ra.”

“Mặc dù bây giờ vũ trụ bành trướng tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng còn có khác thủ đoạn đến khống ở các ngươi.”

“Vụ tai nạn kia gọi: “Văn minh sụp đổ” cũng liền: “Văn minh giảm chiều không gian”!”

Nói đến đây một màn lúc, Vương Đức Phát trong mắt nổi lên một tia hoảng sợ, suy nghĩ dường như trôi dạt đến phương xa nỉ non nói: “Khi đó, ta còn là trẻ non long, ta đang vui vẻ tại tinh cầu bên trên phe phẩy cánh, đang ra sức đối với một khỏa Thiết thụ phun lửa.”

“Nhưng bỗng nhiên ——”

“Một đạo chướng mắt lại mãnh liệt ánh sáng trắng, hiện đầy toàn bộ bầu trời, kéo dài trọn vẹn mấy chục giây mới tán đi, mãnh liệt ánh sáng trắng, để cho ta ánh mắt thậm chí thật lâu không cách nào khôi phục bình thường, lúc ấy chỉ là tưởng rằng cái nào đó đặc thù thiên cảnh mà thôi.”

“Sau khi lớn lên mới biết được, ngày đó là toàn bộ vũ trụ tất cả văn minh kinh khủng ngày.”

“Cái kia đạo chướng mắt lại mãnh liệt ánh sáng trắng, từng lần một rửa sạch toàn bộ vũ trụ các ngõ ngách, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, bị tất cả ánh sáng trắng rửa sạch đến văn minh, cũng bắt đầu giáng cấp!”

“Phát triển văn minh phương hướng, bắt đầu chậm rãi sụp đổ!”

“Thương Long văn minh đám người, không thể lại hóa rồng bay lượn trên không trung qua.”

“Đại Tần văn minh các Tiên Nhân, tu vi cũng đang nhanh chóng hạ xuống.”

“Văn minh khoa học kỹ thuật tất cả khoa học kỹ thuật cũng đang nhanh chóng đứt gãy, toàn bộ xã hội khoa học kỹ thuật tiến vào so đình trệ càng đáng sợ, cũng chính là lui lại giai đoạn.”

“Tất cả văn minh đều là như thế.”

“Không được bao lâu, những này văn minh đều sẽ biến thành tinh cầu văn minh, không còn có tại trong vũ trụ xuyên thẳng qua, thăm dò, giao lưu chờ tư cách, bắt đầu ở tinh cầu mặt ngoài một lần nữa trở lại cuộc sống trước kia.”

“Tựa như các ngươi dùng máy tính, làm trong máy vi tính phát hiện vấn đề, phản ứng đầu tiên có phải hay không khởi động lại?”

“Đúng vậy, không sai.”

“Ngày đó chính là vũ trụ khởi động lại ngày, vũ trụ tất cả văn minh, bị bắt đầu cưỡng chế giảm chiều không gian, một cỗ hoàn toàn nghiền ép lực lượng, đem tất cả văn minh nhiều năm như vậy tân tân khổ khổ mới phát triển đồ vật, một bàn tay tất cả đều đánh trở về.”

“Ngày đó, là vũ trụ văn minh bi thương ngày.”

“Thương Long nhất tộc đem cũng đã không thể bay lượn ở trong thiên địa, ta tự thân lực lượng cũng đang nhanh chóng rút lui, nếu như là ta toàn thịnh thời kỳ, ngươi là không thể nào đè lại ta.”

“Nhưng ngay tại tất cả văn minh đều lâm vào lúc tuyệt vọng!”

““Thất Diện” văn minh một cái học giả phát hiện đạo bạch quang kia bên trong lưu lại một cái bug, hoặc là nói là virus!”

“Đạo bạch quang kia là vũ trụ bên ngoài lực lượng, mà cầm tới ánh sáng trắng tại giảm chiều không gian tất cả văn minh về sau, không cẩn thận lưu lại một chút bug, cái này bug chính là: “Ngoài vòng tròn văn minh”!”

“Cũng chính là các ngươi trong mắt bí cảnh!”

Vương Đức Phát ánh mắt dần dần biến cứng cỏi lên: “Đây là một loại toàn lực lượng mới hệ thống, hắn không giống với chúng ta thể năng, loại lực lượng này hệ thống không có thượng tuyến, mang ý nghĩa vô số loại khả năng!”

“Hắn cũng khác biệt tại tu tiên, hắn không coi trọng tư chất!”

“Người người đều có cơ hội!”

“Chủ yếu nhất là, loại lực lượng này hệ thống là vũ trụ bên ngoài văn minh hệ thống sức mạnh, loại lực lượng này hệ thống sẽ không bị ánh sáng trắng chỗ giảm chiều không gian! Tại tất cả văn minh đều đang nhanh chóng giảm chiều không gian, lại không cách nào ngăn cản chuyện này xảy ra dưới tình huống!”

“Cái này hệ thống sức mạnh trở thành duy nhất lựa chọn!”

“Thế là tất cả văn minh, bao quát: “Đại Tần” văn minh, đều tại bắt đầu chuyển hình, bắt đầu phát triển loại lực lượng này hệ thống, một cái văn minh bắt đầu chuyển hình, mang tới đau từng cơn ảnh hưởng là rất thống khổ, nhất là đối với một cái hoàn toàn xa lạ hệ thống sức mạnh, tất cả mọi người tại người mù sờ voi.”

“Nhưng là những này văn minh đều chỉ là: “Tùy tùng”!”

“Những này văn minh là phát hiện trong vũ trụ có loại lực lượng này hệ thống, sau đó mới bắt đầu đưa vào bị phát triển.”

“Tại lúc ấy đạo bạch quang kia giáng lâm vũ trụ thời điểm, có mấy trăm vạn còn không có bước ra tinh cầu văn minh trở thành kẻ may mắn, bị cưỡng chế đem hệ thống sức mạnh sửa đổi thành loại này văn minh hệ thống, tại: “Thất Diện” văn minh học giả phát hiện loại lực lượng này thể hệ thời điểm, cái này mấy triệu kẻ may mắn văn minh tinh cầu đã phát triển hơn mười năm.”

“Những này: “May mắn tinh cầu” các người chơi, đẳng cấp phổ biến đều so ngoại giới cao nhiều!”

“Tỉ như trước đó vài ngày, có cái từ may mắn tinh cầu cưỡi Địa Ngục xe buýt rời đi người chơi, đẳng cấp cao đến cấp 67, cấp 67 siêu phàm giả a, tám cái đỉnh cấp văn minh đều muốn người này, cái này siêu phàm giả cuối cùng bị Đại Tần đoạt tới, đây là khái niệm gì,: “Đại Tần” trước mắt đẳng cấp cao nhất siêu phàm giả, cũng bất quá là cấp 42.”

“Cái này siêu phàm giả người chơi, sẽ cho Đại Tần mang đến đại lượng phong phú kinh nghiệm, nói cho Đại Tần từ cấp 42 tới cấp 67 khối này đường làm như thế nào đi!”: “Chờ một chút!”

Trần Miểu bỗng nhiên mở miệng cắt ngang Vương Đức Phát: “Ngươi nói Đại Tần đoạn thời gian trước từ Địa Ngục trên xe bus đoạt cấp 67 siêu phàm giả? Cái kia siêu phàm giả tên gọi là gì?”

Meo Gia chính là cấp 67.

“Không rõ ràng.”

Vương Đức Phát lắc đầu: “Cụ thể danh tự không biết rõ, chỉ là giống như hiện tại làm Đại Tần quốc sư, thuộc về là quyền cao chức trọng, cơ hồ là dưới một người trên vạn người.”

“Ta giống như nghĩ tới, giống như kêu cái gì Tam Thủy Quỷ.”

“Tam Thủy Quỷ?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, hắn còn tưởng rằng là Meo Gia đâu, chờ một chút hắn bỗng nhiên kịp phản ứng cái gì, sắc mặt trong nháy mắt cực kỳ cổ quái trầm mặc tại nguyên chỗ.

Tại lúc ấy kia bảy mươi năm trong mộng cảnh.

Meo Gia giống như đã nói với hắn cái gì, sinh muốn làm hắn người, chết muốn làm hắn quỷ.

Hắn gọi Trần Miểu, miểu không phải liền là ba cái nước sao? Tam Thủy Quỷ ý tứ chính là làm hắn quỷ?

Cái này.

Cái gì nát tên tục chữ a.

Meo Gia giống như rất ưa thích cho mình lên một chút cực kỳ trung nhị danh tự, Meo Gia chính là Meo Gia chính mình cho mình đặt tên.

Nghe được tin tức này về sau, hắn thở dài nhẹ nhõm, không nghĩ tới Meo Gia vậy mà thật không chết, vậy mà thật tiến về một thế giới khác, hơn nữa còn là hắn một cái biết rõ thế giới, nhìn qua cũng không tệ lắm.

Vậy hắn liền rất yên tâm.

Đại Tần quốc sư, Tam Thủy Quỷ.

“Cái kia.”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhìn về phía Vương Đức Phát: “Ta đại khái hiểu ý của ngươi, ý của ngươi là nói hiện tại vũ trụ mạnh nhất văn minh, kỳ thật phản mà là chúng ta loại này văn minh? Giống Đại Tần loại kia cái gì cấp năm văn minh ngược lại còn không đánh lại được chúng ta?”

“Chúng ta hóa ra là trong vũ trụ mạnh nhất?”

Cái này tình cảm gây, nhiều năm như vậy bọn hắn vẫn cho là chính mình là trong vũ trụ cặn bã, kết quả lại là Vũ Trụ Tối Cường Giả!

Cái này tương phản có phải hay không quá lớn điểm.

“Thế thì cũng không phải.”

Vương Đức Phát lắc đầu, sắc mặt kỳ quái nhìn về phía Cơ Hầu: “Đại Tần văn minh đánh các ngươi loại này văn minh, đánh các ngươi 1 vạn văn minh cũng không thành vấn đề, Đại Tần văn minh chỉ là bắt đầu giảm chiều không gian mà thôi, trong lúc này là có cái quá trình.”

“Cũng không phải trong nháy mắt về không.”

“Đại Tần tu tiên nội tình vẫn là ở, cũng không yếu, đương nhiên, Đại Tần những này nội tình theo thời gian trôi qua sẽ từ từ tiêu hao sạch sẽ, dự tính nhiều nhất qua sáu mươi năm, Đại Tần liền lại không tu tiên giả.”

“Nếu như các ngươi văn minh cái này sáu mươi năm có thể tại loại lực lượng này hệ thống tiếp theo thẳng bảo trì dẫn trước Đại Tần văn minh, kia tại sáu mươi năm sau, Đại Tần xác thực đánh không lại các ngươi.”

“Nhưng bây giờ, còn không quá được.”

“Bất quá bây giờ tất cả văn minh đều tại giảm chiều không gian quá trình bên trong, chịu đựng kịch liệt đau nhức chuyển hình, trong lúc này khẳng định có rất nhiều nhất định phải tiếp nhận đau đớn, Đại Tần tại trong vũ trụ luôn luôn lấy tiên nhân cùng trường sinh dương danh, về sau những này liền cũng bị mất.”

“Tiên nhân không có, trường sinh cũng mất.”

“Hơn nữa Đại Tần lúc ấy xông nhanh nhất, dẫn đến hắn giảm chiều không gian tốc độ cũng nhanh nhất.”

“Đây cũng là hắn nhất định phải tiếp nhận, người mở đường xác thực sẽ trước hưởng thụ thế giới, nhưng nếu như thất bại, cũng biết tiếp nhận lớn nhất đau đớn.”.