Chương 324: “Ngày thoát đi chính là ngày diệt vong.” 

Chương 324: “Ngày thoát đi chính là ngày diệt vong.” 

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, sắc mặt nhìn có chút bình tĩnh, nhưng trên thực tế nội tâm sớm đã bắt đầu dời sông lấp biển, cái này cái gọi là nội ứng mang đến cho hắn tình báo quá rung động, có thể nói là cho hắn một lần nữa tạo nên một cái thế giới quan.

Đại Tần, văn minh giảm chiều không gian, vũ trụ bành trướng tốc độ, lồng giam chờ những từ ngữ này hợp thành cái này bọn hắn dùng mắt thường quan trắc đi ra vũ trụ.

“Nếu như.”

Hắn dừng lại một lát sau nói khẽ: “Nếu như cái vũ trụ này thật là lồng giam, là vũ trụ phía ngoài văn minh vì cầm tù trong vũ trụ văn minh mà chế tạo ra lồng giam, coi như cuối cùng thật xông ra vũ trụ.”

“Lại như thế nào đâu?”

“Chẳng lẽ có thể địch qua vũ trụ bên ngoài cái kia văn minh sao?”

“Ngày thoát đi chính là ngày diệt vong.”: “Đã như vậy vì sao không cho rằng cái gì cũng không biết, cứ như vậy sinh tồn được, ít ra cũng còn còn sống, hơn nữa còn sống cũng coi như có thể không phải sao?”

“.”

Vương Đức Phát sắc mặt hơi kinh ngạc cùng tức giận nhìn về phía Trần Miểu gằn từng chữ: “Nói gì vậy? Biết rất rõ ràng chính mình tại lồng giam bên trong, không nghĩ biện pháp tránh thoát, lại còn nghĩ đến tại lồng giam bên trong qua thoải mái một chút?”

“Trong vũ trụ xác thực có không ít văn minh là phái bảo thủ, cùng ngươi ý nghĩ như thế.”

“Nhưng Thương Long văn minh là chủ chiến phái, coi như đánh không lại cũng muốn đánh!”

“Nếu không liền bị diệt tộc!”

“Nếu không liền lần nữa khôi phục Thương Long văn minh vinh quang của ngày xưa!”

“Lúc ấy: “Đại Tần” văn minh là cái thứ nhất xông, chúng ta Thương Long văn minh là cái thứ hai xông, hắn Đại Tần tổ long không sợ chết, chẳng lẽ chúng ta Thương Long văn minh liền sợ chết sao?”

“Trò cười!”

“Nếu như đoạn này khuất nhục lịch sử sẽ một mực quấn quanh lấy Thương Long văn minh, ta tình nguyện để Thương Long văn minh như vậy diệt vong!”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là an tĩnh lắng nghe Vương Đức Phát đang phát tiết tâm tình của mình, hồi lâu sau mới nói khẽ: “Đó cũng không phải ta ý nghĩ, ta đại khái hiểu, nếu như ngươi có cơ hội gặp phải Đại Tần quốc sư, Tam Thủy Quỷ lời nói.”

“Giúp ta chuyển cáo một tiếng.”

“Làm ta đi ra ngày, ta tức là tân đế.”

“Đại Tần tân đế? Lời này của ngươi cùng muốn chết không hề khác gì nhau.”

“Không, là vũ trụ tân đế, ta cũng rất muốn đi xem vũ trụ bên ngoài đến cùng là cái gì, đến cùng là loại tồn tại gì đem toàn bộ vũ trụ xem như một cái lồng giam, ta rất muốn đi xem.”

“Vì thế.”

“Chiều chết cũng cam.”

Vương Đức Phát đi.

Bọn hắn đưa mắt nhìn Vương Đức Phát rời đi tiểu trấn, sau đó rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người, trước khi đi, Vương Đức Phát sắc mặt phức tạp nhìn hắn một cái, để lại cho hắn một ít lời.

Trong vũ trụ giống bọn hắn loại này may mắn tinh cầu, có một triệu.

Nhưng. Những năm này, đã có gần hơn 70 vạn cái hành tinh bị đoàn diệt.

Một người không dư thừa.

Loại lực lượng này hệ thống mặc dù mạnh, không có hạn mức cao nhất đồng thời có thể nhanh chóng để một cá nhân thực lực mạnh lên, nhưng là loại lực lượng này hệ thống là sàng chọn hình, cùng ôn hòa không hề có một chút quan hệ, nếu như không kháng nổi đi, cái kia chính là chết.

Không có thứ hai con đường có thể đi.

Cho đến trước mắt, cũng không rõ ràng loại lực lượng này hệ thống đến một cái loại trình độ gì, liền có thể bắt đầu vũ trụ vận chuyển, nhưng cho đến trước mắt, còn có không đào ngũ cách, căn cứ suy đoán, khả năng đến ít ra cấp 100, mới có vũ trụ vận chuyển năng lực.

Mà muốn xông phá vũ trụ biên giới, khả năng ít ra cần là cấp 500.

Cũng liền nói, khoảng cách vũ trụ đỉnh tiêm văn minh xông phá lồng giam, ít nhất phải một trăm năm nữa.

Đa số sinh mệnh không có như thế xa xăm sinh mệnh, ngoại trừ một chút trường sinh tộc, tỉ như Đại Tần văn minh, toàn viên trường sinh bất tử, chỉ là nương theo lấy văn minh giảm chiều không gian sụp đổ, loại này đặc thù thuộc tính cũng đang nhanh chóng giảm mạnh cho đến tin tức.

Bất quá tin tức tốt là, cái vũ trụ này bên ngoài hệ thống sức mạnh bên trong, có duyên thọ đan loại này rất tốt bình thay thành phẩm, hơn nữa không có bất kỳ cái gì sử dụng một cái giá lớn, ý vị này bất luận chủng tộc nào cũng có thể sử dụng vật này.

Một chút tuổi thọ rất ngắn văn minh, tại có thứ này, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tiềm lực, đây là bọn hắn trước kia không cách nào thu hoạch tồn tại.

Văn minh giảm chiều không gian.

Vũ trụ đại thanh tẩy.

Là trận nguy cơ, càng là một trận từ vũ trụ nổ lớn bắt đầu lên, trước nay chưa từng có đại kỳ ngộ.

Trong vũ trụ tại bọn hắn nhìn không thấy địa phương, vô số văn minh ngay tại liếm láp mình bị văn minh giảm chiều không gian tạo thành vết thương, cố nén đau từng cơn bắt đầu chuyển hình, cũng không ngừng tìm kiếm mới đi ra.

Quyết chiến, tránh cũng không thể tránh.

“Thật sự là rung động a”

Cơ Hầu đầy mắt mờ mịt nhìn về phía Vương Đức Phát bóng lưng biến mất nỉ non nói: “Lúc đầu coi là lần thứ nhất trông thấy trước kia tại sách giáo khoa bên trong mới nhìn rõ người ngoài hành tinh, đã là một cái rất rung động sự tình, không nghĩ tới người ngoài hành tinh này nói càng thêm rung động.”

“Nếu như cái này Thương Long văn minh nam nhân không có gạt chúng ta.”

“Vậy chúng ta phía ngoài vũ trụ, giống như đang đứng ở tràn ngập nguy hiểm trạng thái, trước kia lúc nhỏ muốn tượng tận thế, chưa từng có một ngày nghĩ tới sẽ có vũ trụ tận thế loại vật này tồn tại a.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, không có nói chuyện.

Vương Đức Phát trước khi đi, chuyên môn dặn dò một câu, để bọn hắn về sau tận khả năng rời xa lỗ đen, trong vũ trụ tất cả lỗ đen, đều là vũ trụ ngoại văn minh giám sát thăm dò cùng thu âm khí.

Giám ngục trưởng thông qua những vật này đến giám thị hắn trong ngục giam văn minh động tĩnh.

Một khi những này văn minh đẳng cấp quá cao, hoặc là nói là có một ít không an phận hành vi lúc, đều sẽ trước tiên mở ra vũ trụ đại thanh tẩy.

Lần này vũ trụ đại thanh tẩy, cũng không phải là tiền lệ.

Từ vũ trụ nổ lớn tới cho đến nay, đi qua tỉ tỉ năm, những trong năm này, mỗi lần lúc có văn minh đẳng cấp quá cao liền sẽ bắt đầu vũ trụ đại thanh tẩy, mỗi lần vũ trụ đại thanh tẩy đều sẽ tiêu trừ sạch tất cả vết tích, làm cho cả vũ trụ sạch sẽ tới làm cho người giận sôi.

Chỉ có lần này, có virus rơi vào tới.

Mà lần này cũng chính là cơ hội của bọn hắn.

“Tạm thời không cần nghĩ những này.”

Trần Miểu ngắm nhìn thần sắc có chút hoảng hốt Cơ Hầu bọn người lắc đầu nói: “Những này tạm thời cùng chúng ta không có quan hệ, ít nhất phải đợi đến cấp 100 về sau, chúng ta bây giờ muốn làm, tại cái này trong bí cảnh sống sót, sau đó sau khi ra ngoài tận khả năng nhanh chóng tăng lên chính mình đẳng cấp cùng thực lực.”

“Sau đó nghênh đón sau cùng quyết chiến.”

“Nói thật”

Hắn nhịn không được khẽ nở nụ cười: “Kỳ thật ta cũng rất muốn nhìn một chút, vũ trụ phía ngoài cái kia văn minh rốt cuộc là tình hình gì.”

“Các ngươi chẳng lẽ không muốn sao?”

Muốn

Chu Thâm nhẹ gật đầu, vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói: “Có thể quá muốn, nếu như ta có thể sống cho đến lúc đó, ta nhất định cho mình phối một bộ tốt nhất kính lão, nhìn cho kỹ, đoán chừng lúc kia ta đều hơn một trăm tuổi đi.”

“Đúng rồi, Miểu ca.”

“Những tin tức này có nên hay không nói cho những người khác, sau khi rời khỏi đây muốn cùng Liên Bang nói sao?”

“Ta cân nhắc.”

Trần Miểu không có trước tiên trả lời, hắn cũng không biết những tin tức này có nên hay không để đại chúng biết, cái này có lẽ sẽ sinh ra cực lớn khủng hoảng, hắn cũng không rõ ràng tin tức này có nên hay không nói cho Liên Bang, có lẽ Liên Bang hẳn là cũng biết một chút vật tương tự.

Dù sao Liên Bang cho người phản ứng, một mực là đang chuẩn bị nào đó trận đại chiến dáng vẻ.

Cũng không đến mức cái gì cũng không biết.

Tại những ngày tiếp theo, mỗi ngày vẫn như cũ sẽ xuất hiện một cái ngẫu nhiên sự kiện, nhưng có hắn tại, luôn luôn có thể tuỳ tiện vượt qua, không tính rất khó khăn, đồng dạng là cấp B khó khăn bí cảnh, so với hắn lần trước cái kia cấp B bí cảnh muốn đơn giản hơn nhiều.

Cơ bản đều có thể tuỳ tiện giải quyết.

Mà Vương Đức Phát thời điểm ra đi cũng nói cho bọn hắn tại sao lại xuất hiện nơi này, đơn thuần là bị cưỡng chế kéo vào đến, đảm nhiệm NPC.

Dưới đại bộ phận tình huống, giống Vương Đức Phát loại này văn minh khác người, không phải sẽ bị kéo vào đến làm NPC thời điểm.

Chỉ có số rất ít dưới tình huống, mới có thể gặp phải.

Rất nhanh ——

79 ngày, thoáng qua mà qua!

Bọn hắn tại cái này trong bí cảnh ngây người ròng rã đem thời gian gần ba tháng, ngay tại sắp rời đi bí cảnh thời điểm, Trần Miểu nhìn về phía mình đẳng cấp sắc mặt bình tĩnh trầm mặc không có nói chuyện.

Cấp 36.

Ở phía sau trong hơn mười ngày, bọn hắn tìm tới một nhà sân bóng, nhà này sân bóng quy tắc là.

Sân bóng từ 100 ngăn chứa tạo thành, mỗi cái ngăn chứa mỗi giây đều sẽ đổi mới ra mười cái quái vật, cái quái vật này sẽ không khác biệt công kích tất cả tiến vào sân bóng người chơi, tại ngay từ đầu phát hiện sân đá banh này kiến trúc quy tắc sau, bọn hắn vốn là không có ý định tiến.

Nhưng trong lúc vô tình phát hiện, đánh giết quái vật mặc dù không có bất kỳ ban thưởng, nhưng là có thể thu hoạch kinh nghiệm.

Thế là.

Ở sau đó một đoạn thời gian, toàn bộ Thủ Mộ Nhân tất cả thành viên tất cả đều ngâm mình ở sân đá banh này bên trong, trên cơ bản liền khách sạn cũng không trở về, cho dù là ban đêm cũng chờ tại sân đá banh này bên trong.

Thật sự là loại này trọn vẹn duy trì liên tục hơn mười ngày kinh nghiệm bí cảnh, tại toàn bộ Liên Bang đều không có cái nào bí cảnh là như vậy.

Huống chi nơi này mỗi một con quái vật mặc dù cung cấp kinh nghiệm cũng không cao, cũng liền 10 điểm kinh nghiệm, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, trực tiếp để Trần Miểu thăng liền 20 nhiều cấp, đi tới cấp 36.

Lại chênh lệch cấp 4.

Hắn cũng đã là đẳng cấp cao siêu phàm giả.

Hắn hỏi qua Vương Đức Phát, Vương Đức Phát đẳng cấp của mình là cấp 12, tại bọn hắn văn minh đã coi như là thật tốt, bọn hắn văn minh trước mắt tới nói người mạnh nhất là cấp 31, cũng liền nói Thương Long văn minh.

Cái này cấp bốn văn minh trước mắt đẳng cấp cao nhất người, đều không có hắn cao.

So với hắn thấp cấp 5.

Không chỉ là hắn, Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên đẳng cấp đều tới một cái bay vọt, đại đa số Thương Thủ thành viên đẳng cấp đều đi tới cấp 26.

Giống Chu Thâm loại này lúc đầu đẳng cấp liền không thấp, đẳng cấp cũng tới tới cấp 28.

Ân

Tốc độ lên cấp thậm chí đều không có Thủ Mộ Nhân bình thường thành viên tốc độ nhanh, tại tốt như vậy kinh nghiệm trong bí cảnh, liền tăng mấy cấp mà thôi, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Đầu tiên Trần Miểu là xoát cấp nhanh nhất.

Kia vừa thò đầu ra quái vật, cơ bản bị Miểu ca một đợt đạn phong bạo tẩy lễ xuống dưới, liền xong sạch sẽ.

Thủ Mộ Nhân thành viên trong tay mỗi người có một cái Thompson súng tiểu liên, đạn vô hạn cung ứng dưới tình huống, chế trụ cò súng không buông tay là được rồi, căn bản không cần nhắm chuẩn, toàn bộ nhờ ngẫu nhiên, có thể hay không trúng đích toàn bộ nhờ thiên ý.

Tại như thế dày đặc mưa đạn hạ, căn bản không cần ngắm trộm chuẩn, ngươi cũng rất khó tại như thế hỗn loạn dưới tình huống, nhìn thấy mục tiêu ở đằng kia.

Mà hắn cùng Cơ Hầu hai cái Cách Đấu Gia.

Muốn từ bọn này Thương Thủ trong tay, cướp được quái vật, kia thật không phải bình thường khó, chỉ có thể thừa dịp những này Thương Thủ lúc ngủ, bọn hắn tức giận phấn đấu đi xoát cấp, nhưng dù là như thế, bọn hắn tân tân khổ khổ một đêm, bị những này Thương Thủ mấy tiếng liền đuổi kịp.

Không còn cách nào khác.

Một chút nóng nảy đều không có.

“Mẹ nó.”

Chu Thâm nhìn về phía mình cấp 28, toàn bộ có chút không cam lòng: “Sớm biết mình lúc ấy tuyển cái gì Cách Đấu Gia, trực tiếp liền chọn súng tay, cùng các ngươi những này Thương Thủ đoạt quái, kia thật là so dựng ngược đi ị đều cũng khó khăn.”

“Thương Thủ? Cũng liền như vậy đi.”

Viên Bất Bình hai tay gối lên sau đầu vui vẻ nhếch miệng cười nói: “Cũng không phát hiện bọn hắn đoạt quái có bao nhanh a, cũng liền bình thường a, ai, ngươi thế nào mới cấp 28? Ta đều cấp 29, ta trước kia thế nhưng là đẳng cấp muốn so ngươi thấp rất nhiều.”

“Các huynh đệ nhóm đầu tiên đẳng cấp còn toàn bộ nhờ ngươi dẫn tới đây này.”

Cút

Chu Thâm tức giận trợn nhìn nhìn mắt Chủ Thần, cái này bức càng buồn nôn hơn, cái này bức là Tháp Phòng Sư, chức nghiệp chính là có thể kiến tạo một chút dùng cho công kích hoặc là phòng ngự kiến trúc, tại địa phương khác khả năng đưa đến tác dụng rất có hạn.

Nhưng ở nơi này, lại là đem chức nghiệp uy năng toàn bộ phát huy ra.

Viên Bất Bình trực tiếp tại trên sân bóng xây thật nhiều Gatling phòng ngự lô cốt, 24 giờ không gián đoạn duy trì liên tục xạ kích, bất luận đang ngủ, ăn cơm, uống nước, đi nhà xí chờ một chút, những này Gatling phòng ngự lô cốt đều tại không gián đoạn xạ kích, có thể nói Viên Bất Bình cái gì đều không cần làm, đại lượng kinh nghiệm ngay tại liên tục không ngừng nhanh chóng dâng lên.

So Thương Thủ đều bớt việc.

Hỏa lực so Thương Thủ đột nhiên đồng thời, còn không cần nghỉ ngơi, trong thực chiến loại này cố định hỏa lực lô cốt rất dễ dàng bị tránh đi hay là phá hủy, nhưng ở sân đá banh này bên trong, cái kia chính là thiên thần đồng dạng tồn tại!

Tại tăng thêm sao, Miểu ca vô hạn cung ứng Gatling đạn, trực tiếp để Viên Bất Bình hưởng thụ một chỗ treo máy thăng cấp thoải mái cảm giác!

“Cái này muốn đi sao.”

Hắc y có chút lưu luyến không rời nhìn về phía sau lưng bệnh viện này, đây là hắn phát hiện một cái kiến trúc, nói thật hắn là thật muốn đem cái này kiến trúc dọn ra ngoài, cái này kiến trúc đối với hắn tới nói, quả thực là Thần khí.

Trong khoảng thời gian này, Miểu ca bọn hắn mỗi ngày đều ở tại sân bóng bên trong thăng cấp xoát kinh nghiệm, hắn thuộc về sinh hoạt chức nghiệp, không cách nào thông qua đánh giết quái vật đến thu hoạch kinh nghiệm.

Mà cái này bệnh viện kiến trúc quy tắc là.

“Thầy thuốc nhân tâm”: Tại cái này chỗ trong bệnh viện tiếp nhận giải phẫu trị liệu tất cả người bệnh, như bác sĩ tại trong  quá trình giải phẫu phát hiện có vấn đề gì, có thể lợi dụng thời gian quay lại, đem người bệnh thân thể khôi phục lại giải phẫu trước dáng vẻ, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu giải phẫu.

Đây là tất cả bác sĩ thần tích.

Chút nào nói không khoa trương, nếu như quy tắc, cho người thầy thuốc nào lời nói, kia hàng năm chết tại trên bàn giải phẫu người, sẽ ít đi rất nhiều lần.

Mà cuộc sống của hắn chức nghiệp: “Bác sĩ” đại lượng giải phẫu kinh nghiệm thực chiến, có thể mang đến cho hắn đại lượng sinh hoạt kinh nghiệm!

Thế là

Hắn trong khoảng thời gian này, tại Cẩu Y Sinh trợ giúp dưới, đem bên ngoài trên đường phố những cái kia người sống sót, tất cả đều bắt được cái này trong bệnh viện đến, bắt đầu cưỡng chế giải phẫu, đầu tiên là kiểm tra sức khoẻ một lần, có cần cắt bỏ đồ vật liền cắt bỏ.

Nếu như không có, ngay tại trên thân hoạch lỗ hổng, sau đó lại đem nó vá kín lại.

Làm xong toàn bộ quá trình về sau, hắn liền lại dùng thời gian quay lại đem người bệnh thân thể khôi phục nói giải phẫu trước đó, dạng này bởi vì cho người bệnh đánh thuốc mê dưới tình huống.

Người bệnh không cảm giác được đau đớn, cũng sẽ không có thống khổ gì, còn thuận tiện có thể trị trị bên trong thân thể mình bệnh vặt, tỉ như trị trị ruột thừa gì gì đó.

Hắn còn có thể thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Có thể nói là ba được.

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện dạng này mang tới kinh nghiệm quá ít, hắn đối khâu lại loại này giản dị vết thương giải phẫu, nhắm mắt lại dùng cái mông đều có thể kẹp lấy kim tiêm cho khâu lại, chẳng khó khăn gì, tự nhiên cũng cho hắn kinh nghiệm mang đến quá ít.

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Một người sống sót vô ý bước vào một gian lửa a, không có nghĩ đến cái này lửa a kiến trúc hiệu quả là tất cả tiến vào kiến trúc này người, đều sẽ toàn thân dấy lên lửa cháy hừng hực, khiến kẻ xông vào đang rít gào một cách tuyệt vọng bên trong, thê thảm mà chết.

Lúc ấy chỗ có người sống sót đều đã biết hắn tại trong bệnh viện miễn phí cho người ta giải phẫu, hơn nữa là một cái rất lợi hại bác sĩ ngoại khoa, thế là trước tiên liền đem cái này toàn thân 87% trọng độ bỏng lâm vào hôn mê người sống sót đưa đến hắn nơi này.

Hắn trước tiên liền chạy tới sát vách hàng thịt bên trong, đem một chút thịt heo bên trên da toàn bộ rút ra, bắt đầu chuẩn bị cho người bệnh này đổi da.

Giải phẫu độ khó rất cao.

Hắn đầu đầy mồ hôi làm 6 giờ, 6 giờ về sau, giải phẫu miễn cưỡng thành công.

Mà hắn bởi vì cái này độ khó cao giải phẫu thu hoạch đại lượng sinh hoạt kinh nghiệm!

Thậm chí bởi vậy thăng lên một cấp.

Đồng thời hắn còn phát hiện, bất luận gian kia hàng thịt bên trong thịt heo da thịt cắt bỏ bao nhiêu hồi, chờ lần nữa tiến vào hàng thịt, bên trong thịt heo đều sẽ một lần nữa đổi mới, có lẽ là bởi vì căn này hàng thịt bên trong thịt là ‘người chết thịt’ mà không phải thịt heo nguyên nhân, cùng người bệnh làn da cũng không có bao nhiêu chỏi nhau phản ứng.

Đồng thời hắn còn phát hiện, bất luận gian kia hàng thịt bên trong thịt heo da thịt cắt bỏ bao nhiêu hồi, chờ lần nữa tiến vào hàng thịt, bên trong thịt heo đều sẽ một lần nữa đổi mới, có lẽ là bởi vì căn này hàng thịt bên trong thịt là ‘người chết thịt’ mà không phải thịt heo nguyên nhân, cùng người bệnh làn da cũng không có bao nhiêu chỏi nhau phản ứng.

Thế là ——

Đón lấy bên trong hắc y, bắt đầu xoát kinh nghiệm hành trình.

Đầu tiên là ngẫu nhiên bắt cóc một người sống sót kéo đến trong bệnh viện bắt đầu toàn tê dại, tại toàn tê dại sau, dùng súng phun lửa bắt đầu đối cái này người sống sót mặt ngoài bắt đầu hoả táng, đợi đến thân thể làn da toàn bộ trọng độ bỏng về sau.

Lại bắt đầu làm giải phẫu.

Giải phẫu thành công, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm.

Giải phẫu không sai, thu hoạch được một nửa kinh nghiệm.

Giải phẫu kết thúc về sau, đem người bệnh thân thể lợi dụng thời gian quay lại khôi phục lại thuật trước trạng thái, chẳng những một chút thương thế cùng hậu hoạn không có, thậm chí chỉ có thể cảm nhận được loáng thoáng bộ phận thống khổ, liền cùng làm một cái ác mộng như thế.

Cái này có chút táng tận thiên lương hành vi, để hắc y thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy.

Nhưng rất nhanh hắc y liền phát hiện, cái này giải phẫu mang đến cho hắn điểm tích lũy càng ngày càng ít, đây cũng là bởi vì hắn đối cái này giải phẫu càng ngày càng thuận buồm xuôi gió nguyên nhân, thế là hắn bắt đầu khiêu chiến độ khó cao hơn giải phẫu.

Tỉ như đổi não, thân mật chờ.

Bắt chước làm theo.

Bắt cóc, toàn tê dại, tiến hành giải phẫu, thuật hậu quay lại.

Trọn vẹn quá trình xuống tới, cho hắc y mang tới kinh nghiệm kia là thiên văn sổ tự, mà trong khoảng thời gian này, hắc y thậm chí đều không có nhắm mắt, cầu học dường như khát tại trên bàn giải phẫu thực thao lấy vô số trước kia hắn căn bản không có cơ hội thao tác giải phẫu.

Tỉ như mạch máu bắc cầu, biến tính giải phẫu chờ chút.

Thẳng đến mau rời đi hôm nay, hắn: “Bác sĩ” sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp đã đi tới khoa trương cấp 41.

Chút nào nói không khoa trương, đẳng cấp này tại Liên Bang bên trong đã thuộc về ngôi sao sáng vị trí, cần đại lượng lâm sàng giải phẫu kinh nghiệm chồng lên đi, theo lý tới nói một người trẻ tuổi căn bản cũng không khả năng đi vào cấp bậc này, căn bản không có nhiều như vậy lâm sàng giải phẫu, để một cái tuổi trẻ bác sĩ đi mổ chính.

Nhất là một chút cực kỳ phức tạp giải phẫu.

Chỉ là y mắc liền đủ ngươi uống một bình.

Cũng may nơi này, không có cái gì y mắc.

Tất cả người bệnh đều rất phối hợp.

“Hắc y a, ngươi khoảng cách max cấp chỉ kém cấp 19.”

Cẩu Y Sinh sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Cấp 60 chính là sinh hoạt nghề nghiệp hạn mức cao nhất, ngươi bây giờ đã nhanh max cấp, nhưng là không biết rõ vì cái gì, ta bây giờ nhìn ngươi càng ngày càng xa lạ.”

“Trong lòng ta một mực là một cái lương tâm chưa mất, có ơn tất báo, có chút y đức thanh niên.”

“Nhưng bây giờ ngươi để cho ta hơi sợ.”

Những ngày này hắn một mực bồi tiếp hắc y, dù sao cần một cái siêu phàm giả đến giúp đỡ hắc y đem những cái kia người sống sót bắt cóc tới, những người khác không có khả năng giúp hắn, đều bận rộn xoát kinh nghiệm đâu, ai có công phu tới làm cái này.

Chỉ có hắn, trải qua nhiều năm như vậy lên lên xuống xuống, đối cái gọi là chiến lực truy cầu dục vọng không có mạnh như vậy.

Không sai biệt lắm là được rồi.

Chỉ muốn để người bên cạnh đều tốt, mọi người cùng nhau sống sót, bình thường vui vẻ hòa thuận có một loại nhà cảm giác.

Mà hắn những ngày này, cơ hồ mắt thấy mỗi một trận giải phẫu.

Hắn nhìn tận mắt hắc y đem những cái kia người sống sót đầu chặt đi xuống, cấy ghép tới một cái khác mất đi đầu người sống sót trên thân, trừ cái đó ra, hắc y còn khai sáng rất nhiều kỳ tư diệu tưởng giải phẫu mạch suy nghĩ.

Tỉ như: “Trái tim ngoại trí”.

Đem trái tim ngoại trí tại bên ngoài cơ thể, dạng này làm ngươi tham gia chạy bộ thời điểm, ngươi có thể biên độ nhỏ dùng kim châm kích một chút, bạo phát đi ra adrenalin sẽ để cho ngươi trạng thái vượt xa bình thường, đương nhiên tác dụng phụ chính là dễ dàng cho trái tim quăng bay đi.

Hắn tự nhiên biết, loại này càng quái giải phẫu, càng là không ai đã làm giải phẫu, cho hắc y mang đến điểm kinh nghiệm cũng liền càng cao.

Chỉ là nhìn có chút quỷ dị. Cùng vô nhân đạo.

“Là có chút vô nhân đạo.”

Hắc y nhẹ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa những cái kia thần sắc có chút hoảng hốt những người sống sót, những người may mắn còn sống sót này nhóm mặc dù không có gặp cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng trường kỳ chịu đủ tàn phá, một mực tại toàn tê dại trạng thái dưới làm lấy ác mộng.

Tự nhiên sẽ có một ít uể oải suy sụp.

Nhất là loại kia rõ ràng cảm giác được thống khổ, nhưng trên thân thể lại không có thương thế cảm giác, rất dễ dàng để cho người ta nhận biết cùng hiện thực xuất hiện sai lầm, từ đó dẫn phát: “Huyễn đau nhức chứng” một loại sẽ xuất hiện ảo giác chính mình rất thống khổ tật bệnh.

Loại bệnh tật này thường thường xuất hiện tại cắt về sau.

Rõ ràng chính mình cái nào đó tứ chi đã không có ở đây, nhưng lại vẫn như cũ có thể cảm giác được cái này tứ chi, đồng thời sẽ còn cảm giác được cái này tứ chi đang kéo dài thống khổ.

Có ba người, đều mắc phải loại bệnh này.

Loại bệnh trạng này sẽ rất thống khổ, đối người bệnh trong lòng là một cái cực lớn tàn phá.

Nhưng cái này thuộc về bệnh tâm lý phạm vi, không phải hắn cái này bác sĩ ngoại khoa có thể giải quyết, Trương Liễu không có đi cùng với bọn họ, không phải Trương Liễu cũng là có thể đi giúp đỡ những người này.

Hắn dừng lại một lát sau mới tiếp tục nói: “Nhưng là đáng giá.”

“Chúng ta không thể người bảo lãnh sinh bên trong làm mỗi cái quyết định đều là tuyệt đối chính xác, chúng ta cũng không thể cam đoan chúng ta mỗi người cả một đời đều là người tốt.”

“Nhưng có lúc, dù sao cũng phải làm một chút quyết định.”

“Ta cho rằng, dùng những người này một chút không có ý nghĩa thống khổ, đổi lấy đại lượng sinh hoạt kinh nghiệm, là rất đáng được.”

“Có lẽ ở những người khác xem ra, ta là không đúng, nhưng tại ta chỗ này xem ra, ta là đúng.”

“Chỉ có dạng này, ta khả năng tại Thủ Mộ Nhân ở trong phát huy hiệu quả lớn hơn, tại các ngươi gặp phải nguy cơ lúc, cũng có thể tốt hơn bảo hộ mọi người.”

“Huống chi nếu như không phải có Miểu ca một mực bảo hộ lấy bọn hắn, bọn hắn một cái cũng không sống nổi, đều phải chết, tại tử vong cùng một chút thống khổ ở giữa, bọn hắn nên biết phải làm sao lựa chọn.”

“Tốt a tốt a.”

Cẩu Y Sinh bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta ngược lại thật ra không có muốn trách cứ ý của ngươi, ngươi nói đều đối.”

Đúng lúc này ——

Trần Miểu đem tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phía trước mặt bí cảnh bên trên cuối cùng đếm ngược, mắt nhìn đám người nói khẽ: “Kết thúc, trong khoảng thời gian này, vất vả các vị, ngày sau hữu duyên gặp lại.”

“Đinh, chúc mừng các vị thành công thông quan bí cảnh ‘tử vong 79’ thiên, đồng thời bí cảnh này là dị biến bản, tất cả thông quan bí cảnh này người chơi, đều sẽ thu hoạch được một phần đặc thù tiểu lễ vật.”

-

Nương theo lấy một đạo ánh sáng trắng hiện lên, bọn hắn lại xuất hiện tại trên Lam Tinh.

Giẫm tại cái này lâu không gặp thổ địa bên trên.

Bên tai hệ thống thông cáo âm thanh, nói cho bọn hắn đã hoàn toàn từ cái kia sinh sống 79 ngày bí cảnh bên trong rời đi.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thành công thông quan cấp B độ khó bí cảnh ‘tử vong 79 ngày’ căn cứ người chơi Trần Miểu tại bí cảnh bên trong biểu hiện, ban phát trở xuống ban thưởng ——”

“10 vạn tinh tệ, ngẫu nhiên cấp B đạo cụ *1.”

“Cùng đặc thù tiểu tưởng lệ —— la bàn.” Trần Miểu trước tiên nhìn về phía cái kia la bàn ban thưởng, căn cứ Cơ Hầu đám người trò chuyện, hắn biết được mỗi người đặc thù tiểu tưởng lệ cũng không giống nhau, những phần thưởng này đều là căn cứ mọi người tại bí cảnh bên trong cái này 79 ngày biểu hiện đến ban phát.

Cũng tỷ như Cơ Hầu đặc thù tiểu tưởng lệ là ——

“Đạo cụ tên”: Phù Dung Vương.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Đây là một cây tùy thời có thể dập tắt, nhưng vĩnh viễn sẽ không đốt hết thuốc lá, có thể rút đến ngươi chết.

“Đạo cụ giới thiệu”: Ngây người 79 ngày, ngươi hút 2000 điếu thuốc, rất tốt, không ngừng cố gắng.

“Rất tốt.”

Cơ Hầu không có để ý đạo cụ giới thiệu giao diện bên trên châm chọc khiêu khích, mà là thần sắc hài lòng nhếch miệng cười nói: “Ta vẫn rất ưa thích vật này, còn rất thuận tiện.”

Mà Viên Bất Bình đặc thù tiểu tưởng lệ là.

“Đạo cụ tên”: Thặng Yên huân chương.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Đeo huân chương này, làm ngươi bên người có người hút thuốc lúc, ngươi cùng giải quyết dạng cảm nhận được đang hút thuốc lá, thuộc về linh hồn thuốc lá điện tử.

“Đạo cụ giới thiệu”: Ngây người 79 ngày, Cơ Hầu hút 2000 điếu thuốc, ngươi hút 2000 điếu thuốc, chính mình chính là một cây chưa hút, toàn bộ nhờ Cơ Hầu phát, ngươi cũng rất tốt, không ngừng cố gắng.

Ngay tại mọi người tràn đầy phấn khởi thảo luận phần thuởng của mình là cái gì, hắc y ngẩng đầu nhìn một chút hồng thủy rút đi tràn đầy vũng bùn thành thị sau, sắc mặt phức tạp cúi đầu nhìn về phía mình tiểu tưởng lệ.

“Đạo cụ tên”: Súng lục nhỏ.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Một thanh vô hạn đạn súng lục nhỏ, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể sử dụng, vọt tới năng lượng tử gảy tại trúng đích sinh vật lúc, sẽ chữa trị sinh vật trên người bộ phận thương thế.

“Đạo cụ giới thiệu”: Nhìn ra được, ngươi thật rất muốn cứu người, lần này bí cảnh độ khó có cao như vậy sao? Cần ngươi tại 79 ngày bên trong, làm 1000 trận giải phẫu?: “.”

Nói như thế nào đây, coi như không tệ.

Một cái có thể viễn trình chữa trị ngoại thương đồ chơi nhỏ, không thể nói quá hữu dụng a, nhưng ít ra so Cơ Hầu Viên Bất Bình kia hai cái thân thiết, xem ra lần này bí cảnh đặc thù ban thưởng, thật sự chính là hoàn toàn căn cứ người chơi tại bí cảnh bên trong biểu hiện đến ban phát.

Hơn nữa trên cơ bản đều là vô cùng phù hợp.

“Ta cảm thấy cái này không phải hợp lý.”

Chu Thâm nhìn về phía mình tiểu tưởng lệ có chút không cam lòng nói: “Ta cảm thấy mình tại trong bí cảnh biểu hiện coi như có thể chứ, làm sao lại cho thứ như vậy?”

“Cho ta màu đỏ kính mắt?”

“Nói ta tại dày đặc bên trong một mực đỏ mắt người khác, đỏ mắt thời gian dài tới 782 giờ? Bí cảnh tổng cộng mới nhiều ít giờ a?”.