Chương 325: “Đinh, toàn cầu tính ngẫu nhiên sự kiện, sau tai nạn trùng kiến!” 

Chương 325: “Đinh, toàn cầu tính ngẫu nhiên sự kiện, sau tai nạn trùng kiến!” 

“Đạo cụ tên”: Hồng Nhãn Kính.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Làm ngươi đeo nên kính mắt lúc, lúc có người đỏ mắt ngươi lúc, ngươi liền sẽ trước tiên đạt được phản hồi.

“Đạo cụ giới thiệu”: Thúc đẩy xã hội văn minh tiến bộ trong đó một cái nhân tố trọng yếu, chính là đỏ mắt.

“.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Chu Thâm: “Lão ca, ngươi có phải hay không rất dễ dàng đỏ mắt người khác? Đỏ mắt thời gian dài tới 782 giờ, một ngày 24 giờ, 10 ngày cũng mới 240 giờ, nói cách khác ngươi liên tục đỏ mắt người khác gần ba mươi ngày?”

“Bí cảnh tổng cộng mới 79 ngày a!”

“Đào đi ngủ thời gian, ngươi chỉ cần là tại thanh tỉnh trạng thái dưới, ngay tại đỏ mắt người khác?”

“Có thể hay không cùng ta giảng một chút, ngươi cũng tại đỏ mắt những thứ gì?”: “Miểu ca, bằng không cho Chu Thâm tiểu tử này xử lý a, liền hắn tính cách này, cảm giác tương lai sớm muộn có một ngày sẽ phản bội chúng ta a, tựa như Jesus mười hai môn đồ bên trong cái kia kẻ phản bội như thế, phản bội là chuyện sớm hay muộn.”

Chu Thâm giống nhau có chút sắc mặt khó coi phẫn nộ nói: “Oan uổng, đơn thuần oan uổng, chính các ngươi ngẫm lại hiện thực này sao? Ta làm sao có thể đỏ mắt người khác lâu như vậy, cái này phán xét tất cả đều là giả.”

“Miểu ca, ngươi có thể tuyệt đối không nên tin cái này.”

Hứ

Chung quanh cái khác Thủ Mộ Nhân thành viên nhao nhao ồn ào phát ra hứ âm thanh, hiển nhiên mọi người ngày bình thường đối Chu Thâm tính cách cũng có hiểu biết, mỗi người đạt được ban thưởng cũng không giống nhau, lúc này tất cả mọi người đang đều tại tràn đầy phấn khởi chia sẻ lấy lẫn nhau trong tay đạo cụ.

Nhìn xem lẫn nhau trong tay đạo cụ là cái gì.

Không chỉ là nhìn đạo cụ hiệu quả.

Thông qua đạo cụ giới thiệu, cũng có thể đại khái nhìn ra người khác tại trong bí cảnh đều đang làm gì, còn có tính cách loại hình, loại này đối với người nội tâm nhìn trộm dục vọng, rất dễ dàng để cho người ta dâng trào.

Mà Trần Miểu cũng không để ý tới Chu Thâm cùng Cơ Hầu đám người cãi lộn, mà là nhìn về phía mình lần này tiểu tưởng lệ mặt bảng.

“Đạo cụ tên”: La bàn.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Làm ngươi nắm giữ đạo cụ này lúc, tất cả ảnh hưởng cảm xúc loại kỹ năng hoặc đạo cụ, đều không thể ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi.

“Đạo cụ giới thiệu”: Xem như đoàn đội dê đầu đàn, ngươi dẫn đầu đoàn đội làm rất nhiều quyết định chính xác, ngươi xứng được với dê đầu đàn xưng hô thế này.

Cái này đạo cụ nói như thế nào đây, coi như không tệ.

Dù sao chỉ là tiểu tưởng lệ, ngươi không thể trông cậy vào hắn lớn bao nhiêu tác dụng, cái này đạo cụ hiệu quả trên cơ bản chỉ có tại số rất ít thời điểm mới có thể sử dụng tới, ít ra hắn cho đến trước mắt còn không có nhớ tới quá khứ lần nào kinh nghiệm có thể để cái này đạo cụ phái bên trên công dụng.

Rất nhỏ chúng.

Nhưng tiểu chúng đạo cụ thường thường có cái ưu điểm, cái kia chính là tại một ít cực kỳ tiểu chúng thời điểm, thường thường có thể đưa đến mấu chốt lại giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Cũng không tệ lắm.

Hắn đem cái này la bàn kiểu dáng đạo cụ nhét vào chính mình vô sự không gian bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Giờ phút này chính xử hoàng hôn, đi qua 79 ngày đây là lần thứ nhất hắn đứng tại Lam Tinh trên vùng đất này, mặc dù hồng thủy đã rút đi, nhưng bị hồng thủy ròng rã ngâm hơn 70 thiên Lam Tinh, lại là có chút giống là không chịu nổi lần này quà tặng.

Đối với Lam Tinh tới nói, kỳ thật không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng đối với thành thị tới nói, kia cơ hồ là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Tất cả công trình kiến trúc mọc đầy rêu xanh, thậm chí rất nhiều công trình kiến trúc đều đã tại hồng thủy bên trong sụp đổ, cả tòa thành thị quan sát xuống dưới một vùng phế tích, một chút nhân loại sinh tồn vết tích đều không có, nhìn tựa như là tận thế về sau cảnh tượng như thế.

“Thật nhiều ngâm nước xe a.”

Cơ Hầu đứng tại Thiên Đài biên giới quan sát tòa thành thị này cảm khái nói: “Những này xe second-hand thương đoán chừng muốn vui vẻ hỏng, nhiều như vậy ngâm nước xe, cái này cần thu bao lâu a, không đúng, nói là ngâm nước xe, hẳn là có chút không thích hợp, hẳn là cua nước tiểu xe.”

Đúng vậy.

Mặc dù bọn hắn tất cả mọi người ăn ý không muốn nhấc lên chuyện này, nhưng không thể không nhìn thẳng vào một chút hiện thực, cái kia chính là cả viên Lam Tinh bị từ nước tiểu tạo thành hồng thủy ngâm ròng rã hơn 70 thiên, trong không khí hương vị đã không thể dùng gay mũi để hình dung.

Làm cho người nôn khan một loại hương vị.

Toàn bộ thân thể thậm chí đều bởi vì loại vị đạo này bắt đầu phiêu phiêu dục tiên, một loại sắp đi về cõi tiên cảm giác.

Một cái nhất định phải chứng thực hiện thực, cái kia chính là Lam Tinh hiện tại trùng kiến độ khó thậm chí so với trước một cái hoàn toàn mới tinh cầu khai thác cương thổ đều muốn càng thêm khó khăn.

Đại lượng xây dựng cơ bản nhà máy cùng nhà cung cấp hàng, đều tại hồng thủy bên trong bị toàn bộ phá hủy.

Kiến tạo một cái phòng ở, bất động sản vẻn vẹn đưa đến một cái tác dụng chủ đạo, phía sau thiết kế cụ thể chia nhỏ ngành nghề có thể liên quan tới hơn ngàn nhà, nhiều như vậy chia nhỏ ngành nghề tạo thành cộng đồng cố gắng, khả năng xây xong một tòa lâu.

Mà lúc này, những này chia nhỏ ngành nghề, tất cả đều tại hồng thủy tại hôi phi yên diệt.

Chút nào nói không khoa trương.

Trận này hồng thủy cơ hội để Lam Tinh khoa học kỹ thuật rút lui mấy chục năm, muốn khôi phục lại đỉnh phong thời điểm không biết rõ cần bao lâu, huống chi bị nước tiểu ngâm lâu như thế thổ địa, có thể hay không trồng trọt đi ra hoa màu đều không tốt nói.

Kho lúa khẳng định là toàn bộ báo hỏng. Kế tiếp, toàn nhân loại đều phải đối mặt một trận lương thực nguy cơ, không có một hạt gạo.

Nguyên bản còn tại trêu chọc đám người, lúc này dần dần cũng ý thức được trận này hồng thủy mang khả năng tới cũng không chỉ là thật đơn giản tại trong bí cảnh nhiều hơn mười ngày, mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng, giờ phút này mới bắt đầu bày ra.

Đây là một trận tận thế.

Một trận dù là bởi vì chính phủ kịp thời xử lý, không có ngay tại chỗ tạo thành quá nhiều thương vong, nhưng đến tiếp sau vẫn như cũ sẽ đã định trước đoàn diệt một trận tai nạn.

“Mẹ nó.”

Phản ứng đầu tiên Chu Thâm vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói: “Tận thế liền đột nhiên như vậy đến sao? Lúc trước tiên đoán 2012 tận thế người kia, có nghĩ đến hay không Lam Tinh tận thế là bị một trận nước tiểu tạo thành hồng thủy tạo thành?”

Hắn khẽ vuốt xuống bên người nữ nhi đầu lâu nhỏ giọng nói: “Không có việc gì, đừng lo lắng, mọi thứ đều sẽ sẽ khá hơn.”

Nữ nhi cùng hắn cùng một chỗ tiến vào bí cảnh.

Tại hắn bảo vệ dưới, nữ nhi không có gặp phải nguy hiểm gì, Miểu ca đem bọn hắn đều bảo hộ rất tốt, mà nữ nhi cũng rất hiểu chuyện, biết trong bí cảnh rất nguy hiểm, cũng sẽ không tùy tiện chạy loạn, trông thấy có người bỗng nhiên ly dị tử vong, nữ nhi cũng không có hoảng sợ rít gào lên.

Mặc dù nữ nhi trong mắt có thể rõ ràng để lộ ra sợ hãi thần sắc, nhưng hai tay vẫn là thật chặt che miệng, một chút thanh âm cũng không dám phát ra tới.

Hoàn toàn không giống như là một cái tiểu nữ hài có thể làm ra phản ứng.

Tâm lý tố chất rất mạnh.

Hắn về sau đã từng hỏi qua nữ nhi, lúc ấy vì cái gì có thể nhanh như vậy khống chế tốt cảm xúc che miệng mình không để cho mình phát ra âm thanh, nữ nhi nói đều là tại phim kinh dị bên trong học được, tại phim kinh dị bên trong, những cái kia gặp phải chuyện liền thét lên nữ phụ, luôn luôn chết nhanh nhất.

Cũng là chết thảm nhất.

Nghe nói như thế lúc, nội tâm của hắn là cực kỳ cảm khái, trước kia nữ nhi của mình thường xuyên tan học sau khi trở về không học tập lén lút xem phim kinh dị, ai có thể nghĩ tới, phim kinh dị cái đồ chơi này lại còn không có phí công mở.

Ngươi đừng nói, thật là có dùng.

“Cũng không thể nói như vậy, có lẽ cái này toàn cầu tính ngẫu nhiên sự kiện, ngay từ đầu liền quyết định tốt chúng ta tương lai đường làm như thế nào đi.”

Cơ Hầu hai tay đút túi, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu một cái to lớn phi chu: “Ầy.”

“Tàu Noah, còn không có bay đi đâu, còn lơ lửng giữa không trung.”

Lúc này ——

Chiếc này to lớn tàu Noah, từ bọn hắn tòa thành thị này trên không xẹt qua, đồng thời rơi xuống dưới không ít truyền đơn, truyền đơn phía trên in một chút giống như là lời tuyên truyền loại hình đồ vật.

“Lam Tinh đã phế đi, không có lương thực, không có phòng ở, các ngươi sẽ chết.”: “Chỉ có tàu Noah là các ngươi duy nhất kết cục.”

“Tàu Noah kèm theo dự trữ nguồn năng lượng, có thể trên không trung trường kỳ phi hành 3 vạn năm, đồng thời tàu Noah diện tích cực lớn, tương đương với bốn năm cái thành thị ghép cùng một chỗ diện tích, cho đến trước mắt, tại tàu Noah bên trên đã tạo thành một cái hoàn chỉnh vòng sinh thái.”

“Chúng ta có tự cấp tự túc lương thực thất thố, gia súc động vật nuôi nhốt sinh thái, bao quát các loại xây dựng cơ bản nhà máy thiết bị vân vân.”

“Chúng ta đem đại biểu Lam Tinh tân nhân loại, tại tàu Noah bên trên tái tạo gia viên của chúng ta, đem nhân tộc huyết mạch truyền thừa tiếp.”

“Nhưng tàu Noah có thể dung nạp nhân số là có hạn, hiện mời phù hợp trở xuống điều kiện nhân loại, gia nhập chúng ta, trở thành chúng ta tân nhân loại.”

“Tướng mạo ưu mỹ lại tuổi trẻ nữ tính cùng nam tính, tại cái nào đó lĩnh vực nắm giữ cực cao trình độ, nắm giữ tư liệu sản xuất lại có thể sử dụng.”

“Thỏa mãn trở lên điều kiện nhân viên, có thể tại thu được nên truyền đơn sau, tại trong vòng ba ngày tụ tập tại các ngươi nơi đó thành thị tối cao lâu Thiên Đài bên trên, sau ba ngày chúng ta sẽ một lần nữa trở về tiến hành sàng chọn.”

“Bình thường.”

Trần Miểu mắt nhìn ngã xuống đất truyền đơn: “Nhìn tàu Noah bên trên cũng đã hình thành chính quyền của mình, hơn nữa đã tự cho là là tân nhân loại, trong khoảng thời gian này chúng ta tại bí cảnh bên trong, bọn hắn một mực lơ lửng tại Lam Tinh trên không.”

“Bọn hắn so với chúng ta rõ ràng hơn Lam Tinh gặp cái gì.”

“Những truyền đơn này hẳn là đã sớm in, nhìn bọn hắn liền cơ bản công nghiệp thiết bị đều bảo tồn lại.”

“Như vậy tiếp xuống cách làm liền rất đơn giản.”

“Gia nhập bọn hắn.”

“Hoặc là.”

“Đoạt bọn hắn.”

Hắn thần sắc có chút hoảng hốt nhìn về phía trên đỉnh đầu cái kia so cả tòa thành thị đều lớn tàu Noah, toà này quái vật khổng lồ từ trên trời bay tới, tựa như là một ngọn núi từ trên trời bay qua, để cả tòa thành thị đều lâm vào trong bóng tối.

Để nguyên bản liền ở vào hoàng hôn thành thị, hoàn toàn lâm vào hắc ám.

Hắn kỳ thật rất muốn biết, lấy mình bây giờ thực lực, có thể hay không đối phó, tàu Noah bên trên lực lượng vũ trang.

Hắn nắm giữ ẩn tàng chức nghiệp: “Thương Ma”.

Chức nghiệp hiệu quả rất đơn giản.

“Ngươi mỗi lần chức nghiệp tấn thăng đều sẽ thu hoạch được một cái chuyên môn kỹ năng.”

“Thân làm Thương Ma ngươi đối súng ống có một loại quên hết tất cả cuồng nhiệt, ngươi không thể sử dụng bất kỳ ngoại trừ súng ống bên ngoài vũ khí, bao quát nắm đấm.”

“Tất cả súng ống đều sẽ thần phục với ngươi, ngươi đạn có thể tùy tâm sở dục rẽ ngoặt, lại tại trong phạm vi trăm thước, vô luận là có hay không là ngươi bắn đi ra đạn hoặc đạn pháo, đều có thể tùy ngươi tâm ý mà tiến hành rẽ ngoặt biến động.”

Một cái có thể để hắn đem súng giới uy lực phát huy tới lớn nhất ẩn tàng chức nghiệp, hắn đối sở hữu cái này ẩn tàng chức nghiệp một mực thật hài lòng, ngoại trừ không thể sử dụng ngoại trừ súng ống bên ngoài vũ khí, điểm này để hắn có chút không tiện bên ngoài.

Ngoài ra không có cái gì không tốt.

Mà lúc này ——

Nghề nghiệp của hắn mặt bảng, cũng đã thình lình đại biến dạng.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 36 (7.8w/20w)

“Chức nghiệp tên”: Hạch • Thương Ma (tam chuyển)

“Chức nghiệp hiệu quả”: Tất cả bị ngươi chạm đến súng ống, danh tự tiền tố đều sẽ nhiều cái ‘hạch’ chữ, đồng thời giao phó không giống hiệu quả, nhưng ‘vũ khí hạt nhân’ chỉ có bản thân ngươi có thể sử dụng, rơi xuống người khác trong tay, sẽ biến thành vũ khí bình thường.

Tại đẳng cấp đạt tới cấp 20 thời điểm.

Hắn chức nghiệp tấn thăng cũng thành công chuyển chức.

Biến thành tam chuyển hạch • Thương Ma.

Cùng nhị chuyển ẩn tàng chức nghiệp danh tự như thế, chẳng qua là có thêm một cái tiền tố, mà mang tới nhất trực quan cảm thụ, chính là hắn trong ba lô tất cả súng ống mặt bảng tất cả đều thay đổi, phía trước tất cả đều tăng thêm hạch chữ.

Tỉ như ——

“Vũ khí tên”: Hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling.

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp D.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng, lại người chơi đẳng cấp nhất định phải tại cấp 15, lực lượng thuộc tính tại 20 trở lên.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là không biết, quyết định bởi trúng đích bộ vị, đạn dung lượng không có hạn mức cao nhất, một đầu dây đạn đạn là 1000 phát, quyết định bởi người chơi có thể mang theo nhiều ít đầu dây đạn.

“Vũ khí giới thiệu”: Một người có thể ngăn cản một thành.

“Làn da hiệu quả”:

1: ‘Phát triển toàn diện’: Xạ tốc tăng lên rất nhiều, tầm bắn tăng lên rất nhiều, tổn thương gia tăng, đạn dung lượng gia tăng.

2: ‘Người nhẹ như yến’: Gatling này trọng lượng cực nhẹ, người chơi có thể cầm trong tay Gatling nhẹ nhõm hoạt động, không có bất kỳ cái gì phụ trọng cảm giác.

3: ‘Đảo ngược tên lửa đẩy’: Gatling này có thể hóa thân cơ giáp trang phục, lấy hướng về sau phương phóng ra đạn, dựa vào lực phản chấn để người chơi di động với tốc độ cao, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 300km/ mỗi giờ, nhưng di động với tốc độ cao lúc, sẽ hướng phương hướng ngược phóng ra đạn.

Chỗ trống đánh hao hết, động lực sẽ biến mất theo.

Lại ở vào tiến lên phương hướng ngược người, lại nhận công kích.

4: ‘Thải sắc đạn’: Gatling này bắn đi ra mỗi phát đạn đều bổ sung pháo sáng hiệu quả, có thể tại khai hỏa đồng thời, bảo trì đầy đủ ánh sáng chiếu sáng.

5: ‘Ngự kiếm phi hành’: Ngươi có thể tùy ý điều khiển chuôi này vũ khí, xa nhất điều khiển khoảng cách không cao hơn ngàn mét, lại ngươi có thể đứng tại chuôi này vũ khí bên trên tự do phi hành tại sơn hà ở giữa.

“Chức nghiệp tăng thêm hiệu quả”: Vũ khí này đã bị ngươi ẩn tàng chức nghiệp sửa đổi là ‘vũ khí hạt nhân’ ngươi bắn đi ra mỗi một viên đạn đều đem tạo thành phân hạch, uy lực lớn biên độ tăng cường, mỗi một viên đạn đều là một cái cỡ nhỏ đạn hạt nhân.

-

Hắn tam đại gia băng.

“Hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling” bổ sung cấp D linh kiện: “Hạo Thiên Khuyển”.

“Hạch • Thao Thiết • Phong Hoàng súng ngắm” bổ sung cấp D linh kiện: “Súng ngắm ống giảm thanh”.

“Hạch • Đào Ngột • HK Thompson súng tiểu liên”.

Ba cái này vũ khí, trước mắt chính là hắn tam bản phủ.

Trình Giảo Kim có ba thanh búa.

Hắn Trần Miểu cũng có ba thanh búa, mà hắn cái này ba thanh búa danh tự cũng là càng ngày càng dài, mà tại Thompson súng tiểu liên cũng nhiều hạch tiền tố về sau, hắn trước tiên liền ý thức được tính nguy hiểm.

Cái kia chính là.

Một thương này lái đi ra ngoài, chính hắn sống sót?

Thompson mỗi phát đạn giống nhau tăng cường thành cỡ nhỏ đạn hạt nhân, mà Thompson nhờ vào hắn cái nào đó kỹ năng, là có thể tại trong một giây thanh không băng đạn, cũng chính là một giây đánh ra 2 vạn phát đạn.

Tương đương với một giây ném ra 2 vạn cỡ nhỏ đạn hạt nhân.

Nghe nói qua bó lựu đạn sao?

Một loại đối bộ đội trên đất liền lực sát thương rất cao vũ khí, nhảy dù lựu đạn sẽ ở sắp đến mặt đất lúc ở giữa không trung nổ tung, sau đó mai này bó lựu đạn sẽ phân giải ra vô số mai lựu đạn mini, đối bộ đội trên đất liền tiến hành cực kỳ dày đặc bao trùm oanh tạc.

Hình ảnh kia nhìn liền cùng thả pháo hoa như thế, hơn nữa tỉ lệ chính xác cực cao, trên cơ bản là tránh cũng không thể tránh.

Mà bây giờ, hắn Thompson liền thành cái đồ chơi này.

Cái này một con thoi chụp xuống đi, hắn không phải rõ ràng chính mình có thể hay không né ra phạm vi nổ, hoặc nhiều hoặc ít có chút doạ người, bất quá cũng may những viên đạn này biến thành cỡ nhỏ đạn hạt nhân sau, chỉ là uy lực tăng cường, cũng không có phóng xạ loại hình đồ vật.

Để hạch lực uy hiếp hạ giảm không ít, nhưng cũng có thể càng thêm thường xuyên sử dụng.

Đối lập đến nước, có lợi có hại.

Trừ cái đó ra, lần này ẩn tàng chức nghiệp: “Thương Ma” chức nghiệp tấn thăng cũng cho mang đến một cái chuyên môn kỹ năng.

“Nhất thương phá thiên”!

Đây là hắn Thương Ma đệ nhị thế chiến lấy được chuyên môn kỹ năng.

Trong băng đạn tất cả đạn tất cả đều hóa thành một cái thể tích khá lớn đạn, kích xạ ra ngoài, cũng mang theo bạo tạc hiệu quả!

Thực chiến hiệu quả rất tốt.

Mà hắn lần này tấn thăng mang tới chuyên môn kỹ năng danh tự là.

“Đạn thời gian”!

“Ngươi có thể hướng tương lai khai hỏa.”

Vô cùng đơn giản một hàng chữ, lại đã bao hàm rất nhiều tin tức.

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là sắc mặt bình tĩnh từ trong ngực móc ra súng ngắn ổ quay, nhắm chuẩn dưới hoàng hôn thành thị trên không nhẹ nhàng bóp cò.

Phanh

Phóng châm tiếng vang lên, lại không có bất kỳ cái gì đạn bay ra, tựa như là tịt ngòi tạm ngừng đồng dạng.

Lúc này, tàu Noah đã bay khỏi thành thị, tòa thành thị này từ trong bóng tối tránh thoát đi ra, mặc dù tại hoàng hôn sắc trời hạ, chung quanh vẫn như cũ rất tối, nhưng ít ra không phải loại kia không thấy năm ngón tay đen nhánh.

“Phanh, phanh.”

Hắn lần nữa liền mở hai thương.

Vẫn không có bất kỳ đạn gì bay ra, danh xưng sẽ không bao giờ tạm ngừng súng ngắn ổ quay, lại ở thời điểm này liên tục tạm ngừng ba lần.

Trần Miểu sắc mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, chỉ là đem súng ngắn ổ quay nhét về trong ngực, sau đó móc ra một điếu thuốc nhóm lửa đưa đến bên miệng, hít thật sâu một hơi sau, mới hai tay khép lại chống thủ trượng, đứng tại Thiên Đài biên giới quan sát tòa thành thị này.

“Miểu ca.”

Một bên Cơ Hầu có chút lo lắng nhìn về phía đã bay xa tàu Noah: “Chúng ta không động thủ sao? Bọn hắn cái này phi chu tốc độ quá nhanh, truy là khẳng định đuổi không kịp, chờ lần sau động thủ liền phải ba ngày sau.”

Hắn là biết Miểu ca tại trong bí cảnh cái này hơn 70 thiên bên trong, thực lực tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Chút nào nói không khoa trương, hắn cảm thấy tàu Noah bên trên nhóm người kia là tuyệt đối ngăn không được Miểu ca.

Hắn biết Miểu ca tính cách.

Miểu ca không có khả năng đi tàu Noah bên trên ăn nhờ ở đậu, lưu cho bọn hắn biện pháp giải quyết chỉ có một cái, cái kia chính là giành lại toà này tàu Noah, hồng thủy sự kiện đã qua, hiện tại chiếc này tàu Noah đã qua, ai cũng có thể đi lên.

Nhưng có lẽ là tàu Noah phía trên đám người kia cũng rõ ràng đạo lý này, tốc độ không có chút nào dám chậm dần, nhanh chóng từ thành thị trên không xẹt qua, dường như sợ bị một chút thực lực đỉnh tiêm siêu phàm giả cho ngăn lại hai.

Nếu như phương chu tốc độ không chậm lại, dù là lại đỉnh cấp siêu phàm giả, tại cái này cấp tốc chạy lại to lớn siêu phàm giả trước mặt, cũng là một chút nóng nảy đều không có.

“Chớ nóng vội.”

Trần Miểu vẻ mặt hốt hoảng nhẹ giọng nỉ non nói: “Để đạn bay một hồi.”

Ta

Cơ Hầu vừa mới chuẩn bị sắc mặt lo lắng mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên trông thấy giữa không trung có ba viên đạn từ Miểu ca đứng đấy địa phương kích xạ ra ngoài, kẹp lấy ánh lửa bắn thẳng đến chân trời, cũng oanh bạo tạc.

Ba đóa bỏ túi mây hình nấm giữa không trung thăng lên.

Cái này hạch nhân uy lực của đạn.

Mà Cơ Hầu nguyên bản muốn giảng lời nói cũng bị cái này ba đạo tiếng nổ cắt đứt, thần sắc rung động mộng bức nửa ngày sau, mới dụi dụi con mắt có chút khó có thể tin mở ra miệng nói: “Miểu ca, cái này tình huống như thế nào, vì cái gì bỗng nhiên có ba viên đạn bắn đi ra?”

“Là ngươi vừa rồi mở kia ba phát?”

“Có trì hoãn?”

“Mẹ nó, lão tử liền biết thế giới này có bug, các ngươi vừa rồi nhìn thấy sao, đạn này mẹ nó đều kéo dài! Để phía ngoài cái kia văn minh tranh thủ thời gian cho chúng ta vũ trụ đổi mới hạ card màn hình a, cái này rõ ràng là có chút không di chuyển được!”

Mà Chu Thâm suy tư một lát sau, thăm dò tính mở ra miệng nói: “Miểu ca, ngươi có thể khống chế tử bắn ra ngoài thời gian?”

Ừm

Trần Miểu khẽ cười một cái sau, mới đưa chính mình lấy được cái kia chuyên môn kỹ năng mặt bảng cùng hưởng đi ra: “Một cái thật có ý tứ kỹ năng, có thể trì hoãn đạn, tại một ít thời điểm có thể phát động đột như lên tập kích.”

“Còn có thể cho tương lai lưu lại một chút ngạc nhiên mừng rỡ.”

“Tỉ như.”

Hắn bỗng nhiên từ trong ngực móc ra Liệt Ngục Gatling, đi đến Thiên Đài biên giới nhắm ngay phía dưới thành thị, cò súng chụp lấy bất động, trọn vẹn bắn gần mười phút, nhưng mà chung quanh liền một điểm động tĩnh đều không có sao, thậm chí họng súng đều nhìn không thấy ánh lửa, tựa như là trác đừng rừng diễn im ắng phim đồng dạng, lộ ra một loại xem không hiểu cổ quái.

Nhưng giờ phút này Cơ Hầu bọn người cũng đã biết xảy ra chuyện gì.

“Cái kia. Miểu ca, ta phải nhắc nhở một chút ngươi, ngươi bây giờ Gatling lấy một con thoi đủ để hủy diệt thành phố này, huống chi ngươi vừa rồi chụp cò súng trọn vẹn mười phút a!”

“Kia mỗi một viên đạn đều là một cái cỡ nhỏ đạn hạt nhân a.”

“Đừng sau một phút, những viên đạn này trực tiếp từ giữa không trung kích xạ đi ra, cho toà này vốn là đã lâm vào phế tích thành thị, oanh hoàn toàn cặn bã đều không thừa.”

“Sẽ không.”

Trần Miểu khóe miệng mang theo ý cười: “Ta đạn có thể bắn về phía tương lai, mà đến tột cùng là xa bao nhiêu tương lai, để cho ta quyết định, ta thiết trí thời gian là 100 triệu năm sau.”

“Không biết rõ lúc kia vũ trụ còn ở đó hay không.”

“Viên tinh cầu này còn ở đó hay không.”: “Lam Tinh văn minh còn ở đó hay không.”

“Thật rất muốn nhìn tới, tại 100 triệu năm sau nào đó một ngày, giữa không trung bỗng nhiên hiện ra vô số mai cỡ nhỏ đạn hạt nhân thẳng oanh mặt cảnh tượng, kia là một cái như thế nào hình tượng, ngẫm lại liền rất có ý tứ.”

“100 triệu năm a.”

Cơ Hầu nói dóc bắt đầu chỉ tính toán nửa ngày sau, mới tính yên lòng: “Kia không sao, lúc kia Lam Tinh khẳng định không ai, dù sao dựa theo bên ngoài những cái kia văn minh tiến độ, bọn hắn trăm năm về sau liền định khởi xướng quyết chiến.”

“Thành công chúng ta liền chạy đi ra bên ngoài.”

“Thất bại trực tiếp toàn bộ đoàn diệt.”

“Cho nên cũng căn bản không cần để ý cái này một con thoi đạn chuyện, bất quá ta bỗng nhiên nhớ tới một câu, tựa như là tại cái nào đó tác gia bên trong nghe được, nói là tại ngươi trung niên quay đầu thời điểm, nghe thấy sau lưng có súng âm thanh truyền đến.”

“Ngươi thình lình quay người, phát hiện viên đạn kia là tuổi thơ lúc ngươi phóng tới.”

“Ta nhớ được không phải rất thanh, đại khái chính là nói như vậy, các ngươi nói có hay không một loại khả năng, chúng ta có thể sống 100 triệu năm, lúc kia Lam Tinh đã trở thành một chỗ chuyên cung cấp du lịch tinh cầu, xem như nhà bảo tàng tồn tại.”

“Sau đó tất cả chúng ta mang theo thân bằng hảo hữu đến viên tinh cầu này du lịch, cũng hồi ức mọi người cùng một chỗ vượt qua tất cả thời gian lúc, vừa lúc liền đi tới tòa thành thị này vị trí, sau đó vừa vặn kia vô số mai nhỏ đạn hạt nhân liền đột ngột tại chúng ta trên không nổ tung?”

“Cho chúng ta trực tiếp đoàn diệt?”

“Nếu như chúng ta mấy cái đều là trong sách nhân vật, cái này sẽ không phải là chúng ta kết cục? Một cái hip-hop thức kết cục?”

“.”

Chu Thâm mặt không thay đổi khinh bỉ nhìn Cơ Hầu: “Cái gì hip-hop thức kết cục, loạn thất bát tao, ngươi còn dùng tới điển cố, ta từ trên người ngươi có thể cảm nhận được một loại nồng đậm không có văn hóa nhưng lại muốn nói chút văn hóa lời nói cảm giác.”

“Gọi là âu Henry thức kết cục!”

“Chỉ tác gia nhóm thường thường tại tiểu thuyết kết cục lúc bỗng nhiên làm nhân vật chính vận mệnh bỗng nhiên nghịch chuyển, xuất hiện không tưởng tượng được kết quả, nhưng đã ngoài ý liệu, lại hợp tình hợp lí.”

“Nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, chúng ta là trong sách nhân vật, vậy chúng ta chắc chắn sẽ không là kết cục này.”

“Miểu ca khẳng định là nhân vật chính, chúng ta cũng là trọng yếu vai phụ, làm sao có thể chết đột như đột ngột?”

“Hơn nữa còn là như thế nát kết cục.”

“Trừ phi là quyển sách này tác giả muốn thái giám cưỡng ép cho chúng ta viết chết, lại hoặc là muốn bị mắng.”

Ngay tại mấy người tranh luận lúc ——

Một đạo thông cáo âm thanh, bỗng nhiên vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

“Đinh, toàn cầu tính ngẫu nhiên sự kiện, sau tai nạn trùng kiến!”

“Sự kiện tên”: Sau tai nạn trùng kiến.

“Phát động điều kiện”: Tại trải qua toàn cầu tính ngẫu nhiên sự kiện hồng thủy diệt thế sau lại vẫn như cũ có siêu chục triệu người chơi sống sót lúc phát động.

“Sự kiện nội dung”: Các ngươi đem cùng một cái khác văn minh, cái văn minh này chính là một cái hoàn toàn không biết văn minh, cái văn minh này cùng các ngươi thực lực tổng hợp đại khái tương tự, lại cái văn minh này giống nhau vừa mới trải qua hồng thủy diệt thế.

Các ngươi sẽ tiến hành một trận văn minh ở giữa giác đấu trường.

Vô số đạo cổng truyền tống, sẽ xuất hiện tại Lam Tinh trên mặt đất, các ngươi có thể thông qua cổng truyền tống tiến về một cái to lớn lại bằng phẳng đất trống giác đấu trường, giống nhau đối phương văn minh cũng là như thế.

Chiến tranh sẽ thông qua trận này cổng truyền tống khai hỏa.

Làm cái nào đó người văn minh miệng may mắn còn sống sót số thấp hơn 1 % lúc, thì chiến tranh kết thúc.

Chiến bại phương không cần trả bất cứ giá nào.

Chiến thắng phương thì sẽ thu hoạch sau tai nạn trùng kiến ban thưởng, chiến thắng phương chỗ tinh cầu, sẽ tự động khôi phục đến hồng thủy giáng lâm trước dáng vẻ.

-

Một đạo thông cáo âm thanh, vang vọng tại Lam Tinh tất cả người chơi bên tai.

“Thật có ý tứ.”

Cơ Hầu nhìn về phía thông cáo mặt bảng khóe miệng hơi hơi run rẩy chỉ chốc lát sau, nhỏ giọng nói: “Còn chiến bại phương không cần trả bất cứ giá nào, còn có thể nỗ lực cái gì một cái giá lớn, may mắn còn sống sót nhân khẩu số đã đốt tới còn thừa 1 % còn có thể bỏ ra cái giá gì?”

“Chính là cái này tiến độ có phải hay không quá nhanh một chút.”

“Đoạn thời gian trước vẫn chỉ là trong sách thấy qua người ngoài hành tinh, hôm qua ngay tại bí cảnh bên trong gặp qua người ngoài hành tinh, hôm nay liền cùng người ngoài hành tinh bắt đầu quyết chiến.”

“.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại nhìn về phía trước mặt thông cáo bên trên một chút cẩn thận quy tắc, có mấy cái quy tắc, hắn tương đối cảm thấy hứng thú.

Trận này văn minh ở giữa giác đấu trường, tại 72 giờ sau chính thức mở ra, cũng chính là ba ngày sau.

Đến lúc đó, vô số cổng truyền tống mới có thể giáng lâm tại Lam Tinh, những này cổng truyền tống cũng là song phương tiến về cái này giác đấu trường thông đạo.

Nhưng là ——

Lên một lượt chống một vật gọi là.

“Vượt lên trước bố trí âm hiểm cạm bẫy vé vào cửa”.

Giá bán 10 vạn tinh tệ một trương.

Hiệu quả rất đơn giản, có thể trong nháy mắt kích hoạt một đạo duy trì liên tục ba mươi giây cổng truyền tống, tại văn minh giác đấu trường chính thức mở ra trước đó, sớm đến đối phương cái này giác đấu trường, lén lút bố trí tốt cạm bẫy..