Chương 326: “Không ai dám đoạt Miểu ca đồ vật.” 

Chương 326: “Không ai dám đoạt Miểu ca đồ vật.” 

“Vượt lên trước bố trí âm hiểm cạm bẫy vé vào cửa”.

Danh tự lên vô cùng ngay thẳng, dường như sợ không biết rõ để người chơi đi qua nên làm gì như thế.

“Thứ này a.”

Viên Bất Bình có chút tự tin nhẹ gật đầu: “Cũng không biết kia phiến đất trống có cái gì công sự che chắn, phàm là có một chút công sự che chắn, ta đều có thể bố trí ra rất nhiều cạm bẫy cùng rất nhiều trận địa công kích kiến trúc.”

Hắn Tháp Phòng Sư tại xung đột chính diện bên trong, có thể tạo được tác dụng rất nhỏ.

Nhưng ở loại này trận địa chiến bên trong, vậy hắn chính là hoàn toàn xứng đáng thần!

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, một mình hắn chính là một cái quân đội!

“Đi xem một chút.”

Trần Miểu cũng không có quá nhiều do dự, lúc này mua một trương vé vào cửa, cũng kích hoạt vé vào cửa, rất nhanh một đạo màu trắng cổng truyền tống liền xuất hiện ở trước mắt, bước vào màu trắng cổng truyền tống sau, đi tới một mảnh hư vô không gian.

Chung quanh đen kịt một màu, không có cái gì.

Cơ Hầu Chu Thâm hắc y mấy người đứng ở bên cạnh hắn.

Hành động lần này hắn cũng không mang theo tất cả mọi người, dù sao trong đội ngũ còn có đứa nhỏ, Thủ Mộ Nhân đa số thành viên lưu thủ tại Thiên Đài, chỉ mang theo bình thường cùng hắn cùng một chỗ hành động mấy người, dạng này vạn nhất có tình huống gì, cũng tốt chiếu ứng.

Mà ở giữa không trung, thì là một cái to lớn màn hình.

Trên màn hình đang nhấp nhô phát hình đối phương văn minh một chút lịch sử cùng tin tức, tựa như đối phương văn minh khai chiến trước một cái tự giới thiệu đồng dạng, bất quá là từ hệ thống tự động tạo ra. Ước mười mấy phút video.

Bọn hắn tại trong video nhìn thấy cái văn minh này thành thị cấu tạo, xã hội hệ thống, phong tục nhân tình chờ chút.

Đây là một cái hoàn toàn nam hệ xã hội. Trên xã hội tất cả cương vị công tác đều là nam tính, không có một cái nào nữ tính, nữ tính tất cả đều ở lại nhà, xã hội này lấy nữ nhân nhỏ là mỹ, càng nhỏ nữ nhân càng mỹ, càng gợi cảm, chỉ là không biết có phải hay không xã hội phát triển có chút dị dạng, cái tinh cầu này nữ nhân đều có chút qua nhỏ.

Cái văn minh này nữ nhân chỉ dùng làm một chuyện, chính là ở nhà định chế nằm trên giường, phục vụ trượng phu, cùng sinh con.

Trừ cái đó ra, chuyện gì đều không cần làm.

Rất châm chọc là.

Tại cái kia phim ngắn bên trong, có cái thoạt nhìn như là xa xỉ phẩm quảng cáo, cùng một cái chuyên môn cho nữ tính thiết kế giường tiến hành liên danh, không rõ ràng nơi đó tiền tệ hệ thống, nhưng 500 vạn giá cả, cũng không tính rất thấp.

Cái kia giường thậm chí nhìn, đều không có cỡ nhỏ chó ổ chó lớn.

Rõ ràng là vũ nhục nữ tính một việc, nhưng ở cái kia xa xỉ phẩm quảng cáo tỉ mỉ tạo hình hạ, vậy mà lộ ra nhiều hơn mấy phần cao quý.

“Thật sự là không hợp thói thường a.”

“Ta xem một chút a.”

Viên Bất Bình lật xem một bên văn tự tư liệu: “Cái văn minh này quốc gia chế độ, cùng loại với chế độ quân chủ, Hoàng đế một người định đoạt, Hoàng đế lời nói so thiên đại.”

“Tại mấy trăm năm trước.”

“Có cái Hoàng đế hạ một đầu pháp lệnh.”

“Cũng chính là đầu này pháp lệnh, để nhiều chỗ tạo phản, bao quát hắn rất nhiều đại thần, nhưng thời gian dần trôi qua những này tạo phản manh mối liền bị dập tắt.”

“Cụ thể nguyên nhân gì, không rõ ràng.”

“Chỉ biết là từ đó về sau, nữ tính ra mắt thị trường, đều là tại một cái trong cửa hàng.”

A

Cơ Hầu nhịn không được toàn thân rùng mình một cái: “Có chút đáng sợ, tốt ngươi đừng nói nữa, ta không muốn nghe, cái văn minh này có chút phát triển quá dị dạng, ta không tưởng tượng nổi, một cái xã hội nếu quả thật như vậy, đến là dạng gì.”

“Vẫn là chúng ta hiện tại xã hội này tốt, nam nữ bình đẳng.”

“Này cũng xác thực.”

Chu Thâm lần nữa rất tán thành nhẹ gật đầu, tại Lam Tinh, trước kia cũng từng có một trận oanh oanh liệt liệt nam quyền nữ quyền hành động, mỗi người đều tại dùng hết khả năng để duy trì ích lợi của mình, đây là làm văn minh thể hệ kinh tế đầy đủ phát đạt thời điểm, xuất hiện tất nhiên xã hội sản phẩm.

Quyền nói chuyện đến từ ở trong xã hội vị trí chủ đạo, dùng có đầy đủ vị trí chủ đạo, liền ủng lời nói có trọng lượng.

Internet chờ không cần thể lực cần trí tuệ công tác trắng trợn hưng khởi, để nữ tính tại thu hoạch kinh tế năng lực bên trên đạt được tăng lên trên diện rộng, đem đối ứng, quyền nói chuyện cũng tại tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là

Cũng không có duy trì liên tục quá lâu, bởi vì rất nhanh thế giới liền siêu phàm hóa, trận này oanh oanh liệt liệt ý thức thức tỉnh hoạt động cứ như vậy im bặt mà dừng, thế giới siêu phàm hóa sau góc độ nào đó mang ý nghĩa đã trở lại làm nông xã hội.

Nhưng phàm là lấy nam tính chủ đạo xã hội, nhất định là lực lượng cơ thể đến quyết định xã hội vị trí chủ đạo thời kì, mà nhưng phàm là lấy nữ tính chủ đạo xã hội, đó nhất định là cực kỳ hòa bình thời kì, lại kinh tế bồng bột phát triển.

Tất cả một ít nhà kinh tế học, mới có thể nói ra lợi dụng cái nào đó địa khu nữ tính phát ra tiếng lực lượng, đến quyết định cái địa khu này kinh tế cường độ.

Một khi xã hội văn minh trật tự bắt đầu sụp đổ, hoặc là đột nhiên xuất hiện một trận khủng hoảng tài chính, mọi thứ đều sẽ bắt đầu lần nữa xoay chuyển.

Nhưng

Một bên Cẩu Y Sinh như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Các ngươi có phát hiện hay không, cái tinh cầu này người nói ngôn ngữ vậy mà giống như chúng ta, chúng ta nói ngôn ngữ nhiều người như vậy đều sẽ sao? Cái kia Thương Long văn minh người cũng biết.”

“Vũ trụ thông dụng văn minh dùng từ sao?”

“Cái này có trọng yếu không?”

“Không quan trọng sao?”

Tại mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, chung quanh hắc ám hư vô bắt đầu dần dần thực chất hóa, cho đến biến thành một cái to lớn lại rộng lớn vô cùng đất bằng, liếc nhìn lại căn bản nhìn không thấy cuối cùng, mà ở phía xa còn có một cái lớn cao vô cùng màu trắng bình chướng.

Tại đỉnh đầu bọn họ trên không.

Có hai cái to lớn chữ ánh sáng.

“Lam Tinh”!

Chứng minh nơi này là địa bàn của bọn hắn, dưới lòng bàn chân thổ địa là màu đỏ, mà xuyên thấu qua bình chướng có thể nhìn thấy bình chướng phía sau thổ địa là màu lam, thoạt nhìn như là đỏ lam quyết đấu.

Liền điệu bộ này, đợi lát nữa lúc khai chiến, đến câu toàn quân xuất kích cũng không phải cái gì không hiểu chuyện.

Mà kia phiến màu lam thổ địa bên trên không giống nhau có mấy cái chữ ánh sáng.: “Thạch Bảo văn minh”.

Lúc này ở hắn mắt ưng kỹ năng bị động hạ, hắn có thể thấy rõ có đối phương thổ địa bên trên, đã có hẹn chớ mười mấy người đang không ngừng bôn ba bận rộn, nhìn cũng là đang bố trí cạm bẫy, chỉ là không biết rõ đang bố trí cái gì cạm bẫy.

Ngay tại lúc đó ——

Trước mặt mọi người còn hiện ra một vệt ánh sáng tấm.

“Đánh giết một gã đối địch văn minh người chơi, thưởng 1 tinh tệ.”

“Đánh giết nhiều nhất người người chơi, thu hoạch đặc thù ban thưởng.”

“Đánh giết bảng xếp hạng thời gian thực đổi mới.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu gật đầu nhìn một chút xa xa cái kia màu trắng bình chướng, nội tâm bắt đầu bắt đầu cân nhắc, hắn sơ bộ kế hoạch, là cho đối phương đất trống trên đỉnh đầu phóng ra vô số mai bắn về phía tương lai đạn.

Làm chiến tranh chân chính khai hỏa một nháy mắt.

Đạn từ quá khứ bắn về phía tương lai.

Chiến tranh còn có 72 giờ chính thức bắt đầu, chuyện này đối với đối với hắn tới nói vẫn còn có chút khó khăn, hắn cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, hắn cần tinh chuẩn thiết trí thời gian, tốt đạt tới thời gian vừa đến đầy trời khói lửa hiệu quả.

“Đi nhìn thử một chút có thể hay không xuyên qua cái kia bình chướng.”

Hắn đem Gatling lấy ra ngoài, cũng đem nó xoay quanh ở giữa không trung, ra hiệu Cơ Hầu cùng Chu Thâm cùng mình cùng một chỗ ngồi lên đến, đến mức những người khác, bởi vì Gatling đón khách nhân số vượt chỉ tiêu, mà bởi vì muốn đi trước đối địch trận doanh, có thể cẩn thận làm chủ, không thích hợp treo cưỡi.

Liền lưu tại tại chỗ, tại chỗ chờ đợi.

“Miểu ca ngươi yên tâm.”

Viên Bất Bình sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu: “Ta nhất định sẽ chuẩn bị cho tốt đạo thứ nhất phòng tuyến, có ta ở đây, ai cũng không qua được.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, sau đó liền thao túng Gatling mang theo Cơ Hầu bọn người, hướng phía nơi xa cái kia đạo màu trắng bình chướng thẳng tắp bay đi.

Cái này đất trống mặt đất hoàn toàn là bình.

Là chân chính bình nguyên.

Cùng trên Lam Tinh loại kia nhìn như là bình nguyên, nhưng kỳ thật vẫn là hình cầu cấu tạo khác biệt, nơi này là một cái tuyệt đối đất bằng, hoặc là nói là bởi vì bọn hắn dưới chân cái tinh cầu này quá lớn nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn dù là trên không trung, vẫn như cũ nhìn không thấy có cái gì tinh cầu đường cong xuất hiện.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì rừng cây, ngọn núi, sương mù mai chờ, dẫn đến bọn hắn tầm nhìn cực cao.

Nhìn cũng không xa một cái màu trắng bình chướng.

Hết tốc độ tiến về phía trước dưới tình huống, vậy mà mười mấy phút mới đến, cái này cũng đại biểu cho hắn mắt ưng kỹ năng trong lúc vô tình đẳng cấp biến cao hơn, thậm chí có thể trông thấy mấy chục cây số người bên ngoài thể hoạt động.

Đến màu trắng bình chướng thời điểm.

Có thể rõ ràng trông thấy, có mấy cái Thạch Bảo văn minh nam nhân đang ở nơi đó huy động xẻng sắt đào đất, trông thấy đám người bọn họ, nhao nhao diện mục dữ tợn quơ xẻng sắt tiến hành đe dọa.

Màu da là màu đen, từng cái nhân cao mã đại, bắp thịt cả người u cục.

Nhìn chính là rất tốt gia súc nội tình.

Tài giỏi, dễ nuôi.

Cái văn minh này người, cùng bọn hắn vẫn còn có chút không giống nhau lắm.

Trần Miểu tùy ý quét mắt những người này, liền không có qua nhiều lại dừng lại, mà là bắt đầu không ngừng trèo lên, bọn hắn Gatling mặc dù có thể bay, nhưng là cũng không có cái gì dáng vẻ khí, bọn hắn cũng không rõ ràng chính mình trèo lên bao nhiêu mét.

Chỉ là cảm giác đã rất cao.

Lúc này mới rốt cục đi tới màu trắng bình chướng cuối cùng.

“Lạnh quá a”

Cơ Hầu run lẩy bẩy lấy co quắp tại một đoàn, cúi đầu mắt nhìn phía dưới độ cao, thanh âm có chút phát run mở ra miệng nói: “Cái kia Chu Thâm, ta mạo muội hỏi một chút, nếu như chúng ta từ độ cao này rơi xuống, ngươi nói hắc y còn có thể cứu sống chúng ta sao?”

“Ha ha.”

Chu Thâm khóe miệng hơi hơi run rẩy xuống không có nói chuyện, chỉ là thân thể đem Gatling ôm chặt hơn nữa.

Độ cao này rơi xuống, liền mộ phần đều không cần đào.

Trực tiếp liền trở về thiên nhiên.

Vượt qua bình chướng sau, Trần Miểu lại một lần nữa phạm vào khó, mày nhăn lại nhìn về phía nơi xa cái này không nhìn thấy bờ địa phương.

Kế hoạch của hắn, là cho nơi này rửa sạch một bên.

Nhưng bây giờ có hai cái nan đề.

Thứ nhất, nơi này quá lớn, một cái đi qua nhìn không thấy giới hạn, hắn không biết mình phải bao lâu khả năng bận rộn xong, lượng công việc này có phải hay không quá lớn điểm, hơn nữa có chút phế tinh tệ, hắn tinh tệ có thể sao?

Thứ hai, hoàn toàn bằng phẳng bình nguyên, liền vật tham chiếu đều không có, cái này mang ý nghĩa, hắn có rất lớn khả năng đi tái diễn đường, thậm chí mê thất tại đối phương lãnh địa trên không.

Rất nhanh hắn đã tìm được biện pháp giải quyết.

Góc trái trên cùng lại là địa đồ, hắn không có trước tiên trông thấy, mà tại địa đồ chung quanh có mấy cái nút, trong đó một cái nút, chính là có thể để hắn đi qua địa phương, biến thành màu đỏ.

Cái này dễ dàng hơn.

Hắn chỉ cần căn cứ cái này địa đồ, đến quy hoạch hành trình của mình là được rồi. Hơn nữa đem địa đồ vô hạn phóng đại, liền có thể trông thấy Viên Bất Bình đám người vị trí, những này là cùng hắn cùng một chỗ tiến đến đồng đội, dạng này cũng liền không lo lắng lạc đường.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng về sau.

Trần Miểu bắt đầu lần này công tác.

Chỉ thấy Trần Miểu dường như hóa thân máy bay ném bom đồng dạng, đem Gatling nòng súng một mực mặt hướng mặt đất, sau đó tại nòng súng không ngừng xoay tròn bên trong, Gatling cũng đang thong thả tiến lên, có thể thấy được nòng súng tại chuyển, nhưng nhìn không thấy một viên đạn.

Cùng lúc đó.

Trần Miểu còn tay trái mang theo Thompson, tay phải mang theo súng ngắm. Giống nhau cò súng không buông nhắm chuẩn đang phía dưới chính là dừng lại bắn phá.

Không có mục tiêu, hoàn toàn mù quét.

Phía dưới có người chú ý tới trên bầu trời, tại bọn hắn trên đầu phi hành Trần Miểu bọn người, chỉ là nhìn những người này giống như cũng không có biện pháp gì tốt lắm, Trần Miểu cũng không có lúc này nổ súng đem những người này đưa tiễn.

Hắn không muốn sớm bạo lộ chính mình phương thức công kích, để cho những người này sớm làm tốt phòng bị.

Hắn định cho những này vội vàng không kịp chuẩn bị một kích, mà một kích này, đồng dạng cũng là một kích cuối cùng.

Cứ như vậy.

Trần Miểu tựa như là một cái vất vả cần cù lão Hoàng Ngưu đồng dạng, bắt đầu không biết ngày đêm ở trên không trung cực độ chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ bắt đầu cày cấy, diện tích thật sự là quá lớn, lượng công việc đã vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Điều này sẽ đưa đến hắn một chút thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Hắn đã năm hơn mười giờ không có chợp mắt, ngay cả đi nhà xí cũng chỉ là vội vàng tìm địa phương không người nhanh chóng giải quyết, đồ ăn cũng chỉ ăn một chút thức ăn nhanh sản phẩm, Cơ Hầu cùng Chu Thâm tại sau lưng phụ trách giảng tướng thanh (hát hài hước châm biếm) đến cho Trần Miểu tăng lên tỉnh não.

Nhưng không biết có phải hay không tướng thanh (hát hài hước châm biếm) vật này bản thân cũng có chút thôi miên.

Vẫn là nói Cơ Hầu cùng Chu Thâm hai người trình độ quá kém.

Ngược lại Trần Miểu là càng ngày càng khốn.

“Không được.”

Trần Miểu đem Gatling lơ lửng giữa không trung, cưỡng ép chống lên mí mắt: “Ta ngủ một hồi, ba giờ sau, các ngươi đánh thức ta.”

Tốt

Về sau.

Miểu ca liền nằm sấp ở trên không trung mười ngàn mét bên trên Gatling trên thân ngủ thiếp đi, chỉ có ngồi tại sau lưng Chu Thâm cùng Cơ Hầu hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, cũng tốt tại cái này Gatling là bật hết hỏa lực tăng lớn bản, nếu không thật đúng là không ngồi được bọn hắn ba người này.

“Thật sự là thần kỳ thể nghiệm a.”

Cơ Hầu tắc lưỡi cảm khái nói: “Ta huyễn tưởng qua rất nhiều lần tương lai của mình, cũng chưa hề huyễn tưởng qua một ngày kia, chính mình sẽ ngồi ở trên không trung mười ngàn mét Gatling trên thân, sau đó đầu địch nhân bên trên đi tiểu.”

Hắn lắc lắc, một lần nữa buộc lên dây lưng quần sau mới nhìn hướng Chu Thâm: “Miểu ca lần này khả năng lại phải nổi danh.”

“Xác thực.”

Chu Thâm trong mắt mang theo vẻ khâm phục nhìn về phía Trần Miểu bóng lưng, dựa theo Miểu ca kế hoạch này, chiến tranh mở ra một nháy mắt, chính là lúc kết thúc, Miểu ca lần này kỹ năng này quá bug. Có thể bắn về phía tương lai đạn.

Còn không có thời gian hạn chế.

Vật này có quá nhiều có thể lợi dụng địa phương.

“Ta có một vấn đề a.”

Cơ Hầu trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang, như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Đầu tiên chúng ta có thể rõ ràng, Miểu ca có thể đem đạn bắn về phía tương lai, tỉ như Miểu ca liền cho trước khi đến tòa thành nhỏ kia 100 triệu năm sau, tới mấy con thoi đúng không.”

“Nhưng là đâu, Lam Tinh là một mực tại tự quay.”

“Cho nên kia mấy con thoi đạn là tại 100 triệu năm sau nhất định sẽ rơi vào là tòa thành thị kia bên trên, vẫn là sẽ rơi xuống Lam Tinh địa phương khác.”

“.”

Chu Thâm mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới lắc đầu nói: “Không biết rõ, chờ Miểu ca tỉnh về sau, ngươi hỏi một chút hắn.”

Cơ Hầu không nói, hắn đều không muốn sau chuyện này, hắn là thật có chút không biết là loại nào.

Vậy cũng không phải hắn kỹ năng a.

Rốt cục ——

Tại cách rời đi chiến còn có nửa giờ thời điểm, Trần Miểu toàn thân mệt mỏi lần nữa tới tới Viên Bất Bình bên người, nguyên bản hoang tàn vắng vẻ đất bằng, tại Viên Bất Bình mấy ngày nay kiến thiết hạ, thình lình đã biến thành một cái trụ sở quân sự.

Có cao ngất tường vây, trên tường rào có lưới điện, có súng máy bảo, có tự động pháo hoả tiễn.

Mà tại tường vây trước còn có lô cốt, thông qua lô cốt kia hắc toàn diện cửa hang, liền có thể nhìn thấy bên trong hẳn không phải là cái gì tốt chung đụng đồ vật.

Mà lúc này, Viên Bất Bình đang mang theo Cơ Hầu bọn người cùng một đoàn người giống như ngay tại cãi vã kịch liệt lấy cái gì.

Song phương không ngừng thôi táng.

“Làm càn!”

Một người cầm đầu trung niên nữ nhân, sắc mặt băng lãnh rút ra trên người bội kiếm, đem băng lãnh lưỡi kiếm dán tại Viên Bất Bình trên cổ gằn từng chữ: “Lần này đại chiến chính là văn minh đại chiến, quyết định tất cả nhân loại tồn vong!”

“Liên Bang quyết định trưng dụng ngươi toà này căn cứ, ngươi vậy mà bởi vì ngươi bản thân tư dục mà cự tuyệt!”

“Như ngươi loại này vì tư lợi tiểu nhân, vào ngày thường cũng thì cũng thôi đi, tại như thế khẩn yếu quan đầu, thật sự là nên giết!”

“.”

Viên Bất Bình sắc mặt khó coi âm trầm đứng tại chỗ khàn giọng nói: “Tự giới thiệu”

“Không cần giới thiệu, yên tâm, ta và ngươi không phải người một đường, hồng thủy xông không được miếu Long Vương.”

“Ta không phải sợ ngươi vọt lên miếu Long Vương, ta là sợ ngươi nhắm mắt chạy tới Diêm vương phủ.”

Hắn lắc đầu tiếp tục nói.

“Ta gọi Viên Bất Bình, chính là: “Thủ Mộ Nhân” danh nghĩa người đứng thứ ba, phụ trách đối nội xây dựng cơ bản, người đứng đầu gọi Trần Miểu, Miểu ca danh tự các ngươi Liên Bang Chính phủ hẳn là sẽ không lạ lẫm, cái trụ sở này là Miểu ca mệnh ta lần nữa kiến tạo.”

“Không ai dám đoạt Miểu ca đồ vật.”

“Không ai.”

“Ngươi muốn khăng khăng phải dùng, ta không ngăn, nhưng ngươi nghĩ kỹ, huống chi Liên Bang pháp luật rõ ràng quy định, không được tùy ý xâm chiếm công dân tài sản riêng.”

“Ngươi đang uy hiếp ta?”

Nữ nhân giống như cười mà không phải cười, dùng chuôi kiếm vỗ vỗ Viên Bất Bình gương mặt: “Vậy ngươi biết ta là ai không? Ta cũng cùng ngươi giới thiệu, Liên Bang Kinh Cửu thị tư pháp bộ chấp Hành phó bộ trưởng, pháp luật đều là lão nương viết, ngươi cùng lão nương cách nói luật?”

“Ngươi nếu biết đầu này, ngươi có biết hay không còn có một đầu, là tại thời chiến dưới tình huống, công dân có nghĩa vụ vô điều kiện phối hợp chính phủ tất cả hành động?”

“Không lăn, liền chết, tự chọn.”

“Đi đi đi.”

Một bên Cẩu Y Sinh thấy xung đột lập tức sẽ lần nữa thăng cấp, vội vàng xông lại cười làm lành đem Viên Bất Bình lôi đi: “Bao lớn sự tình đi, vị cô nương này, cái trụ sở này cho ngươi, không có việc gì không có việc gì, nơi này phong thuỷ cũng rất tốt, cũng coi là chỗ tốt.”

“Hiện tại đi? Chậm.”

Trung niên nữ nhân cười lạnh cả đời, liền khoát tay hạ lệnh: “Đem những người này tất cả đều cầm xuống, các ngươi bị ta trưng dụng, hiện tại đi cho ta tận khả năng kiến tạo ra càng nhiều loại này kiến trúc.”

“Đồng thời.”

“Đồng thời cái gì a.”

Mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Trần Miểu chống thủ trượng từ nơi không xa đi tới, đình chỉ tới người trung niên này nữ nhân bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh giơ tay lên trượng tại trên mặt nữ nhân không ngừng vỗ nhẹ: “Thật xa đã nhìn thấy cầm ngươi chuôi này kiếm vỡ, ở dưới tay ta trên mặt người gõ tới gõ lui.”

“Biết thế nào tôn trọng người sao?”

“Là đối thủ hạ ta người có ý kiến, vẫn là đối ta Trần Miểu có ý kiến đâu?”

“Làm càn!”

Vốn là tâm cao khí ngạo nữ nhân bị Trần Miểu như thế vẩy một cái hấn, lập tức nổi trận lôi đình một thanh đẩy ra Trần Miểu thủ trượng âm trầm: “Ta cho ngươi biết, như ngươi loại này công nhiên vũ nhục nhân viên chính phủ, ta có quyền đưa ngươi ngay tại chỗ cầm xuống, đưa đi toà án tiến hành thẩm phán!”

“Còn có, Trần Miểu, đừng tưởng rằng ngươi ghê gớm cỡ nào.”

“Người khác sợ ngươi, cho rằng ngươi diệt Vương gia, nói nói có đúng không là chính ngươi cũng làm thật, Vương gia đến tột cùng là thế nào không có, ngươi trong lòng mình không rõ ràng sao? Có quan hệ gì tới ngươi sao?”

“Là chết bởi ngẫu nhiên sự kiện!”

“Liền ngươi điểm này mèo ba chân thực lực, tại toàn bộ Liên Bang Chính phủ còn chưa đáng kể, vẫn là ngươi cảm thấy có thể cùng Liên Bang đối kháng?”

“.”

Trần Miểu trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thâm: “Kỳ thật có lúc, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hướng Thạch Bảo văn minh học, ít ra không nên để một chút vô não nữ nhân nắm giữ quyền lực, cũng ngồi tại cái này cao vị bên trên.”

Hắn khoát tay áo.

Cơ Hầu cùng Chu Thâm lập tức hiểu ý lấy cười gằn vọt tới, trực tiếp liền đem người trung niên này nữ nhân dựng lên đến kéo tới một bên trên đất trống.

“Các ngươi điên rồi sao!”

Hoàn toàn không phải là đối thủ nữ nhân trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ quát to nói: “Các ngươi đây là công nhiên tổn thương công vụ nhân viên, các ngươi biết các ngươi đến bị phán bao lâu sao?”

Mà lúc này, Chu Thâm đã bỏ đi nữ nhân này bít tất cùng giày, cũng một mực khống chế lại nữ nhân hai chân hai chân, để nữ nhân hai chân thẳng tắp cắm trên mặt đất.

Phán

Vén tay áo lên, ngo ngoe muốn động cơ hồ, cho mình lòng bàn tay hà hơi sắc mặt cổ quái nhìn về phía nữ nhân: “Ngươi biết cho người ta hình phạt tiền đề là cái gì không?”

“Đương nhiên là người kia phạm pháp a, các ngươi hiện tại hành động này đã phát động tới pháp luật, hiện tại thu tay lại đến được đến!”

“Không cho người ta hình phạt điều kiện tiên quyết là, đầu tiên ngươi đến đánh thắng được người kia.”

Một giây sau ——

Cơ Hầu cả người đột nhiên nhảy trên không trung, hét to một tiếng, song chưởng thẳng tắp đánh tới hướng nữ nhân hai vai.

A

Nương theo lấy thống khổ tiếng thét chói tai vang lên, nữ nhân trực tiếp thẳng tắp cắm vào mặt đất, hai cái cánh tay tất cả đều rũ tại một bên, nhìn rõ ràng là nứt xương, làm cá nhân trên người xương cốt không biết rõ đồng thời nát nhiều ít khối.

Bẹn đùi bộ đều đã chạm vào mặt đất.

Cả người nhìn tựa như là một cái từ trong đất mọc ra nữ nhân.

Không thể không nói.

Nữ nhân này mặc dù thực lực bình thường, nhưng dù sao cũng là siêu phàm giả, tao ngộ nặng như vậy thương thế, vậy mà không có bất tỉnh đi, còn có thể cuồng loạn thét to cái gì, ác ôn ác ôn loại hình lời nói.

“Ác ôn?”

Cơ Hầu một tay chống đỡ cái cằm, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Ngươi vậy mà xưng hô như vậy ta? Chúng ta thế nhưng là cứu vớt rất nhiều lần thế giới, đồng thời sắp lại một lần nữa cứu vớt thế giới, ngươi vậy mà xưng hô chúng ta là ác ôn?”

“Thật là”

“Làm cho người không thích a!”

Mà đúng lúc này ——

Cách đó không xa một đoàn người đã nổi giận đùng đùng mở ra xe việt dã, trùng trùng điệp điệp chạy tới, cầm đầu một người trung niên nam nhân, lúc này nhảy xuống xe liền hướng Trần Miểu nhanh chân đi đến: “Trần Miểu, ngươi quá mức, nàng là người của ta, ngươi thật”

Tại xa vài trăm thước bên ngoài, cái kia nữ nhân đã bị một mực vào trong lòng đất.

Cơ Hầu cùng Chu Thâm hai người cũng sớm lấy rời đi.

Một giây sau!

“Ầm ầm!!!”

Chỉ thấy Trần Miểu nhẹ vẫy tay, lơ lửng ở bên cạnh Gatling, nhắm chuẩn cái kia bị vào mặt đất nữ nhân bắt đầu đột nhiên gào thét, mấy ngàn phát đạn hạt nhân đạn như như mưa giông gió bão đập xuống!

Toàn bộ mặt đất đều đang chấn động!

To lớn lực trùng kích đem ở đây tất cả mọi người quần áo đều thổi hô hô rung động, thực lực hơi kém thậm chí đều đứng không vững.

Mấy ngàn mây hình nấm trên không trung hình thành một cái to lớn mây hình nấm.

Sau đó.

Trần Miểu lần nữa nhẹ vẫy tay, lơ lửng ở bên cạnh Gatling họng súng chậm rãi thay đổi, nhắm ngay cái này nhanh chân hướng hắn đi tới trung niên nam nhân, cùng lúc đó Trần Miểu từ trong ngực móc ra một điếu thuốc không có điểm đốt liền ném vào trong miệng, nghiêng đầu nhìn về phía nam nhân này bình tĩnh nói.

“Thế nào?”

“.”

Nam nhân sắc mặt âm trầm dần dần dừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa kia khoa trương hỏa lực, cùng những cái kia có chút quen thuộc mây hình nấm, đứng tại chỗ ngừng chân sau một lúc lâu, mới thấp giọng nói.

“Không có việc gì.”.