Chương 327: Lên nhìn pháo hoa. 

Chương 327: Lên nhìn pháo hoa. 

Hỏa lực này có chút quá khoa trương.

Người trung niên này nam nhân lúc đầu chuẩn bị tới hưng sư vấn tội, hỏi một chút Trần Miểu vì cái gì đem mình người cho ngã vào trong đất, nhưng lúc này câu nói này thế nào cũng có chút nói không nên lời, họng súng kia liền trực câu câu đối với hắn đâu.

Nhìn về phía cái kia họng súng đen ngòm.

Trung niên nam nhân khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, thân thể có chút hướng một bên bên cạnh mấy bước, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là nếu như cái này họng súng giống vừa rồi như thế, đối với hắn đến bên trên như thế một con thoi.

Hắn căn bản gánh không được.

Không chết cũng phải trọng thương, liền hỏa lực này ít nhất phải là một cái cấp 50 Thương Thủ.

Mà cho đến trước mắt, Liên Bang đẳng cấp cao nhất Thương Thủ chính là cấp 47, hắn căn bản chưa thấy qua cấp 50 Thương Thủ là cái bộ dáng gì, hẳn là so cấp 47 mạnh lên một chút.

Nhưng hắn đối Thương Thủ cái này siêu phàm chức nghiệp cũng có chút lý giải, giống loại trình độ này công kích khẳng định là cái nào đó kỹ năng, giờ phút này cũng đã lâm vào làm lạnh, không có khả năng lần nữa sử dụng, nhưng là hắn mặc dù nội tâm có cái suy đoán này, vẫn như cũ không dám đi cược.

Không cần thiết.

Bất quá là một cái đã chết thuộc hạ mà thôi, không cần thiết lấy chính mình mệnh đi cược.

Nhưng dù sao mình thuộc hạ bị giết, chính mình còn mang theo như thế thủ hạ tới, nếu như không nói cái gì, về sau chỉ sợ rất khó phục chúng.

“Trần Miểu, ta hi vọng ngươi hiểu rõ một chút, ta sở dĩ sẽ tránh cho cùng ngươi xảy ra xung đột, cũng không phải là bởi vì sợ ngươi.”

“Mà là tại trước khi đại chiến, ta không hi vọng để ngươi thụ thương, từ đó ảnh hưởng ngươi tại đại chiến bên trong thực lực.”

“Tại dân tộc trước khi đến, ta bằng lòng buông xuống tư nhân cừu hận.”

“Nhưng ta hi vọng, ngươi tại trận đại chiến này kết thúc sau, chủ động tự thú, tranh thủ Liên Bang đối ngươi chậm phán.” Dứt lời, hắn thậm chí đều không đợi Trần Miểu đáp lời, liền cũng không quay đầu lại tiến vào chính mình chống đạn trong xe việt dã, vội vàng thúc giục lái xe nhanh lên lái xe, Trần Miểu về sau có thể hay không tự thú cùng hắn một xu tiền quan hệ đều không có, hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng hắn có thể xác định một chút, hắn về sau sẽ không lại tìm đến Trần Miểu, người này có chút nguy hiểm.

Trong tình báo không phải nói, người này tính tình còn rất tốt sao, đối với Liên Bang ở vào thân mật thái độ.

A

Trần Miểu nhìn về phía nhóm người này bóng lưng rời đi, lắc đầu khẽ cười một cái sau mới nhìn hướng một bên Viên Bất Bình mấy người: “Thế nào, không có bị thương chứ?”

“Không có.”

“Ừm, về sau gặp phải loại tình huống này không cần lưu thủ, nên giết liền giết, đã xảy ra chuyện gì ta túi.”

“Miểu ca a.”

Cẩu Y Sinh bất đắc dĩ cười khổ nói: “Cái này không phải lưu thủ không nương tay vấn đề a? Là chúng ta căn bản là đánh không lại a, ta cùng Viên Bất Bình hai người làm sao có thể đánh thắng được họn họ nhiều người như vậy.”

“Ngươi không phải có kỵ vật sao?”

“Viên Bất Bình không phải cũng làm nhiều như vậy tháp phòng kiến trúc sao? Bài trí sao? Sẽ không mở lửa sao?”

Ách

Viên Bất Bình có chút ngượng ngùng nhỏ giọng nói: “Không dám khai hỏa, lo lắng đem tình thế thăng cấp đến quá mức nghiêm trọng.”

“Về sau không cần cân nhắc những vấn đề này, người đều thanh kiếm thả ngươi trên cổ, ngươi không động chút nào một chút, thật sự dự định đứng đấy chờ chết a?”

Đi

Trần Miểu khoát tay áo cũng không rồi hãy nói chuyện này, hắn cũng có thể lý giải Viên Bất Bình hai người, chỉ là nằm ở một bên trên ghế xích đu, toàn thân tản ra cực kỳ nồng đậm mỏi mệt khí tức, hữu khí vô lực nói.

“Không nói, ta trước nhắm mắt một chút, nửa giờ sau gọi một chút ta.”

“Đại chiến bắt đầu trước, nhớ kỹ gọi ta.”: “Hiểu rõ!”

Cơ Hầu sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên rõ ràng Miểu ca ý nghĩ, mặc dù chuyện kế tiếp đã không cần Miểu ca, Miểu ca đều đã đem làm xong việc, nhưng là nói như thế nào đây, Miểu ca chế tạo trọn vẹn hơn 70 giờ pháo hoa.

Ngay tại như thế một nháy mắt nở rộ.

Cái này nếu là không đứng lên nhìn pháo hoa, đoán chừng đời này đều phải ghi hận trong lòng.

Hơi tiếng ngáy chậm rãi vang lên.

Trần Miểu rất nhanh liền ngủ say mất, ngủ ở Viên Bất Bình tạm thời dựng trong căn cứ, không nói trước những này tháp phòng kiến trúc khai hỏa lúc uy lực như thế nào, liền chỉ là những này lít nha lít nhít hỏa lực kiến trúc, nhìn chính là cảm giác an toàn tràn đầy.

Mà Thủ Mộ Nhân thành viên lúc này, đang toàn bộ tụ tập tại bên trong căn cứ mấy chỗ đống lửa bên cạnh, đầy mắt mong đợi nhìn về phía đếm ngược.

Tất cả mọi người biết, tại đại chiến mở ra một nháy mắt, sẽ có một trận Miểu ca vì bọn họ tỉ mỉ chuẩn bị pháo hoa.

“Ta nói Viên Bất Bình.”

Chu Thâm đem một hạt củ lạc ném vào trong miệng, nhai nuốt lấy chế nhạo nói: “Ngươi cái này Tháp Phòng Sư chức nghiệp lại tấn thăng đi? Lần này thế nhưng là nhiều rất nhiều trước kia cũng chưa thấy qua kiến trúc, hơn nữa đều là lấy hỏa lực nóng làm chủ a.”

“Ngươi tại dạng này làm hạ, Miểu ca liền phải thất nghiệp.”

“Thuộc ngươi hỏa lực mạnh nhất.”

Hắc

Viên Bất Bình lập tức giận không chỗ phát tiết, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía Chu Thâm: “Cố ý nói chuyện đỉnh ta đây đúng không? Ta có thể thay thế Miểu ca vị trí? Cũng là ngươi, cùng Miểu ca càng đi càng gần, nhìn Cơ Hầu ca người đứng thứ hai vị trí, lập tức liền muốn bị ngươi thay thế.”

“.”

Nguyên bản còn tại vui cười Cơ Hầu nghe vậy, sắc mặt lập tức lạnh xuống, tỉnh bơ từ trong ngực móc ra quyền sáo mang theo trên tay, vẻ mặt hốt hoảng thấp giọng nỉ non nói: “Tại trong bí cảnh ngây người 79 ngày, lực lượng này trị lại tăng thêm 7 9 giờ.”

“Lực lượng này trị hiện tại cũng liền 157 điểm, cũng không biết có thể hay không một quyền đấm chết một con trâu?”

“Rất muốn tìm Cách Đấu Gia, quyền quyền đến thịt luận bàn một chút a.”

Vừa mới nói xong, vây quanh ở đống lửa bên cạnh bọn người đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Chu Thâm, Thủ Mộ Nhân thành viên bên trong chỉ có Cơ Hầu cùng Chu Thâm hai người là Cách Đấu Gia.

Khục

Chu Thâm sắc mặt lúng túng nắm tay ho nhẹ một tiếng: “Cái này lời gì, Cơ Hầu ca người đứng thứ hai vị trí ai có thể rung chuyển, ta vừa gia nhập Thủ Mộ Nhân thời điểm, Cơ Hầu còn chuyên môn chiếu cố ta không ít, ta đối Cơ Hầu ca một mực là hiện lên lòng cảm kích.”

“Ngươi nói lời này, hoàn toàn là chà đạp tôn nghiêm của ta.”

Hắn trước kia xưa nay không gọi Cơ Hầu ca.

Nhưng lần này không giống như vậy.

Nếu như nói trước đó Cơ Hầu là Thủ Mộ Nhân người đứng thứ hai, toàn bằng tư lịch già nhất, thuộc về cái thứ nhất cùng Miểu ca lẫn vào người, vậy bây giờ chính là hoàn toàn bằng thực lực, tại cái này trong bí cảnh, bọn hắn thu hoạch đều rất lớn.

Thu hoạch lớn nhất nếu như là Miểu ca, mà thu hoạch lớn thứ hai liền nhất định là Cơ Hầu.

Không nói những cái khác.

Chỉ là 79 ngày mỗi ngày một chút lực lượng trị thuộc tính, lại thêm thăng cấp thêm thuộc tính, để Cơ Hầu thuộc tính trị đi tới một cái cực kỳ đáng sợ số lượng.

157 điểm!

Chút nào nói không khoa trương, Cơ Hầu có thể là toàn Liên Bang cho đến trước mắt lực lượng thuộc tính trị cao nhất một người.

Tăng thêm ban đầu 1 0 điểm lực lượng thuộc tính trị, dù là thăng lên Meo Gia cái kia đẳng cấp, cấp 67, cũng mới 77 điểm thuộc tính trị, khoảng cách 157 điểm thuộc tính trị kém không phải một điểm nửa điểm, nhưng sở dĩ dùng ‘khả năng’ chữ này.

Là bởi vì có rất nhiều đạo cụ cùng kỹ năng đều có thể tăng lực lượng trị, nói không chừng có cái nào Phú ca, sau lưng trong ba lô trang một đống lớn có thể gia tăng lực lượng thuộc tính đáng giá đạo cụ đâu.

Thế là

Cơ Hầu liền biến thành Cơ Hầu ca.

Lần này: “Tử vong 79” thiên bí cảnh, đem Thủ Mộ Nhân tất cả thành viên thực lực đều tổng hợp tăng lên trên diện rộng, hắn mặc dù cũng có không nhỏ thu hoạch, nhưng hắn dù sao không có huyết mạch, không có một ngày gia tăng một điểm lực lượng thuộc tính trị loại này bug cấp những vật khác.

Cùng Cơ Hầu khẳng định là nhịn không được không so được.

Mặc dù nhận sợ, nhưng cho tới nay trường kỳ miệng tiện tính cách, vẫn là để hắn nhịn không được nhỏ giọng lầm bầm một câu: “Lấy Cơ Hầu ca loại này mỗi ngày ổn định lại không có hạn mức cao nhất thế lực tăng phúc tốc độ, mười năm về sau, liền phải hơn ba ngàn lực lượng điểm.”

“Lúc kia, đoán chừng Miểu ca cũng không địch lại ngươi Cơ Hầu ca đi.”

“.”

Cơ Hầu ngoài cười nhưng trong không cười chậm rãi đứng dậy, ma quyền sát chưởng nhìn về phía Chu Thâm: “Ta xem như thấy rõ, ngươi đúng là muốn cùng ta so tài.”

Đúng lúc này ——

Một cái lão đầu bỗng nhiên chạy chậm đi tới, sắc mặt gấp rút mở miệng nói: “Không được, ta không còn kịp rồi, các ngươi đến giúp ta một chút!”

Lão đầu này đúng là bọn họ trước kia tại mộ viên bảo an.

Nghề nghiệp là Thủ Mộ Nhân, về sau gia nhập bọn hắn, vẫn cùng bọn hắn bôn ba qua lại.

Ngày bình thường cũng không thế nào giang hải, liền yên lặng thủ mộ, nhìn liền thật là một cái yên lặng Thủ Mộ Nhân, rất dễ dàng để cho người ta coi nhẹ tồn tại, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất thấy lão đầu này khẩn trương như vậy.

“Thế nào, Bạch gia?”

Cơ Hầu một lần nữa ngồi xuống, ném đi điếu thuốc cho lão đầu, ra hiệu từ từ mà nói: “Còn chưa từng gặp ngươi gấp gáp như vậy qua, là có phát hiện được gì mới không? Chớ khẩn trương, có Miểu ca tại, trời sập xuống cũng không quan hệ.”

Thời gian chung sống dài như vậy, hắn cũng biết lão đầu này họ Bạch.

Một cái rất hiếm thấy dòng họ.

Hắn đối Bạch gia coi như tôn kính, dù sao lúc ấy tại trong mộ viên, vẫn là Bạch gia mở một con mắt nhắm một con mắt mới khiến cho hắn có thể tại trong mộ viên sinh tồn được, chỉ là đối Bạch gia tính cách có chút im lặng.

Hô

Bạch gia cũng không khách khí, nhận lấy điếu thuốc nhóm lửa sau cũng không hút, liền như thế kẹp giữa hai ngón tay ở giữa: “Ta vừa biết kế hoạch của các ngươi, lão đại sẽ tại đại chiến bắt đầu một nháy mắt, đoàn diệt đối phương văn minh.”

“Là như thế này, đúng không?”

“Ta: “Ẩn tàng chức nghiệp” Thủ Mộ Nhân thăng cấp cần dựa vào thi thể số lượng, nếu như. Nếu như chúng ta có thể trong thời gian ngắn tạo một tòa mộ, đem Thạch Bảo văn minh kia phiến màu lam thổ địa tất cả đều vây quanh, dạng này làm những người này toàn bộ chết một nháy mắt, liền đều coi như ta thủ mộ!”

“Mang đến cho ta chỗ tốt sẽ không cách nào tưởng tượng.”

“.”

“.”

Nghe vậy, Cơ Hầu cùng Viên Bất Bình liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hiểu rõ, trước kia Bạch gia còn để Miểu ca, lúc ra cửa mang nhiều chút thi thể trở về, nếu như kế hoạch thuận lợi chấp hành, vậy sẽ có đại lượng thi thể, đây quả thật là tính một phen phát tài.

“Chỉ là.”

Cơ Hầu mắt nhìn đồng hồ: “Bạch gia, ngươi nói chậm chút, thời gian không đủ, mảnh đất trống này rất lớn a, bây giờ cách bắt đầu quyết chiến chỉ có hai mươi phút, hai mươi phút đều không đủ bay đến cái kia hai phe giao giới tuyến bình chướng trước đâu.”

“Ngươi phải sớm điểm nói”

“Coi như ngươi sớm một chút nói cũng không đùa a, tại đối phương dưới mí mắt, tạo một cái có thể đem bọn hắn tất cả đều vây đi vào mộ viên?”

“Đừng nói cái này cần cần bao nhiêu nhân lực vật lực, có thể hay không lại thời gian bên trong kiến tạo hoàn thành, coi như thật thời gian đủ, Thạch Bảo văn minh những cái kia hắc ám cũng không phải người ngu a, không tiến đến cản trở?”

“Nếu không chờ đều chết hết, chúng ta xây lại?”

“Không kịp.”

Mắt thấy cái này phá thiên phú quý liền phải cách mình đi xa, luôn luôn trầm ổn lạnh nhạt Bạch gia lần thứ nhất lo lắng mở miệng nói: “Chờ đại chiến kết thúc, chúng ta liền đều bị cưỡng chế truyền về, căn bản cũng không có công phu xây lại mộ viên.”

“Thời gian cũng còn kịp.”

“Ta cái chức nghiệp này có cái kỹ năng, là có thể kiến tạo một cái bản mệnh mộ viên, trong nháy mắt tu kiến hoàn tất, chỉ có điều ta một mực không có tu kiến, bởi vì bản mệnh mộ viên chỉ có như thế một cơ hội, ta vẫn muốn tìm tới một chỗ chân chính cổ chiến trường, làm vì mình bản mệnh mộ viên.”

“Bản mệnh mộ viên cường độ quyết định bởi lần thứ nhất tu kiến mộ viên lúc, trong mộ viên có bao nhiêu vong linh.”

“Nếu như có thể lấy một cái văn minh tất cả tộc nhân tính mệnh, đến trở thành ta bản mệnh mộ viên nền tảng, cái này đối ta tới nói là lớn nhất cơ duyên.”

“Mà bản mệnh mộ viên tu kiến phạm vi, là căn cứ thịt của ta mắt phạm vi tầm mắt đến quyết định.”

“Nơi này là một mảnh cực kỳ rộng lớn đất bằng, không có cây cối, không có gò núi, ta có thể một cái nhìn tới chỗ rất xa, chỉ là chúng ta già, mắt mờ, ánh mắt nhìn không được bao xa.”

Không đợi Cơ Hầu bọn người mở miệng hỏi thăm, Bạch gia liền hít sâu một hơi, nhanh chóng nói ý nghĩ của mình.

“Ta có một bản sách kỹ năng, không có chức nghiệp hạn chế bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể sử dụng, hiệu quả là theo kỹ năng vân vân cấp lên cao, hiệu quả cũng biết tốt hơn.”

“Kỹ năng này ta rất sớm đã học được, đều sớm thăng lên max cấp.”

“Mà nhờ vào Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả, bị động hiệu quả có thể không có hạn mức cao nhất thăng cấp, ta kỹ năng này đã đột phá hạn mức cao nhất, nhưng là vẫn như cũ không đủ, ta cần nhìn càng xa.”

“Ta cần một khỏa AI dược hoàn.”

“Tiến vào chỗ sâu nhất mộng cảnh.”

“Ở trong giấc mộng, nhanh chóng tăng lên sở hữu cái này kỹ năng độ thuần thục.”

“Mà cái này trong vòng 20 phút, ta hi vọng các ngươi có thể đánh thức Miểu ca, để Miểu ca mang theo ta nhanh chóng tiến về giao giới tuyến, sau đó tại quyết chiến sắp lúc bắt đầu, đem ta gọi tỉnh, cũng đem ta ném vào đối phương lãnh thổ trong phạm vi.”

“Còn lại liền giao cho ta.”

“.”

Cơ Hầu cùng Viên Bất Bình bọn người lần nữa liếc nhau một cái, có chút dừng lại một lát sau cùng nhau gật đầu: “Rất tốt kế hoạch, rất kế hoạch chu toàn, nhưng có lẽ không cần tỉnh lại Miểu ca, để Miểu ca lại ngủ một chút.”

“Dù sao Miểu ca Gatling bay tốc độ cũng không nhanh, chẳng qua là có thể bay trên trời mà thôi.”

“Thật muốn tốc độ, ta có biện pháp tốt hơn.”

“Ba viên AI dược hoàn ta có, cái này không có vấn đề, nhưng là ngươi xác định ngươi có thể tỉnh lại sao? Coi như ngươi có thể tỉnh lại, ngươi có thể ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh ý thức, từ đó tăng lên chính mình cái này kỹ năng bị động sao?”

“Ta có biện pháp.”

Thấy Cơ Hầu bọn người sau khi đồng ý, Bạch gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: “Ta mỗi cho một người thủ mộ, đều sẽ hấp thu hắn toàn bộ ký ức, cho đến nay, ta hấp thu ký ức đã khoảng chừng mấy chục ngàn phần.”

“Đầu óc của ta tựa như là thư viện như thế hỗn loạn.”

“Mộng cảnh ngăn không được ta.”

“Ta thử qua nhị trọng mộng cảnh, ý thức bảo trì hoàn toàn rõ ràng, mỗi một cái hấp thu ký ức đều sẽ hình thành một cái tiềm thức nhân cách, những này tiềm thức nhân cách sẽ không lên tác dụng chủ đạo, sự điều khiển của ta ý thức vị trí sẽ không bị rung chuyển.”

“Tại thế giới tinh thần của ta gặp phải công kích hay là thôi miên thời điểm, cái này mấy chục ngàn tiềm thức nhân cách sẽ hình thành từng tòa phòng hộ tường, bảo hộ ta chủ nhân ô ý thức an toàn.”

“Thời gian cấp bách, trước tiên đem dược hoàn cho ta, các ngươi tỉnh lại ta thời điểm, chỉ cần để cho ta cảm nhận được mãnh liệt hạ xuống cảm giác là được rồi, tốt nhất là từ không trung ném xuống, có rõ ràng mất trọng lượng cảm giác.”

“Rõ ràng.”

Cơ Hầu cũng không tại giày vò khốn khổ, trực tiếp liền đem AI dược hoàn nhét vào Bạch gia trong miệng, rất nhanh Bạch gia liền ngơ ngơ ngác ngác đã ngủ mê man.

Nhân gian một năm, trên trời một ngày. Bạch gia tại trong hiện thực vẻn vẹn ngủ khoảng hai mươi phút, khắp nơi trong mộng cái kia chính là đi qua nhiều năm, đầy đủ đem Bạch gia cái kia kỹ năng bị động đề cao tới một cái mong muốn cấp bậc.

“Thật tốt a.”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn về phía mê man đi Bạch gia: “Ta cũng muốn loại này có thể tại cấp độ sâu trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh năng lực, cũng không biết ta tại cấp độ sâu trong mộng cảnh, mỗi ngày lực lượng trị có phải hay không cũng biết thêm một chút.”

“Nếu như có thể mà nói, vậy ta chẳng phải là trong giây phút vô địch tại thế gian.”

“.”

Nghe vậy, Chu Thâm khóe miệng nhịn không được co quắp một chút, thế giới hiện thực tám giờ, đại khái tương đương với trong mộng cảnh bảy mươi năm, bảy mươi năm mỗi ngày đều tăng một chút lực lượng, hắn cũng không dám muốn, nếu như Cơ Hầu cứ như vậy mỗi đêm đều đi vào ngốc bảy mươi năm, liên tục một năm sau đến bồi dưỡng một cái dạng gì quái vật.

“Đừng suy nghĩ.”

Hắn cắt ngang Cơ Hầu ý dâm: “Cái này là không thể nào, Bạch gia loại kia thuộc về là lấy độc trị độc, cấp độ sâu mộng cảnh nhất nguy hại lớn là cái gì, chính là cho ngươi một đoạn cực kỳ chân thực ký ức, để ngươi không phân rõ chính mình ở trong giấc mộng vẫn là tại trong hiện thực.”

“Để ngươi thật lâu đều không thể từ trong mộng cảnh thoát khỏi đi ra, đồng thời ở trong giấc mộng cũng sẽ không ý thức tới mình đang nằm mơ.”

“Loại kinh nghiệm này đối với người thường mà nói, là trí mạng tính đả kích.”

“Nhưng Bạch gia không giống, Bạch gia trong đầu có mấy chục ngàn phần cực kỳ người chân thật sinh ký ức, tương đương với loại này cấp độ sâu mộng cảnh, Bạch gia đã đi mấy chục ngàn lần, lại đi một lần tự nhiên không còn lời nói hạ.”

“Trách không được bình thường Bạch gia đều không thế nào nói chuyện đâu, đoán chừng cùng chúng ta nói chuyện thời điểm, còn phải ngẫm lại chúng ta là người nào ô bằng hữu, mấy chục ngàn phần đời người ký ức, cái này đều không có tinh thần phân liệt, Bạch gia cũng thật sự là ương ngạnh.”

“Đúng rồi Cơ Hầu, không nói cái này, ngươi vừa rồi bằng lòng Bạch gia, tại trong vòng 20 phút đem Bạch gia đưa đạt tới mục đích.”

“Ngươi lấy ở đâu phương tiện giao thông đâu?”

“Gấp cái gì?”

Cơ Hầu nhếch miệng: “Đợi lát nữa để ngươi nhìn xem, trong lòng ta đều biết, yên tâm.”

Ai

Chu Thâm bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa rúc vào với nhau nam nữ, hai người nhìn cực kỳ ân ái: “Đây không phải là tiểu biểu cùng cái kia tiểu bạch kiểm sao? Hai người bọn hắn nhìn lại yêu đương?”

“Ta nói Cơ Hầu, có thể chính là cái này nam lục ngươi, hiện tại lại yêu đương, ngươi không có ý định đi quản quản?”

Đôi nam nữ này, tại bọn hắn rút lui thời điểm, cũng tương tự mang tới.

Không thể không nói.

Đôi nam nữ này cũng là may mắn, nếu như không phải vừa lúc bị bắt, khả năng thật đúng là không sống tới lúc này.

“Quản cái gì?”

Cơ Hầu lắc đầu, thờ ơ nói: “Ta chuyên môn dặn dò, để bọn hắn hai một lần nữa yêu đương, đồng thời muốn thời thời khắc khắc bảo trì rất ân ái dáng vẻ, bộ dạng này ta chơi mới càng có hào hứng một chút.”

“Ngươi không hiểu.”

“Ta kỳ thật cũng hiểu chút.”

Chu Thâm sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Thạch Bảo văn minh những người kia ưa thích chơi người trệ, ngươi cũng ưa thích chơi người trệ, chỉ bất quá đám bọn hắn chơi là trên thân thể người trệ, ngươi chơi là trên tinh thần người trệ.”: “Đều không thế nào bình thường.”

“Biến thái a các ngươi một đám!”

“Tốt đặc biệt câu đảo ngược a.”

“Tạ ơn tán dương.”

Rất nhanh, khoảng cách quyết chiến chính thức cũng chỉ có không đến ba phút.

Hai phe văn minh đều đã chuẩn bị xong. Không có cái gì bày trận.

Cảnh tượng quá hỗn loạn, hai bên văn minh người đều là phân tán ra, hiển nhiên làm phân giới bình chướng sụp đổ một nháy mắt, sẽ có hỗn chiến triển khai, bất quá hai bên văn minh cũng là thống nhất cũng không có dựa vào đường ranh giới quá gần.

Các lưu lại đại khái ba trăm mét, tổng cộng sáu khoảng trăm thước.

Ai cũng không biết, đối phương văn minh tại cái này ba trăm mét trên mặt đất chôn nhiều ít cạm bẫy, không người nào dám cái thứ nhất tiến lên, song phương văn minh thủ lĩnh, đối trận này văn minh mong muốn, cơ bản đều là trong một tháng là rất khó kết thúc.

Nương theo lấy đếm ngược dần dần tới gần, song phương văn minh tới gần biên giới tuyến mặt người sắc cũng dần dần dữ tợn, hai tay bắt đầu không ngừng tần số cao phát run, hiển nhiên trong đầu tưởng tượng ra được chiến đấu hình tượng, đã để trong cơ thể của bọn họ adrenalin bắt đầu bão táp.

Lúc này, chính là bọn hắn sức chiến đấu mạnh nhất thời điểm.

Tại đếm ngược vẻn vẹn chỉ có một phút đồng hồ sau đó, hai bên văn minh tất cả mọi người trước mặt các bắn ra một cái thông cáo!

Đinh

“Lần này văn minh chiến tranh, khoảng cách đếm ngược còn sót lại một phút đồng hồ, tại quyết chiến tiến hành đến ngày thứ nhất thời điểm sẽ bắt đầu co lại vòng, toàn bộ chiến trường phạm vi sẽ dần dần thu nhỏ, trong vòng nửa năm, đem thu nhỏ đến chỉ có năm cái sân bóng lớn nhỏ.”

“Xin tất cả người chơi toàn lực ứng phó, không cần một mặt nghĩ đến ẩn núp, đây là một trận tránh không khỏi chiến tranh!”

“Tại bắt đầu quyết chiến sau mỗi một ngày, đều sẽ ngẫu nhiên hạ xuống nhảy dù, nhảy dù bên trong có số khoản có thể đối phạm vi nhỏ chiến trường tính quyết định tác dụng đạo cụ, tại nhảy dù hạ xuống trước, sẽ sớm mười phút cáo tri tất cả người chơi nhảy dù hạ xuống tọa độ.”

“Hiện giao phó song phương văn minh đẳng cấp cao nhất người chơi người chỉ huy quyền hạn, nắm giữ chỉ huy quyền hạn người chơi, có thể tại phe mình văn minh toàn thể người chơi bên tai ra lệnh, bố trí chiến lược hành động.”

“Người chỉ huy quyền hạn, có thể chuyển di.”

“Đồng thời mở ra đánh giết bảng xếp hạng.”

-

“Thạch Bảo văn minh đánh giết bảng xếp hạng”.

“Bảng 1”: Không.

“Bảng 2”: Không.

“Bảng 3”: Không.

-

“Lam Tinh văn minh đánh giết bảng xếp hạng”.

“Bảng 1”: Không.

“Bảng 2”: Không.

“Bảng 3”: Không.

-

“Ngươi có phải hay không hù Bạch gia?” Chu Thâm cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, lại nhìn mắt nằm tại một bên trên mặt đất nằm ngáy o o Bạch gia cau mày nói: “Lại có năm mươi giây, quyết chiến liền muốn bắt đầu, Bạch gia hiện tại còn đặt cái này ngủ đâu, ngươi có thể ở năm mươi giây bên trong, cho Bạch gia đưa đến Thạch Bảo văn minh địa bàn bên trên?”

“Nơi này khoảng cách đường ranh giới thế nhưng là đều có lớn mấy chục cây số đâu.”

“Bạch gia tỉnh lại nếu là biết ngươi lắc lư hắn, sợ là đến dẫn phát mâu thuẫn không nhỏ a.”

“Dù sao đây đối với Bạch gia mà nói, có thể nói là cả đời này lớn nhất kỳ ngộ, cái này trong lòng chênh lệch ít nhiều có chút lớn.”

Hắn tới có phải hay không thay Bạch gia nói chuyện, chỉ là hắn không hi vọng Thủ Mộ Nhân nội bộ xảy ra mâu thuẫn gì, có lẽ là ở lại đây ngốc lâu, hắn đã thành thói quen ở tại Thủ Mộ Nhân, cũng không cân nhắc trước kia cái gì sự kiện cục quản lý cục trưởng vị trí.

Nơi này mới là thích hợp nhất hắn địa phương.

Ngoại trừ nơi này, hắn nơi nào đều không đi.

“Sẽ không.”

Cơ Hầu lắc đầu, cúi đầu đem một cây dây gai quấn quanh ở Bạch gia phần bụng, chăm chú tha vài vòng sau, mới phất tay ra hiệu hắc y chích: “Ngươi không phải từ trong bí cảnh rút tiểu tưởng lệ sao?”

“Một cái súng lục nhỏ, cho người ta nổ súng liền có thể chữa trị người thương thế.”

“Cho Bạch gia đến mấy phát.”

A

Hắc y có chút mộng bức nhìn về phía mê man ở trên mặt đất Bạch gia mờ mịt nói: “Bạch gia trên thân không có thương thế a.”

“Để ngươi nổ súng ngươi liền nổ súng, hiện tại không có, đợi lát nữa lại không thể có.”

“A a.”

Hắc y cũng không nói thêm cái gì, chỉ là động tác nhanh chóng giơ lên súng lục nhỏ, nhắm ngay Bạch gia trên trán chính là phanh phanh mấy phát, màu trắng nhạt quang mang lưu động tại Bạch gia thân thể bốn phía, nhìn cùng bị thần tích phụ thể thiên sứ như thế, giác quan cực kỳ ấm áp.

Hô

Tại làm xong đây hết thảy sau, Cơ Hầu mới hít sâu một hơi, hai tay chăm chú nắm lấy dây gai, sẽ bị cột vào dây gai cuối cùng Bạch gia trực tiếp vung mạnh trên không trung, sau đó liền tại chỗ nhanh chóng chuyển động.

Tốc độ càng chuyển càng nhanh.

Chăm chú là mấy giây thời gian, Cơ Hầu động tác liền đã trong mắt bọn hắn thành trạng thái tĩnh.

Điều này đại biểu lấy, Cơ Hầu chuyển động tần suất đã vượt qua bọn hắn mắt người có thể bắt được tấm đếm.

Cơ Hầu động tác từ mơ hồ huyễn ảnh biến dần dần có thể thấy rõ ràng.

Rốt cục ——

Tại mấy giây qua đi.

Cơ Hầu rống giận dắt lấy dây gai, đem dây gai cuối cùng Bạch gia rống giận hướng cái kia cao vút trong mây sắp biến mất màu trắng phân giới bình chướng dùng sức ném đi!

Hưu

Chói tai âm bạo thanh đột nhiên vang lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, kích xạ đi ra Bạch gia bốn phía thậm chí đều ma sát ra hỏa hoa đến, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, Bạch gia liền biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, chỉ ở không trung lưu lại một đạo màu trắng lại thẳng tắp khí lãng đường nét.

“.”

Hắc y đầy mắt rung động nhìn hướng trên bầu trời cái kia có chút khoa trương màu trắng khí lãng đường nét, vật này hắn chỉ ở máy bay phía sau cái mông nhìn thấy qua, cũng chưa hề nghĩ tới có thể ở một người phía sau cái mông gặp qua.

“Tốc độ này so với Miểu ca Gatling không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, chính là rơi xuống đất thời điểm, thụ thương có thể sẽ có chút trọng a?”

Loại tốc độ này đánh thẳng mặt đất, nếu như Bạch gia cường độ thân thể đồng dạng lời nói, hẳn là liền một khối thịt nát đều tìm không thấy, trực tiếp liền cùng bùn đất hòa làm một thể, gọi là một cái tự nhiên, chân chính dung nhập tự nhiên, tuyệt đối bảo vệ môi trường.

“Là như thế này.”

Cơ Hầu rất tán thành nhẹ gật đầu: “Cho nên mới để ngươi dùng kia chữa bệnh thương sớm mở mấy phát đi.”

“Ta kia súng lục nhỏ hiệu quả trị liệu có thể sẽ không quá tốt.”

“Yên tâm, ta tin tưởng Bạch gia không có vấn đề, dù sao cũng là giang hồ kẻ già đời, không có khả năng một chút thủ đoạn bảo mệnh đều không có, huống chi loại này hạ xuống cảm giác, vừa vặn đem Bạch gia từ trong mộng cảnh đánh thức, hơn nữa Bạch gia còn chuyên môn nói, nếu như có thể đem hắn từ trên không trung ném liền tốt, ta hoàn mỹ thỏa mãn yêu cầu của hắn, một lần hành động thật nhiều đến.”

“Nên gọi Miểu ca cũng lên.”

“Lên nhìn pháo hoa.”

Tại đếm ngược còn có ba mươi giây thời điểm, Trần Miểu tỉnh lại.

Khi hắn đơn giản rửa mặt qua một phen sau, quyết chiến đã bắt đầu một phút đồng hồ nhiều, phương xa truyền đến vô số đạo tiếng rống giận dữ, nhìn giống như đã binh khí ngắn giao tiếp đồng dạng, nhưng căn cứ Phụng Thiên thị phó thị trưởng phát cho tin tức của bọn hắn.

Song phương văn minh quân tiên phong còn tại giằng co, đều đang kêu gào lấy làm cho đối phương tới trước địa bàn của mình. Không phải bố trí cạm bẫy liền không cần đến.

Thuộc về đánh nhau trước mắng cầm khâu.

Chỉ là, quyết chiến đã bắt đầu một phút đồng hồ, lại chậm chạp không thấy có cái gì đặc biệt động tĩnh lớn.

“Kỳ quái.”

Đứng tại trên tường thành Cơ Hầu, hai tay cầm kính viễn vọng nhìn về phía đối địch văn minh phương hướng nghi ngờ nói: “Miểu ca, tiếng súng này thế nào còn không có muốn, có phải hay không thời gian thiết lập xuất sai lầm?”

“Chớ nóng vội.”

Tỉnh táo lại Trần Miểu, cho mình đốt một điếu rời giường khói sau, mới có chút nhàn nhã bưng lên một ly trà, nằm tại trên tường thành trên ghế xích đu, say sưa ngon lành thưởng thức một lát sau, mới khẽ cười nói.

“Để đạn bay một hồi đi.”.