Chương 328: Ba phút cho một cái văn minh diệt?” 

Chương 328: Ba phút cho một cái văn minh diệt?” 

Trần Miểu vừa dứt lời!

Liền nghe nơi xa vô số đạo tiếng nổ oanh truyền đến!

“Ầm ầm!!!”

Mà lúc này Trần Miểu đã cưỡi Gatling mang theo Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên bay tại trong giữa không trung, hướng phía đường ranh giới bay đi, Cơ Hầu mấy người ngồi tại phía sau hắn, đến mức Thủ Mộ Nhân thành viên khác khẳng định là không cách nào ngồi tại phía sau hắn, vị trí không đủ.

Nhưng Trần Miểu cũng có biện pháp giải quyết.

Trực tiếp cho Gatling phía dưới treo một cái thang dây, Thủ Mộ Nhân thành viên khác cứ như vậy treo ở thang dây bên trên, một chuỗi dài đi theo Gatling phía sau cái mông bay đi, để cho an toàn, còn cho mỗi người tăng thêm dây an toàn, để mỗi người đều có thể đem chính mình cột vào thang cuốn bên trên.

Miễn cho làm Gatling gia tốc thời điểm, những người này trực tiếp bị quật bay ra ngoài.

Xa xa nhìn lại.

Tựa như là treo ở phòng bếp bên trên một chuỗi lạp xưởng, đón gió mà lên, phá lệ khả quan.

Chỉ là cái này tiếng nổ mặc dù nghe đinh tai nhức óc, nhưng bay trên trời cao bọn hắn lại có thể rõ ràng trông thấy, tiếng nổ chỉ là chiếm số ít, đa số thanh âm đều là đạn phá không thanh âm.

Không phải khác.

Chính là Phụng Thiên thị cái kia Thương Thủ quân đội bắt đầu dẫn đầu khai hỏa, tạo thành động tĩnh, tại song phương đều không có trước tiên hành động thiếu suy nghĩ dưới tình huống, Phụng Thiên thị cái này Thương Thủ quân đội mặc dù không biết rõ tạo thành nhiều ít thương vong, nhưng là vẫn để Lam Tinh Nhân tộc cái này phương sĩ khí phóng đại!

“Cũng không tệ lắm.”

Cơ Hầu nhẹ gật đầu cười nói: “Không thể không nói Phụng Thiên lão thị trưởng nói không sai, đợi đến ngày nào đó quân đoàn chiến thời điểm, cái này Thương Thủ quân đội phát huy ra uy lực tuyệt đối là muốn xa xa lớn hơn những nghề nghiệp khác, Thương Thủ cái chức nghiệp này mị lực ngay tại ở, một khi thành quân đoàn chế, kia hỏa lực sẽ tăng gấp bội bức.”

“Lúc ấy thị trưởng cũng không biết có một ngày này a?”

“Tại không biết rõ có một ngày này dưới tình huống, hàng năm bằng lòng hoa nhiều như vậy kinh phí đến bồi dưỡng như thế một cái Thương Thủ quân đội, cũng tính được là ánh mắt lâu dài.”

“Đáng tiếc là, lão thị trưởng đã chết.”

Lão thị trưởng tại an toàn của mình trong phòng, tự sát.

Phía sau bọn họ có điều tra qua chuyện này, không có bất kỳ cái gì đầu mối, mặc dù cuối cùng nhìn lớn nhất được lợi người hẳn là phó thị trưởng, nhưng thông qua điều tra trước đó quan hệ của hai người, hai người quan hệ cũng không tệ lắm, còn thuộc về một nhóm người.

Hơn nữa nếu như không có kinh thành Trương Gia, vị này phó thị trưởng cũng không biện pháp thành công thượng vị.

Chuyện này cứ như vậy qua loa chi.

Mà đúng lúc này ——

Bầu trời xa xa bỗng nhiên một hồi chướng mắt ánh sáng trắng nếu như pháo bông đồng loạt nổ tung, tựa như mặt trời nổ tung một nửa, kịch liệt ánh sáng trắng nhói nhói lấy mỗi người ánh mắt, Trần Miểu đám người dưới ánh mắt ý thức khép kín.

Ngay sau đó từng đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, liền từ nơi xa nhanh chóng truyền đến!

Tựa như là sóng biển đồng dạng!

Cường đại sóng xung kích đem bay ở giữa không trung Trần Miểu bọn người, tất cả đều đẩy ra mấy ngàn mét khoảng cách, nếu như không phải xuống phương thang dây bên trên Thủ Mộ Nhân thành viên có cái dây an toàn cùng thang cuốn buộc chung một chỗ, lúc này hẳn là tựa như là bay ở giữa không trung bồ công anh, bốn phía an gia.

Cho đến lúc này!

Đinh tai nhức óc liên tục không ngừng tiếng nổ mới vang lên bên tai mọi người.

Chỉ là lúc này mọi người đã không có tâm tư cân nhắc những thứ này, tất cả mọi người bị chấn choáng đầu hoa mắt, hiển nhiên uy lực đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, để bảo đảm có thể một kích mất mạng.

Trần Miểu cái này mấy chục tiếng bên trong, thế nhưng là một chút cũng không ngừng lại.

Hoàn toàn bão hòa thức dày đặc công kích, tại cơ hồ cùng một thời gian nổ tung!

Vô số mai hạch nhân đánh cùng hạch đạn đạo tại Thạch Bảo văn minh trên lãnh thổ nổ tung, nếu như đem thị giác kéo cao, từ trên không trung quan sát toàn bộ chiến trường, liền sẽ trông thấy toàn bộ Thạch Bảo văn minh lãnh địa cơ hồ trong cùng một lúc, bị cực kỳ dày đặc bão hòa thức công kích!

Toàn bộ lãnh địa tràn ngập ánh lửa cùng khói lửa!

Không có gò núi, không có cây cối.

Mênh mông vô bờ rộng lớn bình nguyên, là xung kích phá tứ ngược va chạm tốt nhất hoàn cảnh, không có bất kỳ cái gì chướng ngại vật, vô số cường đại sóng xung kích không kiêng nể gì cả hướng phía bốn phía chạy như điên, gần như một phần ba Lam Tinh Nhân tộc, lúc này đều bị xông ngã trái ngã phải!

Cũng may mắn đứng tại phía trước nhất đều là siêu phàm giả, cho dù là không am hiểu thể năng siêu phàm giả, cường độ thân thể cũng so với người bình thường cao nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều thủ đoạn ứng đối, người bình thường đều trốn ở phía sau cùng.

Nếu không cứ như vậy sóng xung kích, đều có thể muốn không ít người bình thường mệnh!

Cái này vẻn vẹn tại bị biên giới lan đến gần kết quả.

Mà ở vào trung tâm vụ nổ Thạch Bảo văn minh thì là càng thêm thê thảm, bạo tạc phát sinh một nháy mắt, Thạch Bảo văn minh nhân khẩu số ngay tại tiến hành một cái sườn đồi thức sụt giảm, kia sụt giảm tốc độ, thậm chí so Bitcoin sập bàn tốc độ đều muốn nhanh lên mấy trăm lần.

Hoàn toàn không phải một cái mấy lần.

Tại Trần Miểu bên tai càng là có vô số đạo thanh âm, lít nha lít nhít thường xuyên vang lên!

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 1 tên đối địch người chơi, ban thưởng 1 tinh tệ.”

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 1 tên đối địch người chơi, ban thưởng 1 tinh tệ.”

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 1 tên đối địch người chơi, ban thưởng 1 tinh tệ.”

“.”

Tiếng nhắc nhở dày đặc tới, thậm chí cũng chờ không đến một câu niệm xong, hắn chỉ có thể nghe thấy bên tai có cực kỳ dồn dập đinh đinh đinh âm thanh không ngừng vang lên, mà tại hệ thống tin tức nhắc nhở điểm đỏ một khối kia, điểm đỏ dưới góc phải số lượng cơ hồ một nháy mắt liền lên thăng lên 999+ sau đó dừng lại tại cái này lớn nhất số lượng không tại dừng lại!

Mà tại: “Đánh giết trên bảng xếp hạng” Trần Miểu cũng như bật hack đồng dạng, trực tiếp lẻn đến bảng 1 vị trí, lấy hơn ba trăm triệu đánh giết số xa xa dẫn trước, để hạng hai căn bản không có đuổi theo dũng khí cùng hi vọng, đồng thời cái số này còn tại nhanh chóng tăng trưởng!

Nếu như không phải ngay từ đầu, Phụng Thiên thị Thương Thủ quân đội mở một đợt lửa, thậm chí đều không có hạng hai, trên bảng xếp hạng chỉ có một mình hắn.

Mà ngay tại lúc đó ——

Bị Cơ Hầu ném qua biên giới tuyến Bạch Lão, vừa mới tại đột nhiên hạ xuống quá trình bên trong từ mộng cảnh tỉnh táo lại, còn chưa kịp rơi xuống đất, liền bỗng nhiên trông thấy vô số viên đạn từ giữa không trung không có dấu hiệu nào bỗng nhiên bắn ra, cho đến bắn về phía mặt đất.

Cơ hồ là một nháy mắt.

Nguyên bản bởi vì tuổi tác già nua sắc mặt không có chút huyết sắc nào Bạch Lão, sắc mặt bỗng nhiên có thể thấy rõ ràng trắng bệch, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, không đợi chính mình rơi xuống đất, liền ở giữa không trung hai chân bàn, hai tay trên không trung không ngừng điên cuồng kết ấn.

Hắn là biết Miểu ca cái này hạch nhân uy lực của đạn.

Hắn là gánh không được.

Chờ những viên đạn này rơi xuống mặt đất lúc đưa tới bạo tạc, đủ để trước tiên hòa tan hắn, không thể không nói, may mắn hắn chậm một giây, nếu là sớm một giây, kia những viên đạn này cũng không phải là xuất hiện lòng bàn chân của hắn, mà là xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

Đều không cần chờ đạn rơi xuống đất dẫn phát bạo tạc.

Cái này dày đặc đạn đủ để ở giữa không trung liền đem hắn đánh thành cái sàng.

Không kịp quá nhiều suy nghĩ, khoanh chân tại trống không Bạch Lão, ánh mắt nhanh chóng quét mắt bốn phía, sau đó mới dừng tay lại bên trong kết ấn, thần sắc có chút dữ tợn nổi gân xanh quát to nói.

“Bản mệnh chi mộ, lên!!!”

Một giây sau ——

Chỉ thấy mặt đất bỗng nhiên nổi lên to lớn bạo tạc, phạm vi nổ liếc nhìn lại thậm chí không nhìn thấy bờ, trùng thiên ánh lửa cùng khói lửa, trực tiếp đem còn ở giữa không trung rơi tự do hắn cuốn vào.

Song khi những này ánh lửa cùng mảnh đạn bắn tới trên người hắn lúc, lại không có đối với hắn tạo thành một tia tổn thương, đều bị bên ngoài thân bên ngoài một tầng màu vàng nhạt màng ánh sáng ngăn che.

Cùng lúc đó.

Tại toàn bộ Thạch Bảo văn minh lãnh địa bốn phía, bốn đạo tường đá chậm rãi dâng lên, riêng phần mình chiếm cứ phương hướng bốn cái nơi hẻo lánh, mỗi chắn tường đá xanh biếc, nhìn yếu ớt không chịu nổi, nhưng tại sóng xung kích hạ lại đứng sừng sững không ngã.

Mỗi bức tường bên trên đều có một cái tường đá.

Phân biệt là, thanh long, bạch hổ, huyền vũ, chu tước.

Cái này, chính là hắn bản mệnh chi mộ!

Mà khi Bạch Lão thân thể trùng điệp rơi trên mặt đất lúc, hai mắt đã đóng chặt, như tọa hóa đồng dạng, nhìn không đến bất luận cái gì biểu lộ, chỉ có thể mơ hồ nhìn được, nương theo lấy Thạch Bảo văn minh người chơi đại lượng tử vong, trong không khí có vô số đạo nhạt hào quang màu xanh lam đồng loạt chui vào Bạch Lão trong thân thể.

Mà nương theo lấy những ánh sáng này bắn vào.

Nguyên bản trụi lủi bốn chắn tường đá, cũng đang nhanh chóng khuếch trương, thời gian dần trôi qua bốn chắn tường đá đã đem toàn bộ Thạch Bảo văn minh lãnh địa tất cả đều bao vây lại, đồng thời bức tường bắt đầu lên cao, một tòa cung điện to lớn, bắt đầu chậm rãi thành hình.

Đây chính là hắn bản mệnh chi mộ!

Mà hắn chính là toà này mộ Thủ Mộ Nhân.

Chỉ là cung điện này thoạt nhìn như là đứng lặng tại thế giới 2D đồng dạng, thuộc về hoàn toàn trong suốt, loại này trong suốt cũng không phải là nói, bức tường là trong suốt, ngươi có thể xuyên thấu qua bức tường trông thấy bức tường bên trong đồ vật.

Bức tường không phải trong suốt, thuần thanh sắc.

Nhưng ngươi chính là có thể đồng thời trông thấy tòa cung điện này, cùng trong cung điện bạo tạc, những cái kia trùng thiên ánh lửa cùng sóng xung kích không cách nào đối cái cung điện này tạo thành dù là một tia tổn thất.

Tòa cung điện này cùng Thạch Bảo văn minh tựa như là ở vào cùng một cái không gian khác biệt chiều không gian bên trên.

Ngươi có thể dùng mắt thường đồng thời quan trắc tới hai tên này.

Ngươi biết rất rõ ràng cung điện không phải trong suốt, nhưng ngươi chính là có thể xuyên thấu qua cung điện nhìn thấy Thạch Bảo văn minh bên trong xảy ra chuyện gì, loại thủ đoạn này đã không phải là phàm nhân có khả năng với tới thủ đoạn, đã siêu thoát phàm phu tục tử.

Trận này bạo tạc cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Tại sau ba phút.

Thế giới dần dần yên tĩnh trở lại, đột nhiên xuất hiện yên tĩnh, để đã thành thói quen đinh tai nhức óc Trần Miểu bọn người thậm chí có chút cực kỳ không thích ứng, ngồi ở giữa không trung Gatling bên trên Trần Miểu, nhìn về phía nơi xa kia cơ hồ bao phủ toàn bộ bình nguyên khói lửa, vuốt vuốt lỗ tai, chỉ cảm thấy thế giới giống như trong nháy mắt an tĩnh không ít.

Sóng xung kích cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Trận này kinh thiên bạo tạc, rốt cục nghênh đón hồi cuối.

“Nãi nãi”

Cả người cơ hồ muốn bị quăng bay ra đi Cơ Hầu, vuốt vuốt ánh mắt của mình, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía nơi xa nỉ non nói: “Miểu ca, ngươi thủ đoạn này có chút quá mức khoa trương, ba phút cho một cái văn minh diệt?”

Đúng vậy.

Bên tai đã truyền đến hệ thống nhắc nhở tiếng.

“Đinh, Thạch Bảo văn minh sống sót người chơi số đã không đủ 1 % lần này văn minh quyết chiến, Thạch Bảo văn minh tuyên cáo thất bại, thắng được người là Lam Tinh văn minh.”

“Song phương văn minh còn thừa sống sót người chơi, nhưng tại 24 giờ bên trong, tự do lựa chọn phải chăng rời đi chiến trường trở lại chính mình văn minh tinh cầu.”

“Thắng được người tinh cầu sẽ tại 24 giờ bên trong khôi phục như lúc ban đầu, tại trong lúc này, hi vọng thắng được người tinh cầu người chơi tận khả năng đứng tại bình nguyên chờ rời xa kiến trúc trống trải khu vực, tránh cho tại kiến trúc chữa trị quá trình bên trong, bị xem như vật liệu xây dựng mà cuốn vào trong đó.”

“Kẻ thất bại văn minh tinh cầu, đem bảo trì hiện trạng.”

“Lần này văn minh chi chiến đánh giết nhiều nhất người chơi là Trần Miểu, đánh giết nhiều nhất người chơi sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng.”

“Văn Minh cầu *1, văn minh mảnh vỡ *18, văn minh mốc lịch sử *1.”

“Cảm tạ Trần Miểu người chơi lần này văn minh chi chiến bên trong làm ra kính dâng, để tất cả chúng ta là Trần Miểu dâng lên cao thượng kính ý cùng tiếng vỗ tay.”

“Quả thật có chút khoa trương, nhưng kỳ thật cũng có thể lý giải.”

Chu Thâm giống nhau thần sắc có chút hoảng hốt nhìn về phía trước mặt bắn ra tới mặt bảng nỉ non nói: “Giả thiết, một người nam nhân bình thường cùng một cái bình thường nữ nhân ở cùng phòng sau, mang thai xác suất vẻn vẹn chỉ có 0.0001 %.”

“Rất thấp xác suất đúng hay không?”

“Nếu như cái nào đó văn minh mang thai xác suất là thấp như vậy, đồng thời tuổi thọ vẻn vẹn chỉ có không đủ trăm năm, lại một thai nhiều nhất ba cái dưới tình huống, không có gì bất ngờ xảy ra, cái chủng tộc này tại trong vòng mấy trăm năm liền sẽ chính mình diệt vong, thẳng đến một người đều không thừa.”

“Chỉ có làm đầy đủ xa xăm tuổi thọ, khả năng cho phép một cái văn minh cho phép dạng này mang thai xác suất.”

“Nhưng có một cái biện pháp, có thể cam đoan một lần liền mang thai.”

“Biện pháp rất đơn giản, chính là duy nhất một lần bắn một tỷ lần, luôn có một lần có thể mang thai, mà Miểu ca chính là cái này biện pháp, duy nhất một lần bắn viễn siêu một tỷ lần, cùng nó nói là ba phút diệt một cái văn minh, không bằng nói là ba ngày diệt một cái văn minh.”

“Tại đầy đủ cơ số hạ, xác suất cũng liền lộ ra không phải rất trọng yếu, hoặc là nói tại đủ nhiều cơ số hạ, xác suất liền cũng không phải là một cái vấn đề vận khí, mà là một cái tuyệt đối chính xác bổ khuyết đề.”

Đến mức Thủ Mộ Nhân thành viên khác.

Lúc này còn không có thế nào tỉnh táo lại đâu, đang gắt gao bắt lấy thang dây, ngực giống như là bị đại chùy đập thật nhiều chùy đồng dạng, hoa mắt chóng mặt, căn bản không cách nào thanh tỉnh được.

Mà lúc này Trần Miểu đang nhìn về phía trước mặt hệ thống pop-up.

Pop-up nhắc nhở hắn lần này văn minh chi chiến đã kết thúc, mà hắn cũng đương nhiên trở thành đánh giết số nhiều nhất người chơi, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

“Văn Minh cầu *1, văn minh mảnh vỡ *18, văn minh mốc lịch sử *1.”

Đây là hắn lần này ban thưởng.

Cũng là đánh giết số nhiều nhất đặc thù ban thưởng, chỉ có một mình hắn có, đều là chút lúc trước hắn chưa thấy qua đồ vật, cũng không có tinh tệ ban thưởng, nhưng hắn cũng không có vì vậy cảm thấy tiếc nuối, trên thực tế, hắn hiện tại đã hoàn toàn không thiếu tinh tệ.

Đánh giết một cái đối địch người chơi, ban thưởng 1 mai tinh tệ.

Mà hắn trọn vẹn giết 17 ức tên đối địch người chơi, người văn minh này miệng số cũng không tính nhiều, chỉ có 17 ức nhiều một chút, cái này cũng mang ý nghĩa hắn giờ phút này trong túi nhiều 17 ức tinh tệ.

17 ức tinh tệ a!

Hắn rất hoài nghi, Liên Bang Chính phủ có hay không có nhiều như vậy tinh tệ số lượng dự trữ!

Nếu như trên lý luận tới nói, những này tinh tệ chuyển đổi thành điểm tín dụng, cũng liền mấy chục tỷ mà thôi, tại trên Lam Tinh, có thể xuất ra mấy chục tỷ dòng tiền mặt cơ cấu, không nói nhiều vô số kể, đó cũng là vừa nắm một bó to.

Nhưng vấn đề là, tinh tệ là văn minh trò chơi sản xuất, mà điểm tín dụng chỉ là Liên Bang một loại uy tín tiền tệ.

Không có nhiều như vậy tinh tệ tạo điều kiện cho ngươi đi mua sắm.

17 ức tinh tệ, cho đến trước mắt, trên Lam Tinh bất kỳ một cái nào cơ cấu, bao quát tuyệt đối bá chủ Liên Bang Chính phủ đều là không có cách nào xuất ra nhiều như vậy tinh tệ.

Đây đã là một cái thiên văn sổ tự.

Vừa vặn hắn cái này hơn mười ngày bên trong bắn ra đại lượng đạn, cơ hồ đem của cải của nhà hắn đều móc rỗng, lần này cũng là cho lấp kín.

“Đã no đầy đủ, lần này là thật đã no đầy đủ.”

Trần Miểu nhìn về phía trước mặt tinh tệ số dư còn lại, sắc mặt cảm khái mở miệng nói: “Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, diệt nhân văn minh gọi cái gì? Đai lưng vàng? Cái này cần gọi kim thái dương đi? Một đợt ăn no bụng a.”

Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, hắn đều rốt cuộc không cần đi cân nhắc tinh tệ số dư còn lại có đủ hay không cái vấn đề này.

Trừ cái đó ra, ba cái kia ban thưởng cũng rất cao cấp đồ vật.

Đúng vậy.

Trần Miểu đưa ra cao cấp cái này đánh giá.

-

“Đạo cụ tên”: Văn Minh cầu.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hạn chế”: Không nghề nghiệp hạn chế, duy nhất một lần đạo cụ.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này sau, ngươi có thể đem cái nào đó bất nhập lưu văn minh lấy ra, nuôi nhốt ở trong tay cái văn minh này cầu bên trong, đối với ngươi mà nói cái văn minh này cầu chỉ có một cái lớn chừng bàn tay, nhưng đối với cái kia văn minh tới nói cái văn minh này cầu lại vô cùng lớn.

Lại nội bộ không gian sẽ vĩnh cửu bành trướng.

Cái văn minh này sẽ ở Văn Minh cầu bên trong, lấy vượt xa ngoại giới gấp một vạn lần tốc độ tiến hành phát triển, mà ngươi có thể quan trắc cái văn minh này quá trình tiến hóa, cũng tăng thêm can thiệp.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Tại văn minh chi chiến bên trong, cầm tới đánh giết bảng xếp hạng tên thứ nhất lúc thu hoạch.

“Đạo cụ giới thiệu”: Phát triển văn minh quá trình bên trong có rất nhiều đường đi, đường đi số thậm chí so trong vũ trụ ngôi sao số lượng đều nhiều, không có ai biết văn minh phát triển phương hướng tổng cộng có nhiều ít loại, cũng không người biết văn minh phát triển tốt nhất phương hướng là cái gì.

-

Ừm, Trần Miểu đối với cái này đạo cụ danh xưng, vẫn là giữ lại vốn có đánh giá, rất cao cấp.

Có thể cầm tù một cái bất nhập lưu văn minh.

Cái gọi là bất nhập lưu văn minh, chính là không có bình xét cấp bậc, tỉ như Thương Long văn minh là cấp bốn văn minh, Đại Tần văn minh là cấp năm văn minh, những này văn minh chính là bình xét cấp bậc, mà trước đó Lam Tinh liền nhất cấp văn minh cũng không tính là, thuộc về không có bình xét cấp bậc cũng chính là bất nhập lưu văn minh.

Mà chỉ cần đối cùng loại Lam Tinh văn minh, kích hoạt cái văn minh này cầu, hắn liền có thể trực tiếp đem cái văn minh này cầm tù trong tay cái văn minh này cầu bên trong.

Nghe giống bọn hắn vũ trụ ngay tại kinh nghiệm chuyện.

Bọn hắn vũ trụ cùng cái văn minh này cầu như thế, nội bộ đều có thể vô hạn bành trướng, nói không chừng bọn hắn vũ trụ chính là một cái Văn Minh cầu.

Có thể làm người liên tưởng rất nhiều.

Nhưng cụ thể có làm được cái gì, hắn còn không có nghĩ kỹ, đem một cái văn minh nhốt lại có thể có gì hữu dụng đâu? Giống như không có cách nào đạt được chỗ tốt gì, hắn cũng không thể cùng Văn Minh cầu bên trong cái kia văn minh khai thông, cũng không cách nào cùng bọn hắn giao lưu hay là trao đổi một chút tin tức.

Tại Văn Minh cầu bên trong đản sinh đồ vật, đều là không cách nào thoát ly Văn Minh cầu.

Chẳng những bị cầm tù văn minh không cách nào thoát ly Văn Minh cầu, hắn cũng tương tự không cách nào tiến vào Văn Minh cầu, song phương là ra ngoài tuyệt đối ngăn cách, nhất định phải nói thứ này có làm được cái gì lời nói, thứ này tác dụng lớn nhất khả năng chính là một cái bể cá.

Lên một cái thưởng thức tác dụng.

Cao Duy văn minh đồ chơi?

Trần Miểu thận trọng đem cái văn minh này cầu, thu tại vô sự không gian chỗ sâu nhất, trước thu lại đang nói, đây tuyệt đối là cái thứ tốt, ít ra về sau có cái nào bất nhập lưu văn minh động thủ với hắn, hắn có thể một nháy mắt liền cho cái kia văn minh nhốt.

Cũng coi là cũng không tệ lắm thủ đoạn phòng thân.

-

“Đạo cụ tên”: Văn minh mảnh vỡ.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hạn chế”: Duy nhất một lần đạo cụ.

“Đạo cụ hiệu quả”: Thuộc về tiêu hao loại đạo cụ, tại một ít dưới tình huống, có thể sử dụng.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Tại văn minh chi chiến bên trong, cầm tới đánh giết bảng xếp hạng tên thứ nhất lúc thu hoạch.

“Đạo cụ giới thiệu”: Căn cứ đánh giết số khác biệt, thu hoạch số lượng cũng không giống.

-

Không giống với Văn Minh cầu, vật này hắn là hoàn toàn không rõ có làm được cái gì, cũng không biết giá cả bao nhiêu, thứ này cho hắn 18, nhìn tựa như là mảnh vỡ thiên thạch như thế, tản ra lam quang, còn rất đẹp mắt.

Tại không biết rõ có làm được cái gì dưới tình huống, giống nhau có thể coi như một cái vật trang trí.

Giống nhau bị chính mình tạm thời thu vào.

-

“Đạo cụ tên”: Văn minh mốc lịch sử.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp F.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Trong cái này mốc lịch sử có thể vô hạn thăng cấp, mỗi lần thăng cấp đều sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến chỉnh thể tăng lên hiệu quả.

Trước mắt mốc lịch sử đẳng cấp là cấp F, hiệu quả là bản văn minh tất cả người chơi, mỗi lần thăng cấp sau đều ngoài định mức sẽ thu hoạch được 1000 điểm kinh nghiệm.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 70, còn có ba tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Bản văn minh lần thứ nhất tại văn minh chi chiến bên trong chiến thắng liền có thể thu hoạch đạo cụ này, lại mốc lịch sử này để cho tại lần này văn minh chi chiến đánh giết bảng xếp hạng đoạt được danh hiệu đệ nhất người chơi nắm trong tay, chưởng khống mốc lịch sử này người chơi, sẽ thu hoạch được gấp ba hiệu quả.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Văn minh mốc lịch sử vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cũng không phải là điểm cuối cùng.”

-

Vật này, là hắn cái này ba cái ban thưởng bên trong duy nhất thấy rõ một cái đạo cụ, so với phía trước kia hai cái ra vẻ huyễn hoặc đạo cụ, cái này đạo cụ liền nhìn muốn rõ ràng không ít.

Có thật sự hiệu quả.

Hơn nữa cho toàn bộ văn minh toàn thể người chơi hiệu quả, tỉ như trước mắt hiệu quả chính là để tất cả người chơi tại thăng cấp sau đều sẽ ngoài định mức thu hoạch được 1000 điểm kinh nghiệm.

Cái hiệu quả này đối với hắn tới nói, là trên cơ bản một chút bức dùng đều không có.

Hắn hiện tại là cấp 36, thăng lên cấp 37 cần có điểm kinh nghiệm là, 20w.

Dù là cho hắn mỗi lần thăng cấp thêm ra cấp 1000 điểm kinh nghiệm cũng không có bất kỳ cái gì chim dùng, có thể nói là có chút ít còn hơn không, nhưng đối với một chút người mới siêu phàm giả xác thực một cái lớn vô cùng trợ lực.

Đối với người mới siêu phàm giả tới nói, từ cấp 0 tới cấp 1, chỉ cần 100 điểm kinh nghiệm.

Lần này thăng cấp trực tiếp đưa tặng 1000 điểm kinh nghiệm, liền trực tiếp đủ bọn hắn thăng cấp đến cấp 3 hay là cấp 4, người chơi đẳng cấp càng thấp, cái hiệu quả này liền càng rõ lộ ra, có thể nói cái hiệu quả này chính là vì để văn minh người mới siêu phàm giả có thể nhanh chóng quật khởi.

Có thể đoán trước đến là.

Trải qua lần này toàn cầu nguy cơ, chết nhiều người như vậy, lại thêm cái này đối người mới siêu phàm giả lợi tốt, đoán chừng chờ sau khi trở về, có không ít người đều sẽ lựa chọn từ sinh hoạt chức nghiệp đổi nghề trở thành siêu phàm giả.

Rất rõ ràng.

Tại trên Lam Tinh kiếm kia ba dưa hai táo đã không có ý nghĩa, làm toàn cầu nguy cơ tới thời điểm, ngươi nắm giữ lại nhiều điểm tín dụng đều không có ý nghĩa, nắm giữ đủ thực lực mới có thể còn sống.

Đáng nhắc tới chính là ——

Trong cái này mốc lịch sử tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 70, còn có ba tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp.

Mặt bảng nhắc nhở hắn điều kiện thứ nhất đã bị hoàn thành, mà phía sau điều kiện này đã hoàn thành hai phần ba, trên Lam Tinh đã có hai tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp, cái kia đồ ngọt đại sư là hắn nhận biết một cái, còn lại một cái max cấp sinh hoạt người chơi liền không biết là người nào.

Chỉ cần lại có một gã sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp, liền có thể để mốc lịch sử lần nữa thăng cấp.

Điều kiện không tính quá hà khắc.

Hắn là trong cái này mốc lịch sử chưởng khống giả, hắn có thể thu hoạch gấp ba hiệu quả, những người khác mỗi lần thăng cấp chỉ có thể thêm 1000 kinh nghiệm, hắn có thể thêm 3000 kinh nghiệm, mặc dù đối với hắn tới nói, 3000 điểm kinh nghiệm vẫn như cũ không có ích lợi gì chính là.

Nhưng cũng coi như có chút ít còn hơn không a.

Đến mức lần sau thăng cấp sau hiệu quả là cái gì, hắn cũng không biết.

Mà trong cái này mốc lịch sử dáng vẻ cũng nhìn rất đẹp, nhìn tựa như là một cái cỡ nhỏ huy chương đồng dạng, đại khái nửa cái cánh tay cao như vậy, bày ra trên bàn nhìn đồng dạng là một cái rất tốt vật trang trí.

Ba cái này ban thưởng chính là hắn lần này đoạt được đánh giết bảng tên thứ nhất toàn bộ ban thưởng, mà ba cái này ban thưởng đều rất thích hợp bày ra trên bàn làm vật trang trí, nhưng cũng không phải là hắn lần này toàn bộ thu hoạch.

Ngoại trừ quy tắc này tất cả mọi người có thể nhìn thấy mặt bảng thông cáo bên ngoài.

Còn có chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy ngoài định mức thông cáo.

“Đinh, chúc mừng ngươi một thân một mình đánh giết cái nào đó văn minh vượt qua 99 % người chơi nhân khẩu, thu hoạch được đặc thù ẩn giấu thành tựu, một người có thể địch quốc.”

Ách

Trần Miểu có chút sắc mặt cổ quái nhìn về phía trong tay cái này thưởng bia, vật này nhìn cũng giống là vật trang trí, thưởng trong bia ở giữa là ‘một người có thể địch quốc’ vài cái chữ to, phía dưới có cái Trần Miểu danh tự, còn có thu hoạch được điều kiện.

Tựa như là công ty phát cúp đồng dạng.

Thích hợp bày ở trên bàn làm việc.

Nhìn sát có việc.

Mà cái này thưởng bia không có bất kỳ cái gì hiệu quả, cũng chỉ là một cái vinh dự biểu tượng.

Chỉ là ngoài định mức giao tặng thứ gì.

Một cái ngăn tủ.

“Đạo cụ tên”: Vật tủ trưng bày.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hiệu quả”: Cái này ngăn tủ là chuyên môn dùng để thu nạp thực thể thành tựu thưởng bia địa phương, chỉ có cực kỳ hi hữu ẩn giấu thành tựu mới có thể ban phát, thực thể thành tựu thưởng bia, mà khi ngươi đem thực thể thành tựu thưởng bia bày kim cái này ngăn tủ thời điểm, sẽ căn cứ ẩn giấu thành tựu khác biệt, thu hoạch hiệu quả khác nhau.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Lần thứ nhất thu hoạch ẩn giấu thành tựu.

“Đạo cụ giới thiệu”: Nơi này chính là ngươi vinh dự đỉnh phong.

-

Ừm, một cái cấp E đạo cụ, hắn đã có một đoạn thời gian chưa thấy qua cấp E đạo cụ, trong khoảng thời gian này thấy qua đạo cụ không phải cấp bậc không thấp, chính là dứt khoát không đẳng cấp, cấp E đạo cụ vẫn là rất hiếm thấy.

Chỉ là vật này, để hắn cảm giác trong tay cái này bốn cái ban thưởng càng giống là vật trang trí.

Tình cảm hắn tân tân khổ khổ diệt văn minh, liền đổi lấy bốn cái vật trang trí?

Ngươi tin hay không, chỉ cần cho Lam Tinh những hãng kia một ngày thời gian, có thể sinh sản mấy trăm ngàn loại này vật trang trí, còn càng đẹp mắt, thậm chí giá cả đều có thể rất thấp, chín khối chín lên xe cái chủng loại kia.

Ngoài ra, hắn lại không có những phần thưởng khác, những phần thưởng này chính là hắn toàn bộ.

Đương nhiên.

Trong mắt hắn, kia 17 ức tinh tệ hẳn là lần này thu hoạch lớn nhất.

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Lam Tinh người chơi giống như đều không có lựa chọn trở lại tinh cầu bên trên đi, tất cả đều dừng lại tại nguyên chỗ, còn giống như không có kịp phản ứng là tình huống gì, nhìn ô ương ương đứng tại một mảnh không nhúc nhích, vẫn rất có cảm giác vui mừng.

“Đáng tiếc.”

Cơ Hầu có chút tiếc hận lắc đầu: “Lần này văn minh chi chiến còn có không ít quy tắc, tỉ như co lại vòng, tỉ như mỗi ngày đều có thể đối chiến trận phạm vi nhỏ lên tính quyết định tác dụng nhảy dù hạ xuống cung cấp song phương người chơi cướp đoạt.”

“Cái này mấy điểm cảm giác đều thật có ý tứ.”

“Mà chúng ta thậm chí liền cái thứ nhất nhảy dù đều chưa thấy qua, cũng không biết nhảy dù bên trong có cái gì, chiến tranh đã liền kết thúc.”

“Có lúc cảm giác chiến tranh kết thúc quá nhanh cũng không phải chuyện tốt.”

“Ta còn không có tiếp xúc gần gũi những cái kia Thạch Bảo văn minh người chơi dài cái dạng gì đâu.”.