Chương 329: “Chuẩn bị thế nào thanh toán a?” 

Chương 329: “Chuẩn bị thế nào thanh toán a?” 

Ừm

Viên Bất Bình nhẹ gật đầu bất đắc dĩ mở miệng nói: “Ngươi cái này hoàn toàn là đứng tại quần chúng thị giác, nếu như không có Miểu ca, thật làm cho ngươi xông lên đầu tiên, ngươi đoán chừng cũng sẽ không tiếc hận kết thúc quá nhanh.”

“Nếu như trên Lam Tinh những cái kia tín ngưỡng, bất luận cái nào tín ngưỡng, đều chân thực hữu hiệu.”

“Kia Miểu ca hiện tại công đức đã đầy đủ tại chỗ phi thăng a?”

“Cũng không biết sáng tạo một khỏa tinh cầu tất cả sinh mệnh, cùng cứu vớt một khỏa tinh cầu tất cả sinh mệnh, hai cái chuyện này cái nào công đức tối cao.”

Chu Thâm sắc mặt mang theo ý cười chắt lưỡi nói: “Cái này có chút liên quan đến triết học a, nhưng cùng suy đoán của ta, nếu như trên Lam Tinh tất cả sinh mệnh thật là từ người nào đó tạo thành, vậy người này lúc này hẳn là đối Miểu ca không có bao nhiêu cảm kích.”

“Dù là Miểu ca mấy lần cứu viên tinh cầu này tất cả sinh mệnh.”

“Bởi vì tạo vật chủ hẳn là sẽ không cho phép, cùng mình đồng dạng cường đại hay là cường đại hơn mình người xuất hiện.”

“Đương nhiên đây đều là tùy tiện nói, cho đến trước mắt, trên cơ bản có thể xác định trên Lam Tinh tín ngưỡng đều là hư vô mờ mịt cũng không tồn tại.”

Chuyện cho tới bây giờ.

Bọn hắn đứng đấy góc độ đã rất cao, đối với bọn hắn giờ phút này tới nói, tín ngưỡng loại vật này hoàn toàn chính là lời nói dối.

Toàn bộ vũ trụ nói không chừng đều là một cái to lớn bể cá.

Lấy ở đâu cái gì thần minh?

Bị cầm tù tại trong hồ cá thần minh?

Kia nghe đẳng cấp cũng quá thấp.

“Ngược cũng không nói được.”

Hắc y như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Mỗi cái văn minh không phải đều có chính mình phương hướng phát triển sao? Nói không chừng trước đây thật lâu Lam Tinh liền hướng thần linh văn minh phát triển qua, chỉ có điều phát triển tới một nửa thời điểm liền gặp phải hiện tại loại này văn minh giảm nhiều duy, sau đó vất vả phát triển thần linh văn minh liền bị phá hủy, chỉ để lại bộ phận truyền thuyết tạo thành tín ngưỡng.”

Đám người treo ở giữa không trung, tất cả đều tràn đầy phấn khởi trò chuyện.

Cảnh tượng nhìn hơi có chút buồn cười.

Thang dây loại vật này xem như phương tiện giao thông nhiều ít vẫn là có như vậy một chút bất nhã, cùng lúc đó, Lam Tinh người chơi cũng bắt đầu lục tục lựa chọn truyền tống về nhà, tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có ý nghĩa gì, văn minh chi chiến đã chính thức kết thúc.

Đến mức Thạch Bảo văn minh còn lại những cái kia người chơi, tại thông cáo tiếng vang lên trước tiên, liền chạy trở về.

Lấy bọn hắn trước mắt không đến 1 % nhân khẩu số lượng, không nắm chặt trở về, lưu cho bọn hắn kết cục duy nhất, chính là toàn bộ chết ở chỗ này, đương nhiên, dù là chạy trở về bộ phận người chơi, kỳ thật cũng là kéo dài hơi tàn chờ chết mà thôi.

Toàn bộ thế giới đều bị hồng thủy phá hủy, mà nhân khẩu số lại đột nhiên chợt giảm tới không đủ 1 %.

Toàn bộ văn minh không nói trực tiếp diệt tuyệt, cũng trực tiếp thoái hóa tới làm nông thời kì, kế tiếp có để bọn hắn bận rộn, mong muốn lần nữa khôi phục tới đỉnh phong vinh quang, không biết rõ còn bao lâu nữa, mà tại quá trình này ở giữa, còn không biết muốn xảy ra cái gì nguy cơ.

Giờ phút này Lam Tinh, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành!

Cơ hồ tất cả người chơi tất cả đều tụ tập tại riêng phần mình thành thị bên ngoài trên cánh đồng hoang, trong lòng bên trên tất cả gánh nặng rốt cục tháo xuống sau, cảm giác toàn thân nhẹ nhõm tại cùng người bên cạnh khai thông giao lưu.

Rốt cục mọi thứ đều đi qua.

Mặc dù: “Tử vong 79” cái này bí cảnh, để Lam Tinh các người chơi thoát đi bị hồng thủy bao phủ vận mệnh, nhưng cùng lúc cũng đã chết không ít người bình thường, chỉ là trước mắt không có một cái nào thống kê danh sách đi ra, cũng không xác định tại trận này trùng trùng điệp điệp ngắn ngủi di chuyển bên trong, có bao nhiêu người chết tại trận này hồng thủy hạ. Cách đó không xa bị hồng thủy ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ thành thị, lúc này trong thành thị tất cả công trình kiến trúc ngay tại chậm rãi sụp đổ phân giải, sau đó bắt đầu dần dần khôi phục đến hồng thủy giáng lâm trước dáng vẻ.

Toàn bộ tinh cầu đều tại bị khởi động lại.

Đây là văn minh chi chiến chiến thắng sau ban thưởng, toàn bộ tinh cầu dáng vẻ sẽ khôi phục đến hồng thủy giáng lâm trước dáng vẻ, đến giúp đỡ bọn hắn nhanh chóng khởi động lại cái này vứt bỏ quê hương, mà tại quá trình này, bọn hắn nhất định phải ở tại thành thị bên ngoài, để tránh bị xem như kiến trúc hao tài cuốn vào trong đó.

“Cũng rất tốt.”

Trần Miểu lúc này đã trở lại Phụng Thiên thị, đứng tại Phụng Thiên thị trên cánh đồng hoang, nhìn về phía quanh mình lít nha lít nhít đám người, sau đó nơi xa ngay tại chậm rãi trọng tổ Phụng Thiên thị, sắc mặt bình tĩnh trầm mặc không có nói chuyện.

Bản lội hành trình cuối cùng kết thúc.

Hắn ở trong lòng bỗng nhiên có một cái tốt chủ ý,: “Thực Nhân tộc” cái văn minh này ký sinh tại trong thân thể của hắn, một mực bối rối hắn thật lâu, bất luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể đem nó lấy ra.

Về sau vẫn là tại hắc y trợ giúp dưới, thông qua không ngừng liên tục thụ thương phương thức, ngăn chặn lại Thực Nhân tộc sinh sôi tốc độ, mới tạm thời ngăn trở: “Thực Nhân tộc” không xâm lấn đầu óc của hắn.

Chỉ là đây là một cái trị ngọn không trị gốc phương pháp xử lý.

Cũng không thể hoàn toàn giải quyết: “Thực Nhân tộc” cái này tại trong thân thể của hắn tai hoạ ngầm, cũng tỷ như hiện tại, thông qua tại trong bí cảnh 79 ngày, trong thân thể của hắn Thực Nhân tộc số lượng lại bắt đầu điên cuồng lan tràn.

Số lượng đã nhiều đến lần nữa uy hiếp tính mạng của hắn an toàn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn nhất định phải lần nữa trở lại Phá Quán Tử thị tại cái kia sẽ không tử vong đặc thù trong bí cảnh, thông qua cường độ cao thụ thương, đến ngăn chặn thể nội Thực Nhân tộc sinh sôi tốc độ.

Trung thực giảng.

Cái chủng tộc này để hắn rất buồn nôn, tựa như là một cái vĩnh viễn sẽ không tử vong Tiểu Cường đồng dạng, một mực phụ thân ở trên người hắn, đuổi cũng không đi, mắng cũng mắng không đi.

Mà hắn vừa vặn lần này thu được một cái đạo cụ, gọi là: “Văn Minh cầu”.

Cái này đạo cụ có thể đem một cái bất nhập lưu văn minh, cưỡng chế hút vào cái này giống như là Pokeball bên trong đồ vật bên trong đi.

Hô

Trần Miểu sắc mặt chăm chú hít sâu một hơi, ý thức tuyển định trong cơ thể mình: “Thực Nhân tộc” văn minh, liền kích hoạt lên trong tay Văn Minh cầu, nhưng mà, rất nhanh một cái tin tức bắn ra tại trước mắt hắn.

“Đinh, Văn Minh cầu kích hoạt thất bại, chọn trúng mục tiêu là nhất cấp văn minh, không cách nào bị thu nhận.”

“.”

Hắn mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng, liền cái này toàn bộ nhờ ký sinh văn minh lại còn là nhất cấp văn minh? Mặc dù là tất cả bình xét cấp bậc trung cấp đừng thấp nhất một cái, nhưng dù sao cũng là vào cấp văn minh.

Luận văn minh bình xét cấp bậc chiều không gian, so Lam Tinh đều cao một cái cấp bậc.

So mới vừa rồi bị hắn diệt cái kia Thạch Bảo văn minh, cũng tương tự cao một cái cấp bậc.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, lúc ấy cùng Thương Long văn minh người kia lúc chia tay, quên hỏi một chút người kia, có nghe nói hay không qua Thực Nhân tộc văn minh, có cái gì biện pháp giải quyết tốt. Cũng không thể thật mỗi lần bị phụ thân liền chờ chết đi?

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng rất hợp lý.

Dù sao một người lợi hại hơn nữa, đó cũng là một người, mà Thực Nhân tộc cái văn minh này điều kỳ quái nhất chính là, dốc hết một cái văn minh tất cả lực lượng, chính là vì đối phó một mình ngươi, này làm sao chơi?

Dù là ngươi người này là cao cấp văn minh người chơi, cũng không cách nào đánh qua Thực Nhân tộc a.

Huống chi hắn chính là bất nhập lưu văn minh.

Cái này thì tương đương với, ngươi là trong tay chứa một triệu điểm tín dụng tán hộ, tràn đầy phấn khởi vọt tới cổ phiếu trong mâm, sau đó làm ngươi mua vào, vốn liếng đội lập tức rời sân bắt đầu đập bàn, ngươi bán đi, vốn liếng đội lập tức chạy bộ vào sân.

Liền nhìn chằm chằm ngươi.

Ai cũng mặc kệ, căn bản không quản chính mình phải chăng hao tổn, vốn liếng đội liền nhìn chằm chằm ngươi cái này một cái tán hộ, thẳng đến cho ngươi cạo chết, không tiếc bất kỳ giá nào cái chủng loại kia. Kết quả cũng rất rõ ràng.

Cho dù là ngưu bức nữa tán hộ, làm sao có thể chống đỡ được vốn liếng đối dạng này không tiếc một cái giá lớn nhằm vào?

Trừ phi

Cái này tán hộ thể lượng ngưu bức tới so vốn liếng đội đều có lớn.

“Tính toán.”

Thí nghiệm sau khi thất bại, Trần Miểu cũng ngăn cản sạch hoàn toàn khứ trừ thể nội Thực Nhân tộc ý nghĩ, đã không có cách nào giải quyết coi như xong, ngược lại cái này Thực Nhân tộc đối với hắn tới nói cũng không phải không có tác dụng gì, ít ra đang nhanh chóng chữa trị thương thế một khối này, không người có thể so sánh.

Cơ hồ cho hắn đã sớm một khối thân thể Bất tử.

Cái hiệu quả này còn là rất không tệ.

24 giờ rất nhanh trôi qua.

Mà nương theo lấy thời gian trôi qua, toàn bộ Lam Tinh tất cả địa phương thành thị, hoang nguyên bao quát nơi cực hàn chờ một chút mỗi một góc, đều bị khôi phục đến hồng thủy giáng lâm trước mặc dương, mà Trần Miểu bọn người lại lần nữa về tới bọn hắn nơi cực hàn cái kia đại bản doanh.

Tin tức tốt.

Bọn hắn lúc ấy còn tưởng rằng cái trụ sở này bị ngâm hơn bảy mươi ngày sau, sẽ hoàn toàn không cách nào ở người, nhưng được chữa trị qua đi tất cả mới tinh như lúc ban đầu, một chút mùi vị khác thường đều không có, cùng bọn hắn trước khi rời đi dáng vẻ giống nhau như đúc.

Căn cứ còn tại.

Cái trụ sở này lãng phí bọn hắn không ít tâm huyết.

“Bạch Lão a.”

Trần Miểu lúc này đang ý vị thâm trường nằm tại trên ghế xích đu, nhìn về phía cách đó không xa tiến đến đống lửa bên cạnh vui tươi hớn hở ăn đồ nướng Bạch Lão mở miệng nói: “Nói đi, lần này bản mệnh chi mộ là tình huống gì.”

Trước kia, bọn hắn tụ tập ở chỗ này gộp lên đống lửa ăn đồ nướng, Bạch Lão đều là không đến tham gia náo nhiệt.

Liền yên lặng ở tại chính mình mộ viên, cái gì cũng không làm, liền ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

Hôm nay có thể lần đầu tiên lại gần, hiện ra nụ cười trên mặt căn bản khống chế không nổi, hiển nhiên tại trận này văn minh chi chiến bên trong, Bạch Lão thu hoạch không có chút nào nhỏ, thậm chí khả năng so với hắn còn lớn hơn.

Một cái Thủ Mộ Nhân trọng yếu nhất là cái gì?

Chính là thi thể?

Lần này văn minh chi chiến, Trần Miểu trực tiếp cho Bạch Lão cung cấp 17 ức bộ thi thể.

Đây là một cái cực kỳ khoa trương số lượng.

“Đúng rồi, Bạch Lão.”

Trần Miểu bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Lão: “Ngươi còn nhớ hay không đến giữa chúng ta thật lâu trước đó tại Phụng Thiên thị vùng ngoại thành mộ viên một cái ước định? Ngươi lúc đó nói giúp ngươi làm đến một cỗ thi thể, ngươi cho ta 2000 điểm tín dụng.”

“Ta toán học không tốt.”

“Ngươi có thể hay không giúp ta tính toán, 17 ức nhân với 2000 tương đương nhiều ít?”

“Chuẩn bị thế nào thanh toán a?”

Nguyên bản đang vui vẻ ăn thịt nướng lấy Bạch Lão, hiện ra nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc tại chỗ cũng dần dần trôi qua, sau một lúc lâu mới ngượng ngùng thả ra trong tay xuyên, sắc mặt chăm chú nhìn về phía Trần Miểu.

“Trần Miểu, lần này đa tạ ngươi, để cho ta bản mệnh chi mộ cường độ đi tới một cái ngay cả ta cũng không cách nào phán xét tình trạng.”

“Trước mắt ta còn tại trong nghiên cứu.”

“Chỉ phát hiện một cái tác dụng, có thể dùng làm công kích.”

Dứt lời ——

Chỉ thấy Bạch Lão hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi tại tại chỗ, hai tay bắt đầu nhanh chóng kết ấn, một tòa chiếm diện tích so tàu Noah đều muốn càng lớn lớn màu xanh cung điện hiển hiện ở đỉnh đầu mọi người cao vài thước trên đỉnh đầu.

Mang theo nồng đậm cưỡng bức cảm giác.

Bọn hắn hoàn toàn có thể xuyên thấu qua cái này màu xanh cung điện, trông thấy đỉnh đầu lôi vân.

Cũng không phải cung điện là trong suốt, mà tựa như là cái này màu xanh cung điện thuộc về thế giới 2D sản phẩm, có thể đồng thời cùng ba chiều thế giới sản phẩm bị mọi người quan trắc tới, liếc nhìn lại, sẽ có một loại cảm giác rất cổ quái.

Mà nương theo lấy Bạch Lão ngón tay bắt đầu nhanh chóng kết ấn.

Trong không khí bắt đầu vang lên trận trận tiếng gào thét.

Nương theo lấy một đạo cửa đồng lớn mở ra.

A

Như ẩn như hiện thống khổ tiếng gào thét vang vọng tại mọi người bên tai, vô số màu xanh lệ quỷ thần sắc dữ tợn lại điên cuồng từ cửa đồng lớn bên trong vọt ra, chỉ là còn không có lao ra bao xa, liền bị vô số xích sắt cho lần nữa túm trở về.

Mà tại cung điện chỗ sâu, có thể trông thấy có một mảnh nồng đậm biển lửa, giống như là Địa Ngục đồng dạng.

Lúc này Bạch Lão mới mở to mắt mở miệng nói: “Đây chính là ta bản mệnh chi mộ, một cái mộ nhóm cung điện, bởi vì hiện trường tử vong nhân số nhiều điểm, cho nên cái cung điện này quy mô cũng liền hơi bị lớn, bình thường tới nói khả năng chính là một cái nho nhỏ mộ thất.”

“Nói không chừng đều không có Cơ Hầu trước kia ở cái kia mộ thất lớn.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi mở miệng nói: “Ta cũng không thích chính mình trở thành một cái tính toán đơn vị.”

Bạch Lão không để ý đến tiếp tục mở miệng nói: “Mà lần này chết tại văn minh chi chiến kia 17 ức vong linh đều có thể bị bản thân ta sử dụng, chỉ có điều các ngươi cũng nhìn ra, có chút không quá nghe lời, còn tại thuần phục bên trong, chờ thuần phục hoàn tất sau, hẳn là có thể điều giáo ra một cái khổng lồ vong linh quân đội đến.”

“Đến mức những công hiệu khác, ta còn tại khai quật bên trong.”

“Cái này bản mệnh chi mộ quá lớn, ngay cả chính ta đều không có nội thị đi đến toàn bộ kiến trúc, hắn nội bộ kiến trúc tất cả đều là chính mình tạo ra, ta chính mình cũng không biết nội bộ có cái gì, cái này cần đại lượng thời gian đi tìm tòi.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu khẽ cười một cái không có bao nhiêu cái gì, cũng không có bởi vậy để ý cái gì, mặc dù Bạch Lão gia nhập Thủ Mộ Nhân đoàn đội đến nay cái gì lợi ích đều không có mang đến cho hắn, liền từ hắn chỗ này cầm đi một cái chỗ tốt cực lớn.

Đổi lại người bình thường, nội tâm khẳng định sẽ có chút khó chịu.

Nhưng hắn còn tốt, dù sao những thi thể này coi như Bạch Lão không cầm, hắn cũng không dùng đến, Thủ Mộ Nhân thế lực gọi là Thủ Mộ Nhân không sai, nhưng trong thế lực thật đúng là không có Thủ Mộ Nhân cái chức nghiệp này, chỉ có Bạch Lão một người ẩn tàng chức nghiệp là Thủ Mộ Nhân.

Những này đều không thế nào trọng yếu.

Dù sao coi như 17 ức vong linh lại như thế nào?

17 ức chân nhân hắn đều diệt, huống chi là thật sự người yếu đi vô số lần vong linh, lại có thể làm gì được hắn? Hắn cũng không để vào mắt, lại diệt một lần, cũng không có áp lực gì.

“Nghe Cơ Hầu nói, trong đầu óc ngươi phong ấn rất nhiều phần ký ức?”

“Ừm ừm.”

Bạch Lão lúc này thái độ so trước đó cung kính không ít, nghiêm túc hồi đáp: “Ta thủ mỗi bộ thi thể, ký ức đều sẽ xuất hiện tại trong đầu của ta ký ức cung điện chỗ sâu, cơ hồ tuyệt đại bộ phận đều bị phong tồn lên rồi.”

“Chỉ có một số nhỏ ký ức ta tương đối cảm thấy hứng thú sẽ lấy ra, sau đó đi quan sát.”

“Quan sát lúc cảm thụ liền cùng ngôi thứ nhất chân thực kinh nghiệm đồng dạng, thật có ý tứ một loại thể nghiệm, cũng rất đặc biệt, nhưng là rất dễ dàng tạo thành nhân cách hỗn loạn, nếu như không có cường đại tự chế bên trong, hoặc là nói chủ nhân ô chưởng khống độ cũng không là rất cao dưới tình huống, rất dễ dàng tạo thành nhân cách bị xâm lấn từ đó bắt đầu chia nứt, cho đến tinh thần phân liệt.”

“Một khi chia ra một nhân cách.”

“Mà đầu óc của ta bên trong tất cả bị phong ấn ký ức, mỗi cái ký ức đều sẽ chia ra một cái thuộc về mình nhân cách, tràng diện kia liền hơi không khống chế được.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Đây cũng chính là ngươi có thể phục dụng AI dược hoàn về sau, từ mộng cảnh sâu nhất tầng tỉnh lại duyên cớ.”

Cũng là.

Mộng cảnh chỗ sâu nhất nguy hiểm lớn nhất là cái gì? Chính là để ngươi cảm giác không thấy chính mình ở trong giấc mộng, nắm giữ một đoạn hoàn toàn giả lập ký ức, sau đó sinh hoạt ở nơi nào, đối người bình thường tới nói chưa hề trải qua thể nghiệm, đối với Bạch Lão tới nói, kinh nghiệm không biết bao nhiêu khắp.

Dạng này tới nói lời nói, tự nhiên là không còn lời nói hạ.

“Ta cũng lần thứ nhất nếm thử.”

Bạch Lão giống nhau có chút nghĩ mà sợ mở ra miệng nói: “Cái này chỉ là phán đoán của ta, trước đó ta đều không có từng tiến vào mộng cảnh tầng sâu nhất, dù sao vạn nhất không thể tỉnh lại cũng không phải một câu nói đùa.”

“Nhưng lần này bản mệnh chi mộ dụ hoặc quá lớn, ta liền xúc động một lần.”

“Ta rõ ràng.”

Trần Miểu không có nói tiếp, chỉ là sắc mặt dần dần cổ quái, một lát sau mới nhìn từ trên xuống dưới Bạch Lão: “Dạng này tới nói lời nói, ưu thế của ngươi có phải hay không quá lớn điểm? Ngươi có thể tại mộng cảnh tầng sâu nhất bảo trì hoàn toàn rõ ràng, cùng sử dụng tại tu luyện kỹ năng bị động.”

“Mà Thủ Mộ Nhân thế lực hiệu quả chính là đừng động kỹ năng không thăng cấp hạn mức cao nhất.”

“Hiện thực tám năm, mộng cảnh chỗ sâu nhất tương đương với 70 năm.”

“Nói cách khác ngươi mỗi lúc trời tối đều có thể không có bất kỳ cái gì một cái giá lớn cho cái nào đó kỹ năng bị động tăng lên 70 năm độ thuần thục?”

Đều không cần kế hoạch.

Chỉ cần đại khái suy nghĩ một chút, liền có thể tưởng tượng ra màn này, mặc dù kỹ năng bị động trên cơ bản không có kỹ năng công kích, đều là phụ trợ kỹ năng chiếm đa số, tỉ như mắt ưng cái này Thương Thủ kỹ năng bị động.

Nhưng cho dù là lại vô dụng kỹ năng bị động, bị loại này không có hạn mức cao nhất không ngừng thăng cấp cũng là một chuyện rất đáng sợ tình.

Mà cái này mang ý nghĩa, Bạch Lão thực lực bắt đầu đang dần dần lung lay vị trí của hắn.

“Không được.”

Bạch Lão tiếc hận lắc đầu: “Không được, đầu óc của ta bên trong phong ấn quá nhiều phần ký ức, tại chiến trường tiến vào chỗ sâu nhất bí cảnh thời điểm, ta lúc ấy cố gắng sau một hồi mới thanh tỉnh lại, bởi vì ta mặc dù ý thức được chính mình là ở trong giấc mộng.”

“Nhưng ta không cách nào xác nhận, cái nào ký ức mới thật sự là ta.”

“Ta tại mấy chục ngàn phần bên trong ký ức tìm sau một hồi, mới xác định cái nào ký ức là chân chính ta.”

“Đây là một cái rất tốn thời gian cùng tinh lực quá trình, đồng thời không cho có sai lệch, một khi chọn sai, liền mang ý nghĩa lần nữa tỉnh táo lại khả năng không phải ta.”

“Mà bây giờ ——”

“Ta trong đầu nhiều phong ấn 17 ức phần ký ức, đây là một cái rất khoa trương số lượng, hiện tại ta một khi tiến vào mộng cảnh tầng sâu nhất cơ bản cũng là tình huống tuyệt vọng, ta căn bản không có bất kỳ khả năng từ 17 ức phần bên trong trong trí nhớ, chuẩn xác không sai tìm tới cái nào ký ức là chân chính ta.”

“Tại cái này tìm kiếm quá trình bên trong, ý thức của ta đều sẽ bị dần dần ma diệt.”

“Hiện tại ta căn bản là không có cách tiến vào mộng cảnh tầng sâu nhất.”

Nói đến đây, đám người có thể rõ ràng nhìn thấy Bạch Lão trên mặt tiếc nuối cùng tiếc hận, hiển nhiên Bạch Lão bỏ qua một cái to lớn cơ duyên, nếu như Bạch Lão bằng lòng sớm một chút nếm thử lời nói, sớm một chút phát hiện mình có thể tại mộng cảnh tầng sâu nhất bảo trì rõ ràng.

Kia

Nói không chừng hiện tại sớm đã đem cái nào đó kỹ năng bị động, tăng lên tới một cái cực kỳ khoa trương cấp bậc.

Sau đó tại gặp phải văn minh chi chiến, dạng này liền hai không lầm.

Chỉ là đáng tiếc, nếu như không có bản mệnh chi mộ dụ hoặc, Bạch Lão cũng sẽ không mạo hiểm tiến về mộng cảnh tầng sâu nhất, có thể nói mọi thứ đều có định số, đều là trong cõi u minh định tốt lắm đồ vật, không cách nào sửa chữa.

Chỉ có Chu Thâm sắc mặt cổ quái nhìn về phía Bạch Lão, hắn tại ước đoán Bạch Lão trong lời nói tính chân thực, hắn có chút không xác định Bạch Lão tình huống thật là dạng này, hay là không muốn để Miểu ca cho là mình có thể uy hiếp được Miểu ca, mới như vậy đi nói.

Dù sao Bạch Lão thế nhưng là lão giang hồ.

Một cái tư lịch rất già siêu phàm giả.

Một cái Thủ Mộ Nhân, vĩnh viễn am hiểu nhất một chút, chính là như thế nào sống sót.

“Bạch Lão a.”

Đúng lúc này ——

Một bên Cơ Hầu miệng lớn đem trong tay rượu bia ướp lạnh uống một hơi cạn sạch sau, mới xóa đi cái trán mồ hôi đầy mắt hiếu kì mở ra miệng nói: “Ngươi có hay không bản thân cảm thụ qua nữ nhân ký ức?”

Tại trong bí cảnh ngây người gần 80 ngày, hiện tại đã ba tháng.

Thời tiết đã có một chút nóng lên.

Đã tiến vào mùa xuân, bắt đầu ấm lại.

Đương nhiên đây tuyệt đối không bao gồm nơi cực hàn, nơi này hàn băng là một năm bốn mùa đều không thay đổi, ở chỗ này chỉ có mùa đông không có khác thời tiết, Cơ Hầu sở dĩ đầu đầy mồ hôi, hoàn toàn là bởi vì trong tay xâu nướng quá cay.

Cay hắn toàn thân đổ mồ hôi.

“Ta vẫn muốn cảm thụ bị x là loại dạng gì cảm giác?”

“Thật đúng là cảm thụ qua.”

Bạch Lão một bên lâm vào hồi ức vừa lên tiếng nói: “Có một loại thân thể hợp hai làm một cảm giác, tựa như là hai người tâm đều dựa vào tới gần rất nhiều, càng thêm tín nhiệm lẫn nhau, rất thần kỳ một loại cảm giác.”

“Bản thân cảm thụ người khác ký ức là loại cảm giác gì?”

Viên Bất Bình bu lại hiếu kỳ nói.

“Cảm giác cũng không tốt.”

Bạch Lão lắc đầu: “Cơ hồ tất cả mọi người đời người đều là từ tiếc nuối tạo thành, tiếc nuối là đời người giọng chính, ngươi bản thân cảm thụ trí nhớ của bọn hắn, tựa như là tại đứng dậy kinh nghiệm một bước tràn đầy bi kịch phim.”

“Không có một chút đảo ngược.”

“Đời người chính là tự nhiên tự nhiên rơi chết.”

“Thật vất vả mấy chỗ điểm nhấp nháy còn không có duy trì liên tục bao lâu, liền bị bóp liền cặn bã đều không thừa.”

“Tựa như.”

Trần Miểu không có lại ngốc tại chỗ, mà là đứng dậy hướng dưới mặt đất cung điện của mình đi đến, trong khoảng thời gian này hắn hơi mệt chút, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt hạ, cho đến trước mắt, hắn chỉ muốn an tâm ngủ một giấc ngon lành.

Chỉ có điều tại rửa mặt trước.

Hắn đem cái kia lần này ban thưởng ngăn tủ móc ra bày ở thư phòng mình bên trong, đem văn minh mảnh vỡ, Văn Minh cầu, văn minh mốc lịch sử bao quát cái kia ẩn giấu thành tựu thực thể thưởng bia tất cả đều lấy ra bày tại cái này trong hộc tủ.

Không thể không nói.

Lần này cái này bốn cái ban thưởng, đều là rất đẹp mắt vật trang trí.

Một chút không hợp nhau cảm giác đều không có, ngược lại để hắn toàn bộ thư phòng nhìn đều cao cấp rất nhiều.

“Cũng không tệ lắm.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, những vật này tạm thời không có ích lợi gì, bày ở đây làm thành vật trang trí vẫn là thật đẹp mắt, ngay tại hắn chuẩn bị đi phòng ngủ rửa mặt chìm vào giấc ngủ lúc, bỗng nhiên tiếp vào một cái hệ thống pop-up.

Lạc khoản là: “Thương Long văn minh, Vương Đức Phát”.

Ừm

Hắn nhẹ nhướng lông mày, người này hắn nhận biết a, chính là hắn tại bí cảnh: “Tử vong 79 ngày” bên trong gặp phải cái kia nội ứng, bị hắn nắm chặt đi ra, cho hắn tiết lộ không ít tình báo, không nghĩ tới bây giờ cho hắn gửi tin tức?

Hai cái văn minh khác nhau ở giữa người chơi có thể lẫn nhau phát tin tức sao?

Pop-up nội dung cũng rất đơn giản.

Đầu tiên chúc mừng bọn hắn tinh cầu, thành công trở thành lần này văn minh chi chiến người chiến thắng, tại nhóm đầu tiên được tuyển chọn tinh cầu bên trong, thành công chen vào thê đội thứ nhất, chỉ có phát động văn minh chi chiến đồng thời chiến thắng tinh cầu, mới có thể chen vào thê đội thứ nhất.

Bọn hắn Lam Tinh đã chen vào cái này thê đội thứ nhất.

Mà tại tinh cầu lần thứ nhất thu hoạch được văn minh chi chiến thắng lợi sau, sẽ giải tỏa rất nhiều quyền hạn.

Một loại trong đó quyền hạn, chính là có thể cùng văn minh khác người tiến hành giao lưu.

Tỉ như Thương Long văn minh.

Có thể thông qua lợi dụng hệ thống pop-up hình thức đến giao lưu, đương nhiên cái này cần một cái tiền đề, chính là các ngươi cần đã gặp mặt, đồng thời biết lẫn nhau danh tự, sau đó tại gửi đi tin tức lúc, nội tâm mặc niệm đối phương văn minh danh tự, liền có thể thông qua pop-up phương thức gửi đi tin tức.

Ngươi cũng có thể che đậy đến từ người chơi này gửi đi tin tức.

Xem như một loại giao lưu phương thức.

Một loại không có đồng hồ thuận tiện, nhưng là không cần tín hiệu truyền tống, có thể vượt văn minh thời gian thực khai thông tin tức truyền tống phương thức.

Mà cho đến trước mắt ——

Toàn bộ Lam Tinh văn minh có thể cùng văn minh khác liên hệ người, hẳn là cũng chỉ có một mình hắn.

Hẳn là chỉ có một mình hắn tiếp xúc qua văn minh khác người, đương nhiên Liên Bang Chính phủ phải chăng tiếp xúc qua hắn cũng không quá xác định, Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên khác cũng không liên lạc được, Vương Đức Phát cũng không rõ ràng tên của bọn hắn.

Loại này giao lưu phương thức.

Nhất định phải song phương đều biết lẫn nhau danh tự mới được.

Ngoại trừ đơn giản chúc mừng bên ngoài, cũng là nói cho hắn một chút, làm tinh cầu lần thứ nhất văn minh chi chiến thắng lợi sau sẽ giải tỏa cái gì quyền hạn, cùng nói cho hắn một cái thứ trọng yếu nhất, cũng chính là: “Văn minh mảnh vỡ” tác dụng.

Nguyên thoại là như vậy.

“. Văn minh chi chiến chiến thắng phương, đánh giết bảng xếp hạng tên thứ nhất, sẽ thu hoạch được đại lượng văn minh mảnh vỡ, đồng dạng tại 2 tới 3, bất luận các ngươi tinh cầu ai thu được cái này bảng 1, nhất định đi giúp hắn thay đảm bảo lên.”

“Thứ này giá trị liên thành, về sau dùng đến địa phương có nhiều lắm.”

“2 tới 3?”

Trần Miểu có chút sắc mặt cổ quái nhìn về phía cách đó không xa trong hộc tủ yên lặng trưng bày 18 văn minh mảnh vỡ, hắn nơi này khả năng xảy ra chút ngoài ý muốn, hắn giống như nhiều một chút, cũng không phải là 2.

Cũng liền có thêm một cái chín lần a.

Cũng không nhiều hơn bao nhiêu.

“Văn minh mảnh vỡ cụ thể tác dụng là cái gì?”

Hắn thông qua pop-up bên trong Vương Đức Phát nói cho hắn biết phương thức liên lạc, trong đầu chấp nhận Thương Long văn minh Vương Đức Phát danh tự, cho đối phương bắn tới một cái hệ thống pop-up, hắn hiện tại bức thiết muốn biết cái đồ chơi này đến tột cùng tác dụng là cái gì.

“Là hao tài.”

Đối phương về rất nhanh.

“Ngươi có thể dùng tại bất kỳ địa phương nào, tỉ như mặt ngươi đối một cái rất cường đại Boss, ngươi tiêu hao một cái văn minh mảnh vỡ, như vậy tiếp xuống một phần bên trong, sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.”

“Lại hoặc là, làm ngươi tăng phúc cường hóa cái nào đó đạo cụ lúc, đem vật này nhét vào, liền có thể thu hoạch một cái bị trên phạm vi lớn sau khi cường hóa đạo cụ.”

“. Chờ một chút”

“Những này sử dụng phương thức, đều cần ngươi nhóm văn minh kích hoạt ‘văn minh lò rèn’ chức năng này sau, mới có thể sử dụng.”

“Đơn giản nhất sử dụng phương thức, chính là nuốt vào, có thể thêm 200 điểm tùy ý thuộc tính trị.”

-

“.”

Trần Miểu nhìn về phía trong hộc tủ kia 18 văn minh mảnh vỡ, hốc mắt bắt đầu dần dần hiện đỏ lên, trước mặt tác dụng đều quá hiện, hắn không có một cái nào cụ thể khái niệm, nhưng cái cuối cùng hắn nhưng là nghe hiểu.

Chỉ cần nuốt vào, liền có thể thu hoạch được 200 điểm tùy ý thuộc tính trị.

Cũng liền nói, hắn hiện tại chỉ có nuốt vào một hai phiến, sau đó đem những này tùy ý thuộc tính trị tất cả đều thêm về mặt sức mạnh, kia Cơ Hầu lực lượng đều kém xa tít tắp hắn.

Dựa vào huyết mạch cùng thời gian dài thời gian tích lũy đi ra nhiều như vậy lực lượng thuộc tính đáng giá Cơ Hầu, hắn đập hai cái văn minh mảnh vỡ liền không cần tốn nhiều sức đuổi kịp, bỗng nhiên cảm giác mỗi ngày lực lượng trị dâng lên một chút, giống như rất yếu a.

Một năm cũng mới 365 điểm.

Nuốt hai cái văn minh mảnh vỡ, đều 40 0 điểm..