Chương 330: Cấp S bí cảnh, đại di dời hành trình. 

Chương 330: Cấp S bí cảnh, đại di dời hành trình. 

Một cái văn minh mảnh vỡ có thể thêm 200 lực lượng thuộc tính trị, vật này hắn tổng cộng có 18, nói cách khác nếu như hắn bằng lòng tất cả đều thêm tại lực lượng thuộc tính trị bên trên, đủ hắn thêm 360 0 điểm.

Cũng không nhiều.

Liền để Cơ Hầu vui chơi giải trí mười năm mà thôi.

“.”

Trần Miểu từ hệ thống pop-up bên trên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái này trong hộc tủ trưng bày mười cái mảnh vỡ, sắc mặt dần dần cổ quái, lúc đầu hắn coi là 17 ức tinh tệ là hắn thu hoạch lớn nhất.

Hiện tại xem ra, cái này mới là hắn thu hoạch lớn nhất.

Đây là vô giá, thuộc tính trị loại vật này là rất khó lấy được.

Giống Cơ Hầu loại kia, đã rất lớn kỳ ngộ. Hắn cũng không có cùng Vương Đức Phát nói mình nắm giữ 18 văn minh mảnh vỡ, chỉ là trở về biết, tại kiện đơn giản khai thông về sau, hắn mới nhìn hướng cái kia văn minh mốc lịch sử.

Cho đến trước mắt.

Vũ trụ đa số văn minh, đều là cấp F văn minh.

Bao quát Đại Tần, bao quát Lam Tinh, bao quát thương văn minh, đều là cấp F văn minh.

F, E, D loại này phân cấp, là vũ trụ phía ngoài phân cấp, mà giống như là nhất cấp văn minh, cấp hai văn minh, cấp ba văn minh loại này văn minh là trong vũ trụ văn minh bình xét cấp bậc, mà khi văn minh mốc lịch sử lần nữa tấn cấp đi vào cấp E thời điểm.

Liền sẽ nắm giữ Vương Đức Phát trong miệng cái kia: “Văn minh lò rèn”.

Cụ thể hiệu quả gì không rõ ràng, Vương Đức Phát cũng không nói rõ ràng, nhìn không quá giống không phải quá bằng lòng nói, mà là chính mình cũng không biết.

Cho đến trước mắt.

Trong vũ trụ tất cả văn minh hệ thống đều tại sụp đổ sau đó gây dựng lại, rất nhiều chuyện đều là từ tìm kiếm tiến lên, mà lúc này đây trọng yếu nhất chính là lẫn nhau ở giữa tin tức giao lưu.

Tỉ như không có Vương Đức Phát lời nói, hắn căn bản sẽ không biết văn minh mảnh vỡ tác dụng cái gì.

Đương nhiên

Coi như hắn không biết rõ cũng sẽ không đem văn minh mảnh vỡ vứt chính là.

“Ngao ô.”

Trần Miểu có chút suy tư một lát sau, liền không có chút gì do dự, đem một cái văn minh mảnh vỡ ném vào trong miệng.

Rất nhanh trước mặt liền bắn ra một cái pop-up.

“Đinh, ngươi phục dụng một cái văn minh mảnh vỡ.”

“Ngươi có thể tự do lựa chọn gia tăng cái nào đó thuộc tính 200 điểm.”

“Lực lượng, nhanh nhẹn, kháng tính.”

Vẫn là ba cái này cơ sở nhất thuộc tính, lực lượng quyết định lực lượng của thân thể bộc phát hạn mức cao nhất cùng thân thể cường độ, lực lượng trị cao về sau, thân thể năng lực kháng đòn cũng biết mạnh lên rất nhiều, nhanh nhẹn là có thể quyết định người chuyển động tốc độ, bao quát ánh mắt bắt giữ tốc độ chờ chút.

Kháng tính chính là miễn dịch khống chế hiệu quả.

Không chút do dự.

“Lựa chọn lực lượng.”

Sau đó không giống nhau dừng lại, lại lần nữa ném đi hai cái văn minh mảnh vỡ đến miệng bên trong, đem nhanh nhẹn cùng kháng tính tất cả đều tăng thêm một lần, đến đây kết thúc, hắn tất cả thuộc tính đều đi tới hơn 200 điểm vị trí này, lực lượng thuộc tính tự nhiên là nhiều nhất.

Cũng coi là hơn một cái duy chiến sĩ.

Hắn nắm giữ 18 văn minh mảnh vỡ, coi như ăn hết 3 về sau, còn thừa lại 1 5 cái, hoàn toàn đủ.

Trần Miểu nhảy ở giữa không trung hoạt động thân thể, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, loại này cường độ thân thể nhanh chóng biến động để hắn có một chút không thích ứng, không giống như là một điểm hai điểm lực lượng thuộc tính đáng giá thêm điểm, loại này mấy trăm điểm trên lực lượng trướng, rất dễ dàng khiến người ta cảm thấy khống chế không nổi thân thể của mình.

Hắn cũng là như thế.

Phương thức tốt nhất, chính là tìm tới lực lượng của mình bộc phát hạn mức cao nhất, để đầu óc của mình làm quen một chút cỗ thân thể này.

“Miểu ca!”

Mình đầy thương tích Cơ Hầu thần sắc sụp đổ quỳ trên mặt đất quát to nói: “Cái này không phải công bằng, ngươi dùng báng súng đánh ta, ta làm sao có thể đánh thắng được ngươi a!!!”

Mà đứng ở xung quanh quan chiến Viên Bất Bình bọn người thì là hai mặt nhìn nhau nhìn nhau một cái, Cơ Hầu lực lượng thuộc tính trị trải qua trong bí cảnh 79 ngày tích lũy, đã tới một cái rất khoa trương địa phương.

Nhưng. Giống như hoàn toàn bị Miểu ca đơn phương nghiền ép.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu cười lắc đầu: “Ngươi không phải cũng mang theo quyền sáo thế này, một cái báng súng mà thôi không ảnh hưởng, ta lại không biện pháp dùng nắm đấm, ngươi cũng biết, ta cái kia ẩn tàng chức nghiệp không có cách nào để cho ta dùng nắm đấm.”

“Đến, lại đến, ta còn thu sức lực đâu, ngươi không phải mới vừa rồi còn tại lải nhải lực lượng trị dâng lên quá nhanh, cái này không phải để ngươi thả thả sức lực a.”: “Dùng rất tốt.”

Trải qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bát giác lồng cách đấu chiến về sau, Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, hơn 200 điểm lực lượng vẫn là dùng rất tốt, hắn hiện tại bằng vào nhục thân lực lượng, đánh mấy cái 30 cấp Cách Đấu Gia không có bất kỳ cái gì áp lực.

Đây đã là hoàn toàn chiều không gian nghiền ép.

Đương nhiên, cũng còn là không giống nhau, dù sao vừa rồi Cơ Hầu cùng hắn vẻn vẹn đơn thuần so đấu lực lượng trị, Cơ Hầu cũng không có sử xuất kỹ năng gì, nếu như Cơ Hầu đem những cái kia có thể căn cứ lực lượng trị đến gia tăng tổn thương kỹ năng xuất ra.

Kết quả kia liền không giống như vậy.

Cái này thì tương đương với, một cái lực công kích 400 pháp sư tân đức kéo, cùng lực công kích 150 chiến sĩ cá sấu đứng lột.

Song phương đều không sử dụng kỹ năng dưới tình huống, khẳng định là pháp sư được.

Nhưng nếu như sử dụng kỹ năng lời nói, chiến sĩ một bộ tơ lụa tài mọn có thể liền cho tân đức kéo nhẹ nhõm giây mất, đương nhiên vậy nếu như chiến sĩ đều dùng kỹ năng, pháp sư kia dùng xuống kỹ năng cũng rất hợp lý.

Bàn luận kỹ năng.

Cơ Hầu khẳng định là càng càng so với hơn bất quá Trần Miểu.

Bố chồng cùng ngươi chơi đứng lột, ngươi liền cùng bố chồng chơi kỹ năng, bàn luận kỹ năng, bố chồng không thể so với ngươi kỹ năng nhiều a.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly qua đi, Trần Miểu hài lòng lại về tới phòng ốc của mình, bắt đầu chuẩn bị nghỉ ngơi, lúc đầu hắn vừa rồi liền chuẩn bị nghỉ ngơi, kết quả lực lượng đáng giá bỗng nhiên tăng vọt, để hắn người nhịn không được muốn đi ra ngoài tìm Cơ Hầu luyện một chút quyền cước.

Cường độ vẫn là thấp điểm.

Hắn không dám dùng toàn lực.

Sợ cho Cơ Hầu làm hỏng, dẫn đến trên người hắn đều không chút xuất mồ hôi.

Rửa mặt hoàn tất về sau, nằm ở trên giường mơ mơ màng màng cứ như vậy ngủ thiếp đi, mà tại hắn ngủ trong khoảng thời gian này, Liên Bang Chính phủ cũng ngay tại xử lý chuyện này cục diện rối rắm, đằng sau còn có một đống lớn chuyện chờ lấy Liên Bang Chính phủ đi xử lý.

Tỉ như thống kê tại tử vong bí cảnh 79 ngày bên trong tử vong nhân số danh sách.

Còn có toà kia tàu Noah.

Ở thế giới đều hoàn toàn khôi phục thành nguyên dạng về sau, tàu Noah tự nhiên biến mất không thấy, nguyên bản tàu Noah bên trên những người kia toàn bộ lại trở về mặt đất bên trên, nhưng chuyện cũng sẽ không chỉ đơn giản như vậy hoàn tất, Liên Bang Chính phủ cũng không có quên, tại văn minh chi chiến trước khi bắt đầu.

Tàu Noah bên trên cái đám kia người đã chính mình thành lập chính quyền, bắt đầu thành lập thuộc về mình quốc độ.

Thậm chí chuẩn bị đem trên mặt đất người xem như nô lệ.

Đây cũng không phải là một cái khởi đầu tốt.

Toàn giết tự nhiên là không đến mức, nhưng tàu Noah bên trên chính quyền chủ đạo người khẳng định là rất khó sống sót, bất kỳ triều đại nào cũng sẽ không dễ dàng tha thứ loại tình huống này xảy ra, đương nhiên, kỳ thật cũng không thể không hiểu, dù sao loại kia thời điểm, tàu Noah chính là trên Lam Tinh duy nhất Tịnh thổ, để toàn bộ người đều lên thuyền khẳng định không phải hiện thực.

Chỉ là lý giải sắp xếp hiểu, nên nhận trừng phạt lại sẽ không chịu.

Ngủ một giấc tỉnh, vừa đánh đồng hồ, còn chưa kịp rửa mặt Trần Miểu liền trông thấy chính mình đồng hồ bên trên có liên tiếp pop-up, từng cái tin tức truyền thông bắt đầu điên cuồng phát lực, cơ hồ tất cả truyền thông đều đang ăn mừng loại này Lam Tinh nhân tộc diệt tộc nguy hiểm thuận lợi kết thúc.

Đồng thời nói cho tất cả mọi người, trận này văn minh chi chiến cơ hồ là từ Trần Miểu lực lượng một người đặt vững thắng lợi.

Trần Miểu, là Lam Tinh Chúa cứu thế.

Mặc dù Trần Miểu đối cái danh này cũng không phải là rất để ý, nhưng đối với lần trước chính mình tại Trấn Ba thị bỏ ra nhiều như vậy, lại một chút hồi báo đều không có chuyện này, vẫn là cực kỳ bất mãn, hắn không thèm để ý, cũng không đại biểu hắn có thể bị đối xử như thế.

Nhìn ra được, lần này Liên Bang Chính phủ không có ý định che giấu.

Đương nhiên

Cũng không gạt được chính là.

Thông cáo cho Trần Miểu danh tự xách như vậy rõ ràng, cái này nếu có thể giấu diếm đi kia liền gặp quỷ.

“Miểu ca?”

Đúng lúc này ——

Trần Miểu lại nhận được một cái pop-up, chỉ là quy tắc này pop-up nơi phát ra là Meo Gia.

Meo Gia?

Nhìn về phía quy tắc này hệ thống pop-up phát kiện người, Trần Miểu hơi sững sờ, rất nhanh liền phản ứng lại, dựa theo Vương Đức Phát lời giải thích, chỉ cần văn minh thuận lợi chiến thắng lần thứ nhất văn minh chi chiến, liền có thể cùng liên lạc với bên ngoài, đương nhiên nhất định phải song phương đã gặp mặt, lại biết được lẫn nhau danh tự mới được.

Mà Meo Gia lúc này đã tính văn minh khác người.

Hắn vừa lúc cùng Meo Gia cũng đã gặp mặt, cũng hiểu biết lẫn nhau danh tự.

“Là ngươi sao? Meo Gia?”

Trần Miểu lập tức hưng phấn lên, nhanh chóng phát ra một đạo tin tức, hắn đối Meo Gia tình cảm không cạn, cùng một chỗ ở trong giấc mộng vượt qua bảy mươi năm, làm sao có thể một chút tình cảm đều không có, dù là ngươi nuôi một cái rùa đen, đều sẽ có tình cảm.

Huống chi là người đâu.

“Ừm ừm là ta, ta hiện tại: “Đại Tần” văn minh đảm nhiệm quốc sư, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta qua rất tốt.”

Hồi lâu không thấy.

Hai người đều có nhiều chuyện muốn nói, thông qua loại này cùng loại tin nhắn phương thức, hai người trao đổi sau một giờ, mới thỏa mãn lẫn nhau chào từ biệt, từ Meo Gia trong miệng, hắn biết được ngoại giới rất nhiều tin tức.

Vũ trụ trước mắt đại khái cách cục chính là.

Tất cả văn minh, đều nhìn bọn hắn chằm chằm những này bị nhóm đầu tiên chọn trúng văn minh.

Căn cứ bọn hắn đi đường, làm một cái kẻ làm theo.

Cho đến trước mắt, đi nhanh nhất một vòng tròn văn tự bên trong minh đã là cấp E văn minh, cao hơn bọn họ ròng rã cấp một, rất nhiều tin tức đều là cái văn minh này thấu lộ ra ngoài, bao quát văn minh mảnh vỡ tác dụng chờ một chút, đều là cái văn minh này thấu lộ ra ngoài.

Mà từ cái văn minh này người rời đi, cũng đều là bánh trái thơm ngon, bị vô số văn minh chỗ tranh đoạt.

Từ trên giường bò dậy Trần Miểu sau khi rửa mặt, mới đi đến trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu lôi vân, thần sắc dần dần hoảng hốt lên.

Hắn chưa hề nghĩ tới cái vũ trụ này phức tạp như vậy.

Hoặc là nói nghĩ tới.

Không có người nào không có huyễn tưởng qua vũ trụ, nhưng chỉ cần nhìn qua một chút liên quan tới vũ trụ phim phóng sự hay là luận văn liền sẽ không nghĩ, quá lớn, những con số kia đều quá lớn, đại não của con người bên trong căn bản là không tưởng tượng ra được, lớn như vậy số lượng là một cái dạng gì tình huống.

Mà tại lịch sử loài người bên trên, lớn như thế số lượng, chỉ ở một chỗ tồn tại qua.

Chính là người.

Trong thân thể có vài chục ngàn tỷ tế bào, mặc dù loại con số này thể lượng còn kém rất rất xa trong vũ trụ tinh cầu số lượng, nhưng cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Hắn không rõ ràng.

Bọn hắn cuối cùng có thể hay không xông phá vũ trụ, cũng không rõ ràng xông phá vũ trụ sẽ thấy cái gì.

Một chút cực kỳ cường đại Cao Duy văn minh, vẫn là nói một cái. To lớn Văn Minh cầu.

“.”

Trần Miểu trầm mặc không có nói chuyện, hắn có một loại dự cảm, khi bọn hắn xông phá vũ trụ đi vào bên ngoài về sau, khả năng cũng sẽ không có chiến tranh rồi, có lẽ sẽ hòa bình cũng khó nói, đến mức bên ngoài cái kia đối bọn hắn có địch ý văn minh, có lẽ cũng sẽ không cùng bọn hắn khai chiến.

Có thể là bởi vì bọn hắn kia lúc sau đã có đầy đủ lực lượng cường đại.

Lại có lẽ là cái kia văn minh không thèm để ý.

Cái này thì tương đương với, lúc nhỏ ngươi sẽ hướng một cái tổ kiến bên trong đổ đầy nước sôi, nhưng vạn nhất có cái con kiến may mắn từ tổ kiến bên trong chạy ra, ngươi cũng sẽ không chuyên môn đi giết chết cái này con kiến, thậm chí ngươi cũng sẽ không chú ý tới điểm này.

Đương nhiên

Vẫn còn có chút tể loại đứa nhỏ, sẽ tiến lên cho cái này con kiến dùng sức giẫm chết.

Cho nên cũng không tuyệt đối, cụ thể còn có quyết định bởi cái kia văn minh là cái gì tâm tính, cái này đều không tốt nói.

Mà liền tại Trần Miểu suy nghĩ dần dần bay đi, không biết rõ đang suy nghĩ gì thời điểm, cách đó không xa Cơ Hầu bỗng nhiên nhanh chân chạy tới: “Miểu ca, có mới tình báo!”

“.”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái nhìn về phía Cơ Hầu: “Vì cái gì mỗi lần có mới tình báo ngươi cũng là cái thứ nhất biết đến? Ngươi có thể cùng ta nói một chút tình báo của ngươi nơi phát ra là cái gì không? Vì cái gì ngươi tin tức so ta linh thông nhiều như vậy.”

“Bởi vì ta xưa nay sẽ không ngẩn người.”

Cơ Hầu tùy ý trả lời một câu sau, mới sắc mặt chăm chú mở ra miệng nói: “Có cái cấp S đừng bí cảnh lập tức mở ra, danh ngạch có hạn, Miểu ca ngươi nhanh lên trước báo danh.”

“Ha ha.”

Trần Miểu ngoài cười nhưng trong không cười cười lạnh vài tiếng sau, mới nhìn chằm chằm Cơ Hầu gằn từng chữ: “Cấp S bí cảnh, Cơ Hầu ngươi rất để mắt ta à, có phải hay không hôm qua đánh ngươi đánh có chút hung ác, ngươi đây là chuẩn bị tới báo thù?”

“Coi như báo thù có thể hay không dùng điểm thông minh thủ đoạn sao?”

“Đừng làm rộn.”

“Đi một bên chơi a, ta bận bịu đây này, một cái cấp S bí cảnh ai thích đi người đó đi, ngược lại ta không phải đi.”

Người trong nhà rõ ràng chuyện nhà mình.

Một người diệt một cái văn minh, vẫn là tại vài phút bên trong, nghe rất điểu, giống như đều nhanh cử thế vô địch.

Nhưng chỉ có hắn biết, hắn không phải dùng thêm vài phút đồng hồ a, trọn vẹn dùng bảy hơn mười giờ có được hay không.

Rất mệt mỏi.

Thật làm cho hắn đi S bí cảnh, tin hay không hắn trong giây phút chết ở trong đó?: “Là thật!”

Cơ Hầu sắc mặt có chút dồn dập mở miệng nói: “Chỉ có ba ngàn vạn danh ngạch, cái này cấp S bí cảnh lớn nhất chỗ đặc thù chính là tất cả mọi người tuyệt đối sẽ không tử vong, thuộc về một cái không có bất kỳ sinh mệnh nguy cơ bí cảnh.”

“Thuộc về tấn cấp cấp E văn minh về sau đặc thù bí cảnh ban thưởng.”

“Buổi sáng hôm nay mở ra danh ngạch, vừa mới qua đi mười phút, cũng chỉ còn lại có 200 vạn cái danh ngạch, Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên đều báo danh, còn kém Miểu ca ngươi.”

Ừm

Trần Miểu lúc này mới nhìn đến chính mình hệ thống nhắc nhở khung bên trong tại mười mấy phút trước nhiều mới pop-up, chỉ bất quá hắn lúc ấy đang ngồi ở chỗ này ngẩn người đâu, căn bản là không có chú ý cá nhân bảng.

“Bí cảnh tên”: Đại di dời hành trình.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp S.

“Bí cảnh giới thiệu”: Làm văn minh lần thứ nhất trở thành văn minh chi chiến thắng được người lúc, sẽ phát động lần này đặc thù bí cảnh, tham gia lần này bí cảnh tất cả người chơi đem tuyệt đối sẽ không tử vong, bất luận nhận dù là nặng hơn nữa thương thế đều sẽ không tử vong.

Ba ngàn vạn tên các người chơi, sẽ triển khai một trận trùng trùng điệp điệp di chuyển.

Mà tại cái này đang đi đường, có đại lượng kinh nghiệm, tinh tệ, đạo cụ, nguy cơ chờ cung cấp các người chơi đi đào móc.

-

Rất đơn giản một cái giới thiệu.

Chỉ có điều cái này bí cảnh lối vào cũng không ở trong thành thị, cũng không còn vùng ngoại thành, mà là tại cái hệ thống này pop-up, chỉ cần báo danh, tại sau một giờ, bất luận báo danh nhân số có hay không đạt tới 300 vạn vạn người.

Bí cảnh đều sẽ mở ra.

Một cái mới bí cảnh.

Không thể không nói, cái này bí cảnh cân nhắc vẫn rất toàn diện, cân nhắc tới bí cảnh kết thúc sau, văn minh sinh lực khả năng tổn thất nặng nề, chuyên môn làm tuyệt đối sẽ không tử vong bí cảnh, tránh cho văn minh gặp hai lần trọng thương.

Nhìn, cái này bí cảnh giống như xác thực không có cái gì nguy cơ, thật sự là không có cái gì không đi đạo lý.

“Còn do dự cái gì a.”

Cơ Hầu có chút dồn dập thúc giục nói: “Đây chính là cấp S bí cảnh a, ngươi suy nghĩ một chút bên trong phải có nhiều ít đồ tốt a.”

“.”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái mắt nhìn Cơ Hầu: “Lúc đầu ta là không có gì nghi ngờ, nhưng ta hôm qua vừa đánh ngươi, ngươi hôm nay cứ như vậy dồn dập thúc giục ta vào cái này bí cảnh, ta trong lúc này tâm quả thực là có chút sợ hãi a.”

Lời mặc dù là nói như vậy.

Hắn vẫn là lựa chọn báo danh.

Chỉ là trêu chọc một chút Cơ Hầu mà thôi, thời gian cũng còn kịp, chính như Cơ Hầu nói như vậy, Thủ Mộ Nhân thành viên cũng tất cả đều báo danh, hắn là cái cuối cùng, lúc này Viên Bất Bình mấy người cũng đi lên mặt đất.

Mỗi người nhìn cũng là võ trang đầy đủ, hiển nhiên đã làm tốt đối mặt cái này cấp S bí cảnh dự định.

“Đúng rồi.”

Trần Miểu đột nhiên nghĩ đến cái gì do dự một lát sau nhìn về phía Cơ Hầu chần chờ nói: “Ngươi có phải hay không có chút kỹ năng, lực lượng trị càng cao, kỹ năng tổn thương liền càng cao?”

“Đúng vậy a.”

Cơ Hầu nhẹ gật đầu nghi ngờ nói: “Thế nào Miểu ca, Cách Đấu Gia cơ bản đều là như vậy đi, Cách Đấu Gia rất nhiều kỹ năng đều cùng lực lượng trị móc nối, lực lượng trị mỗi trướng một chút, kỹ năng uy lực sẽ trướng rất nhiều.”

“Đây cũng chính là ta huyết thống hung hăng chỗ, chỉ cần ta sống đủ lâu, thực lực của ta liền có thể vô hạn tăng lớn.”

“Nếu như ta ở trong giấc mộng có thể bảo trì thanh tỉnh liền tốt.”

“Đúng rồi Miểu ca, ngươi hôm qua đi quá gấp, ta quên hỏi ngươi, lực lượng ngươi trị thế nào bỗng nhiên cao như vậy, còn cao hơn ta?”

Ừm

Trần Miểu bỗng nhiên lông mày nhíu lại nghĩ tới điều gì như có điều suy nghĩ mở miệng nói: “Ngươi nói đến cái mộng cảnh này ta bỗng nhiên nhớ tới, ngươi tại mộng cảnh tầng sâu nhất không cách nào bảo trì thanh tỉnh, tầng thứ hai đâu? Tầng thứ hai mặc dù tốc độ thời gian trôi qua không có chậm như vậy, nhưng khẳng định cũng so hiện tại thời gian nhanh a?”

“Tầng thứ hai cũng không thể bảo trì thanh tỉnh sao?”

“Có thể bảo trì một chút, nhưng là ta thử qua vô dụng, ta tại tầng thứ hai trong mộng cảnh đều nhanh cho mình ăn phun ra, lực lượng thuộc tính trị cũng không tăng một chút, không biết là chỗ đó có vấn đề.”

“Đi, đừng suy nghĩ cái này.”

Trần Miểu từ trong ngực móc ra hai cái văn minh mảnh vỡ ném vào Cơ Hầu trong ngực: “Cho thứ này ăn đi, ngươi cùng ta đã lâu như vậy, tốt xấu là người đứng thứ hai, cũng không thể một chút đồ tốt cũng không cho ngươi.”

“Thứ này có thể trân quý đâu, ta đều không có cam lòng dùng, ngươi nhanh nuốt lấy a, đợi lát nữa ta sợ ta đổi ý.”

Cơ Hầu tiếp nhận văn minh mảnh vỡ nhất thời có chút mộng bức không biết rõ tình huống như thế nào, cái đồ chơi này hai cái mặt bảng đều không có a, hơn nữa cái đồ chơi này nhìn góc cạnh rõ ràng, thật sự dạng này nuốt vào đi?

Nhưng nghe thấy Miểu ca thúc giục vẫn là không có do dự, hai khối văn minh mảnh vỡ trực tiếp liền nhét vào trong miệng.

Tiếp xúc đến khoang miệng một nháy mắt, cái này nguyên bản còn góc cạnh rõ ràng mảnh vỡ, trong nháy mắt liền hòa tan, còn có một tia ngọt sưu sưu hương vị.

Mà nương theo lấy cái này vị ngọt hòa tan ra.

Nhìn về phía trước mặt bắn ra mặt bảng.

Cơ Hầu ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin cùng rung động, thanh âm đều biến cà lăm: “Cái này cái này cái này cái này.”

Cũng không trách Cơ Hầu kích động nói không ra lời.

Quả thực là thuộc tính có chút quá khoa trương.

Trọn vẹn 40 0 điểm lực lượng, trực tiếp cho lực lượng của hắn lấy được 500 nhiều, nói thật, có chút quá mức không hợp thói thường, hắn có thể xác định, trước mắt hắn khẳng định là toàn Lam Tinh lực lượng trị cao nhất cái kia.

Thật muốn đơn thuần hợp lực lượng, không ai có thể so sánh qua hắn.

Đi

Trần Miểu vỗ vỗ Cơ Hầu bả vai: “Cảm động không cần nói, làm huynh đệ ở trong lòng không phải.”

Mà lúc này ——

Một đạo nhắc nhở mặt bảng cũng ở đây có báo danh lần này bí cảnh mặt người trước bắn ra.

“Đinh, lần này bí cảnh báo danh số người đã đủ 3000 vạn người, báo danh thông đạo hết hạn, bởi vì số người đã đủ cho nên không đang đợi chờ, bí cảnh liền có thể mở ra.”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”

“Miểu ca.”

Cơ Hầu tùy ý quét mắt trước mặt pop-up, liền hai mắt lưng tròng nhìn về phía Trần Miểu mặt mũi tràn đầy cảm động run giọng nói: “Ngươi đối ta quá tốt rồi, ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi, ta.”

Một giây sau.

Trước mắt ánh sáng trắng bỗng nhiên hiện lên.

Tất cả báo danh lần này bí cảnh người, tất cả đều xuất hiện ở một mảnh rộng lớn lại không bờ bến trên bình nguyên, mà trên bầu trời, thì có một cái to lớn màu trắng khung nhắc nhở.

“Lần này cấp S bí cảnh, đại di dời hành trình chung 13 cửa ải.”

“Thông quan mỗi cái cửa ải đều sẽ đạt được đối ứng ban thưởng, dù là không có thông quan cũng biết thu hoạch được nhất định cổ vũ ban thưởng.”

“Thông quan tới cuối cùng cửa ải người chơi, sẽ đạt được chung cực ban thưởng.”

“Cửa thứ nhất sắp mở ra!”

-

“Cửa khẩu thứ nhất tên”: Thực cảnh mô phỏng.

“Cửa ải nội dung”: Ngươi đứng tại bờ sông nhỏ, trước mặt ngươi có một dòng sông nhỏ, sông nhỏ bên trên có một chiếc thuyền, bên cạnh ngươi có một đầu lang, một con dê, một khỏa cải trắng, ngươi mỗi lần qua sông nhiều nhất chỉ có thể mang theo một cái vật.

Lang cùng dê đơn độc ở cùng một chỗ, lang sẽ ăn dê.

Dê cùng cải trắng đơn độc ở chung một chỗ, dê sẽ ăn cải trắng.

Ngươi cần lại trong vòng năm phút, đem cái này lang, dê, cải trắng tất cả đều vận chuyển về bên kia bờ sông.

Đồng thời lang cùng dê cũng không thể tử vong.

Đếm ngược mở ra! -

Nương theo lấy đếm ngược mở ra.

Tất cả mọi người còn chưa kịp quan sát xung quanh tình huống, liền phát hiện mình đã ở vào một cái tuyệt đối độc lập màu trắng trong không gian nhỏ, trước mặt xác thực có một cái rộng năm mét sông nhỏ, bên cạnh còn có hai cái ngẩng đầu nhìn về phía hắn lang cùng dê, cùng một khỏa Tiểu Bạch Thái.

“Có chút ý tứ.”

Cơ Hầu quét mắt bốn phía, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, khảo nghiệm trí thông minh cửa ải, đây là hắn cường hạng a!

Hắn thử cho Miểu ca phát cái tin tức, phát hiện căn bản không phát ra được đi, đây là một cái hoàn toàn cùng ngoại giới độc lập không gian, cái này sánh vai khảo thí còn nghiêm ngặt.

Hơi hơi lần nữa gỡ xuống đề mục.

Hắn liền tìm tới biện pháp giải quyết.

Nhìn cái đề mục này giống như rất khó, nếu như hắn trước đem lang vận đến bên kia bờ sông, vậy lưu dưới là dê liền ăn cải trắng, nếu như trước vận cải trắng, kia đơn độc cùng dê ở chung một chỗ lang, liền sẽ ăn dê.

Nếu như hắn muốn trước vận dê lời nói. Lưu tại tại chỗ lang xác thực sẽ không ăn cải trắng, nhưng khi hắn chuyến thứ hai bất luận muốn vận lang vẫn là cải trắng đều là lựa chọn sai lầm, vận lang đi qua lang ăn dê, vận cải trắng đi qua, dê ăn cải trắng.

Như thế nào đều là lựa chọn sai lầm.

Dứt khoát, hắn có một cái tốt hơn lựa chọn.

“Hắc hắc.”

Cơ Hầu nhặt lên trên mặt đất viên kia cải trắng, xách trong tay nhếch miệng nở nụ cười, sau đó hơi hơi dùng lực một chút, viên này cải trắng liền bị hắn ném tới bên kia bờ sông, chỉ thấy viên này cải trắng an an ổn ổn dừng ở bên kia bờ sông.

Nói muốn vận qua, lại không nói nhất định phải như thế nào vận qua.

Ném đi qua không được sao?

Sau đó hắn tay trái mang theo lang, tay phải mang theo dê, đứng tại bờ sông, hai chân có chút quỳ gối, đột nhiên hít một hơi, cả người trực tiếp vọt trên không trung, khoảng chừng rộng năm, sáu mét sông, cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm vượt qua.

Lập tức.

Trước mặt bắn ra: “Thành công thông quan” cái này bốn chữ lớn.

Nương theo lấy màu trắng không gian dần dần tiêu tán, Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi: “Có chút quá không có áp lực a, chỉ đơn giản như vậy sao, thực sự không tưởng tượng nổi người thế nào khả năng bị cửa thứ nhất này đào thái a.”

“Rất đơn giản không phải sao?”

Mà từ đầu đến cuối, cái kia thuyền gỗ, hắn căn bản là vô dụng qua.

“Ai, Miểu ca ngươi cũng nhanh như vậy thông quan? Ngươi cũng là nhảy qua tới?”

“Không phải.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh lắc đầu: “Ta là bay tới, ngươi quên, ta sẽ bay.”

A

Nương theo lấy hai người trò chuyện, trên đất trống cũng không ngừng có người trống rỗng hiển hiện, những người này đều là thành công thông quan sau từ cái kia màu trắng không gian trở lại về tới đây, tổng cộng ba ngàn vạn người, cũng không biết cửa thứ nhất có thể sàng chọn nhiều ít người.

Rất nhanh ——

Viên Bất Bình mấy người cũng xuất hiện.

“Hắc, các ngươi thế nào đi ra?”

Cơ Hầu trước tiên tiến tới, tràn đầy phấn khởi mở ra miệng nói: “Các ngươi đã không bay, cũng sẽ không nhảy, các ngươi là làm sao vượt qua?”

“Làm thuyền đi qua a.”

“Thuyền? Các ngươi cái thứ nhất vận đến bên kia bờ sông chính là cái gì?”

Dê

“Thế nhưng là các ngươi cái thứ nhất vận dê đi qua, cái thứ hai bất luận vận cái gì, đều sẽ có cái đồ vật bị ăn sạch a?”

“Làm sao lại.”

Chu Thâm lắc đầu: “Ta lần thứ nhất vận dê đi qua, dạng này cam đoan lưu tại tại chỗ lang cùng cải trắng sẽ không đánh lên, lần thứ hai ta lại vận cải trắng đi qua, sau đó trở về thời điểm lại đem dê mang về, cam đoan dê sẽ không cho cải trắng ăn, lần thứ ba lại vận lang đi qua, một lần cuối cùng tại đem dê vận qua liền tốt.”

“Không phải thật đơn giản sao?”

“Chỉ cần cam đoan bọn hắn không đơn độc đơn cùng một chỗ là được rồi.”

“.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi, mới bình tĩnh nói: “Không sai, ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ có điều ta cảm thấy nhảy qua đi càng nhanh gọn một chút.”

Rất nhanh ——

Năm phút thoáng qua mà qua.

“Đinh, cửa thứ nhất thông quan người chơi 1620.2 3 vạn người, còn thừa người chơi đều bị đào thải, bị đào thải người chơi cũng không cần thất lạc, các ngươi đều sẽ đạt được 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cổ vũ ban thưởng.”

“Mà tất cả thông quan cửa thứ nhất người chơi, đều sẽ thu hoạch được đặc thù gói quà.”

“Gói quà bên trong bao hàm: 2 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ *1, lập tức cấp F đạo cụ *!.”

A

Chu Thâm trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin: “Đơn giản như vậy một quan, vậy mà đào thải gần như một nửa người sao? Có phải hay không khoa trương một chút, vấn đề này thật rất khó suy nghĩ sao?”

“Không khó lắm a?”

Viên Bất Bình cũng hơi nghi hoặc một chút mở ra miệng nói: “Ta đều không chút đọc qua sách ta đều có thể muốn đi ra, nhiều người như vậy có thể không nghĩ ra được sao? Có thể là bởi vì thời gian quá ngắn, có người không biết dùng thuyền gỗ? Trung thực giảng kia thuyền gỗ cũng xác thực khó dùng.”

“Hơn nữa đầu kia lang cũng rất khó khăn chế phục.”

“Nếu như là đẳng cấp thấp siêu phàm giả lời nói, đừng nói mang lang qua sông, đoán chừng liền đầu kia lang cũng đánh không lại.”

“Vậy sao?”

Cơ Hầu nghi ngờ mở miệng nói: “Ta đầu kia lang nằm rạp trên mặt đất động cũng không động, ta tưởng rằng thiết lập đầu kia lang sẽ không động đâu, đầu kia lang còn có năng lực chiến đấu sao?”

“Tính có a, bất quá bị Gatling lô cốt bên trên họng súng đè vào trán bên trên thời điểm, liền nhu thuận xuống tới.”.