Chương 331: “Cái này làm thế nào? Đụng phải Trần Miểu.” 

Chương 331: “Cái này làm thế nào? Đụng phải Trần Miểu.” 

“.”

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn hướng không trung, tại đỉnh đầu bọn họ bên trên có một cái nửa trong suốt cự đại không gian, bên trong bày rất nhiều trương chỗ ngồi, giờ phút này những cái kia trên chỗ ngồi đã ngồi đầy không ít người, ngay tại quan sát bọn hắn.

Bị đào thải rơi người chơi, cũng sẽ không trực tiếp rời sân.

Mà là sẽ chạy đến trên đỉnh đầu thính phòng, xem như một cái người xem.

Lúc này trên khán đài không ít người chơi ngay tại nhao nhao giao lưu.

“Đáng chết!”

Một người trung niên nam nhân hơi có chút tức giận quát to nói: “Cái này căn bản liền không công bằng, không có chút nào công bằng, cái này gọi kỳ thị, khí thế người tàn tật, kia thuyền gỗ là muốn dùng tay nắm lấy mái chèo đi hoạch, có thể ta căn bản không có cánh tay, sao có thể hoạch đến động thuyền gỗ?”

Cẩn thận nhìn lại, người trung niên này nam nhân hai tay áo trống trơn, không có hai tay.

Người chung quanh nghe tiếng, không khỏi đều có chút tiếc hận, cái này quả thật có chút không có cách nào.

Nhưng bọn hắn cũng không đoái hoài tới tiếc hận người khác, chính bọn hắn đều không có thông quan, chủ yếu là lưu cho thời gian của bọn hắn quá ít, năm phút đồng hồ nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, nếu không phải không nghĩ tới biện pháp giải quyết, nếu không phải chờ nghĩ đến biện pháp giải quyết thời điểm, thời gian đã không đủ.

Bị đào thải, cũng nhận, không có cái gì tâm không cam lòng.

Chỉ không qua người nào đó có thể có chút không cam lòng

Đám người nhìn nhau mắt, nhao nhao nhìn lại cách đó không xa một cái sắc mặt âm trầm người trẻ tuổi, người đàn ông trẻ tuổi này bọn hắn thường xuyên tại trên TV trông thấy, là Kinh Cửu thị một đại gia tộc Thiếu công tử, là cao cấp siêu phàm giả, không nghĩ tới tại cửa thứ nhất liền bị đào thải, quả thực có chút mất mặt.

Những đại gia tộc này người đều là bao cỏ tử, ngoại trừ đầu tốt thai không có tác dụng gì.

Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng khẳng định không thể nói ra được chính là.

“.”

Người đàn ông trẻ tuổi này sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ không nói một lời, hắn tự nhiên sẽ không nghĩ không ra biện pháp giải quyết, nhưng vấn đề là hắn ẩn tàng chức nghiệp gọi đại địa mục sư, có cái hạn chế chính là không thể đứng tại tất cả thuyền bên trên.

Cửa thứ nhất này quả thực chính là nhằm vào hắn!

Hắn liền thuyền gỗ cũng không thể bên trên, thế nào mang theo đồ vật qua sông?

Nhưng hắn lại không thể lên tiếng giải thích, dạng này ngược lại lộ ra hắn cấp bậc rất thấp.

Đúng lúc này ——

Đứng tại phía dưới đám người dưới đất ô ương ương một mảnh đều đang cùng mình chung quanh bên người người chơi trao đổi, tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa.

-

“Cửa thứ hai sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!”

“Cửa khẩu thứ hai tên”: Âm dương chuyển đổi.

“Cửa ải nội dung”: Tất cả còn lại người chơi đều sẽ tiến về một đoạn từ các thức bộ cơ quan thành kim tự tháp, các ngươi cần vượt qua chướng ngại cùng trở ngại một đường leo lên, cho đến đi vào kim tự tháp đỉnh.

Kim tự tháp này chung trăm mét cao.

Cửa thứ nhất bị đào thải người chơi, sẽ đảm nhiệm ‘người truy kích’ như các ngươi tại leo lên quá trình bên trong, bị người truy kích tiếp xúc sờ đến thân thể, sẽ bị đào thải, lại ngươi giống nhau sẽ trở thành ‘người truy kích’ giống nhau có thể thông qua chạm đến người chơi khác thân thể thủ đoạn, dùng cho đào thải người chơi khác.

Người truy kích sẽ tại các ngươi xuất phát một phút đồng hồ sau, bắt đầu truy kích.

-

Vừa dứt lời.

Toàn bộ bình nguyên liền bắt đầu một hồi vặn vẹo, ngay sau đó trước mặt liền xuất hiện vô số chướng ngại vật, có vài chục vạn cái cầu độc mộc, có cần leo lên bậc thang, có cần dùng dây thừng lay động qua đi vách núi, mà tại tối hậu phương thì là một cái cần leo lên kim tự tháp.

Người chơi trước mặt cũng xuất hiện một đạo màu đỏ tuyến.

Đạo này tuyến chính là hàng bắt đầu.

Chạy

Trong đó một cái người chơi không có chút gì do dự, rống to một tiếng sau liền dẫn đầu hướng phía trước phóng đi, cả người như mũi tên đồng dạng vọt thẳng tới cầu độc mộc bên trên.

“Đi thôi.”

Trần Miểu quét mắt bốn phía, không nói thêm gì, chỉ là gọi ra chính mình Gatling, đem thang dây chuyên chở đi lên, mang theo Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên, vẻn vẹn hao tốn nửa phút liền đã đi tới kim tự tháp đỉnh.

“Chúc mừng thông quan!”

Trông thấy pop-up xuất hiện một nháy mắt, Cơ Hầu đứng tại kim tự tháp đỉnh, quan sát phía dưới lít nha lít nhít ô ương ương một mảnh nhìn không thấy giới hạn đám người, khẽ thở dài một hơi, khóe miệng ý cười có chút ngăn chặn không ngừng làm bộ nói.

“Vô địch thật sự là tịch mịch a.”

“Không thể không nói, biết bay cũng là một loại bug.”

Mà lúc này, ước chừng mấy trăm người cũng thông qua phi hành thủ đoạn giống nhau đi tới kim tự tháp đỉnh, nhìn nhau một cái, cũng không có đi lên đáp lời ý nghĩ, cũng chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, chờ đợi cửa thứ hai kết thúc.

Biết bay không chỉ đám người bọn họ.

Chuyện này sau, phía dưới đa số người cũng đều tại chen cầu độc mộc đâu, cầu độc mộc phía dưới là một cái vài trăm mét duỗi vách núi, cầu độc mộc vẻn vẹn chỉ có rộng năm mét, nghe thật mau, nếu như là đặt ở bình thường cảnh khu, dù là không có hàng rào, cũng sẽ không rơi xuống.

Nhưng nơi này chính là có hơn mười triệu người a.

Hơn mười triệu người, chen mấy trăm ngàn căn cầu độc mộc, vậy nhưng thật sự là cần phải đi chen.

Trong lúc nhất thời cùng hạ sủi cảo như thế, không ít người đều bị chen rơi vào vách núi, liên tục không ngừng tiếng thét chói tai không ngừng vang lên, chỉ là rơi vào vách núi những này người chơi cũng chưa chết cũng không có bị đào thải, chỉ là lại lần nữa bị truyền tống về điểm xuất phát.

Bắt đầu tiếp tục chạy trốn.

Đúng lúc này ——

Trên đỉnh đầu cái kia to lớn màu trắng không gian bỗng nhiên được mở ra, vô số tại cửa thứ nhất bị đào thải người chơi, cười gằn liền từ không trung nhảy xuống tới, thẳng tắp rơi xuống đến điểm xuất phát vị trí!

Những này người chơi trên thân thể đều hiện ra ánh sáng màu đỏ, rất dễ nhận biết.

Xông

Một cái không có hai tay trung niên nam nhân sắc mặt hưng phấn dẫn đầu phát khởi công kích, cúi đầu liền hướng đống người phóng đi: “Chúng ta đều bị đào thải, không thể để cho bọn hắn cứ như vậy thông quan, cho bọn họ cũng kéo xuống!!!”

Xông

Toàn bộ cảnh tượng lập tức hỗn loạn một mảnh.

Vừa bị từ cầu độc mộc dồn xuống dưới rơi vào vách núi bị một lần nữa truyền tống về điểm phục sinh các người chơi, còn chưa kịp phản ứng, liền bị lây nhiễm thành người truy kích, bên tai cũng đồng thời truyền đến bị đào thải tiếng nhắc nhở.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng những này bị lây nhiễm người cũng không hoảng hốt, bị lây nhiễm thứ nhất trong nháy mắt liền hướng phía trước phóng đi, hảo cảm nhiễm người phía trước.

Vừa rồi để các ngươi chen lão tử.

Lão tử đều bị lây nhiễm, các ngươi còn muốn chạy?

Phản ứng gọi là một cái cấp tốc.

Một cái truyền hai, hai cái truyền bốn, bốn cái truyền tám!

Trong lúc nhất thời toàn bộ cảnh tượng biến cực kỳ hỗn loạn, từ trên cao quan sát xuống dưới, liền có thể trông thấy từng mảng lớn hào quang màu đỏ, đang nhanh chóng ăn mòn những cái kia lúc đầu trên thân không có ánh sáng người, chiếu vào tư thế không được bao lâu, những người này liền toàn đến bị lây nhiễm.

Nhất là có chút cửa thứ nhất bị đào thải cao cấp siêu phàm giả, lúc này càng là nhe răng cười ỷ vào thân thể của mình tố chất, một đường gạt mở tất cả mọi người xông lên phía trước nhất, không ngừng cảm nhiễm cái này đến cái khác người.

“Thật sự là hỗn loạn a.”

Trần Miểu đứng tại kim tự tháp đỉnh, một tay chống thủ trượng quan sát phía dưới hỗn loạn cảnh tượng, tất cả mọi người đang phi nước đại, vượt qua cầu độc mộc, còn có cần leo lên bậc thang đâu, những quá trình này bên trong không cẩn thận rơi xuống liền sẽ trở lại điểm xuất phát.

Không ít người truy kích đều không chạy, an tâm chờ tại điểm xuất phát, chuyên môn bắt những cái kia bị truyền tống về người tới.

Phía trước đến lo lắng cho mình đừng rơi xuống, chung quanh đến lo lắng cho mình đừng bị dồn xuống đi, đằng sau đến lo lắng bị bị đuổi kịp.

Gọi là chạy một cái gian nan, chạy một cái nơm nớp lo sợ.

Mấy chục triệu người cỡ lớn chạy khốc vận động, nói thật cực kỳ đồ sộ, một trận thế giới hiện thực hoàn toàn không cách nào phỏng chế cỡ lớn hoạt động!

Trọn vẹn sau một giờ,

Người truy kích đã chiếm cứ trừ kim tự tháp đỉnh tất cả địa phương, kim tự tháp đỉnh bên ngoài cái cuối cùng người chơi cũng bị lây nhiễm về sau, cửa thứ hai chính thức kết thúc.

“Đinh, cửa thứ hai thông quan người chơi 37 2 vạn người, còn thừa người chơi đều bị đào thải, bị đào thải người chơi cũng không cần thất lạc, các ngươi đều sẽ đạt được 10 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cổ vũ ban thưởng.”

“Mà tất cả thông quan cửa thứ hai người chơi, đều sẽ thu hoạch được đặc thù gói quà.”

“Gói quà bên trong bao hàm: 20w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ *1.”

Ừm

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, 20w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cái này cũng quá là nhiều a, cái này ban thưởng là đi thẳng đến sổ sách ba lô, cũng không phải là chờ bí cảnh kết thúc sau lại cho, hắn cũng không dự định tỉnh lấy, thuận tay liền cùng cửa thứ nhất ban thưởng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cùng một chỗ dùng.

Nương theo lấy ánh sáng trắng hiện lên. Hắn đi tới cấp 37.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 37 (9. 1 vạn /2 5 vạn)

Thăng cấp cho một điểm thuộc tính, hắn tiện tay liền thêm tại trên lực lượng, hắn hiện tại đã có chút chướng mắt cái này 1 điểm lực lượng điểm thuộc tính, tại phục dụng ba cái văn minh mảnh vỡ về sau, hắn ba chiều đều đi tới cực kỳ khoa trương tình trạng.

“Cửa này đào thải 13 triệu người a!”

Cơ Hầu quét mắt bốn phía, kim tự tháp cùng những cái kia chướng ngại đã toàn bộ biến mất, bọn hắn lại bị truyền tống về tới trên bình nguyên, chung quanh người chơi mấy lần càng ít, trên không màu trắng không gian bên trong chỗ ngồi tòa càng đầy một chút.

“Lúc này mới hai quan, liền đào thải 27 triệu người, tổng cộng thế nhưng là có mười ba quan, cũng không thể tới cuối cùng, chỉ còn lại một hai người đi?”

“Nhìn hoàn toàn có khả năng này.”

Chu Thâm nhẹ gật đầu: “Phía sau cửa ải hẳn là sẽ một quan so một quan khó, cũng tỷ như cửa này, khảo nghiệm chính là một cái vận khí cùng tay mắt lanh lẹ, vận khí không tốt bị dồn xuống đi vậy thì không có biện pháp nào, chỉ có thể bị đào thải.”

“Bất quá phần thưởng này cũng là càng ngày càng phong phú.”

“20w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, lại để cho ta thăng lên một cấp, nhiều như vậy kinh nghiệm đến thông quan nhiều ít cấp F bí cảnh mới có thể thu được a.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu không có nói chuyện, mặc dù có nhiều như vậy người chơi bị đào thải, nhưng bị đào thải người chơi cũng đều thu được không ít điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, trận này bí cảnh tương đương với trên phạm vi lớn toàn diện tăng lên các người chơi thực lực.

Có điểm giống là văn minh chi chiến kết thúc sau, cho đền bù.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

Cửa thứ ba lại tới.

-

“Cửa thứ ba sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!”

“Cửa ải thứ ba tên”: Hắc bạch ngăn chứa.

“Cửa ải nội dung”: Tất cả còn lại người chơi đều sẽ bị truyền tống đến một chỗ sơn phong bên cạnh, các ngươi cần tại trong vòng thời gian quy định vượt ngang vực sâu, đến đối diện trên ngọn núi kia, mà tại hai ngọn núi ở giữa, có hàng vạn hắc bạch ngăn chứa, tương liên mà tạo thành một cái to lớn bình đài.

Các ngươi có thể thông qua bình đài, chạy nhanh đến đối phương sơn phong.

Nhưng cần thiết phải chú ý chính là, bộ phận ngăn chứa là hư ảo ngăn chứa, đạp lên về sau cả người sẽ rơi vào vách núi, cũng bị đào thải.

Bị giẫm trúng hư ảo ngăn chứa sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Xin tất cả người chơi trong vòng mười phút, nhanh chóng thông qua cái này bình đài, đến đối diện sơn phong.

-

“Nói thế nào Miểu ca?”

“Bức g fly!”

Nửa phút đồng hồ sau, Trần Miểu lại dẫn Thủ Mộ Nhân thế lực toàn thể thành viên, thành công đến đối diện trên ngọn núi kia, bọn hắn lần nữa bay tới, không thể không nói, ở phía trước ba cái này cửa ải, biết bay ưu thế thật quá lớn.

Không nhìn thẳng quy tắc, dùng phi hành đến giải quyết vấn đề.

Khi bọn hắn rơi ổn sau, đám kia biết bay vài trăm người cũng chậm rì rì bay tới, có thân người sau là có cánh, có người thì dưới chân giẫm lên mây, có là cưỡi một đầu biết bay con lừa nhỏ, đều có thủ đoạn.

Nhưng cưỡi biết bay Gatling, cũng chỉ có một mình hắn.

Đến mức còn lại những cái kia người chơi liền lâm vào xoắn xuýt bên trong, hiện tại bày ở bọn hắn tình huống trước mặt rất rõ ràng, chạy trước tiên tỉ lệ lớn mỗi chạy mấy bước liền phải rơi xuống, sau đó giúp phía sau người chơi, loại trừ rơi một sai lầm đáp án.

Có thể nói trực tiếp cho đằng sau người chơi làm áo cưới.

Tinh khiết lớn oan loại.

Nhưng vấn đề là, tất cả mọi người là nghĩ như vậy, điều này sẽ đưa đến cửa thứ ba đã mở ra nhanh một phút đồng hồ, mọi người cũng đều đứng tại điểm xuất phát không nhúc nhích, không có người muốn chạy trước tiên, mà thời gian hạn chế cũng chỉ có mười phút.

Căn bản không có cho bọn họ suy nghĩ nhiều thời gian.

Đúng lúc này.

Một người đàn ông tuổi trẻ nhịn không được, cắn răng kiên trì liền liền xông ra ngoài, mà tầm mắt mọi người cũng đều tập trung vào người đàn ông trẻ tuổi này trên thân, chỉ thấy người đàn ông trẻ tuổi này đang chạy không có mấy bước về sau, thân thể lại đột nhiên một cái lảo đảo, đạp trúng một khối hư ảo ngăn chứa, rơi vào vực sâu.

Bị tuyên bố đào thải.

Tất cả mọi người nhìn về phía cái kia chậm rãi biến mất hư ảo ngăn chứa, khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, đây cơ hồ là khó giải, trừ phi giống Trần Miểu như thế biết bay, nếu không căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Muốn thông quan khẳng định không thể xông lên phía trước nhất.

Nhưng vấn đề là, không ai xông vào phía trước, người phía sau cũng không biết đường a.

Không ít người đem vừa rồi cái này rơi vào vách núi nam nhân trẻ tuổi đi qua đường âm thầm ghi tạc trong lòng, lúc này đã qua hai phút đồng hồ, khoảng cách thông quan thời gian chỉ có tám phút, lấy cấp bảy cấp tám đẳng cấp thấp siêu phàm giả tới nói, tốc độ cao nhất chạy nhanh trạng thái, thông qua cái này bình đài ít ra cần năm phút đồng hồ.

Lúc này đã không có bao nhiêu thời gian cho bọn họ do dự.

Mà đúng lúc này ——

“Lên lên lên!”

Cực kỳ thanh âm huyên náo ở hậu phương vang lên, xếp tại người phía sau nhóm nhóm, tại không ít người dẫn đầu hạ, bắt đầu hướng phía trước không ngừng chen chúc, buộc đứng tại đội ngũ phía trước nhất những người kia đi lên phía trước.

Biện pháp này hiển nhiên có chút đơn giản thô bạo.

Tại đại lượng đám người hướng phía trước chen chúc dưới tình huống, đứng tại phía trước nhất những cái kia người chơi mặc dù không muốn đi tới trên bình đài, nhưng thân thể lại không bị khống chế bị đẩy hướng phía trước chen tới, cơ hồ mấy chục giây.

Số lớn người chơi liền bị đưa đẩy lấy đi tới trên bình đài.

Nương theo lấy đại lượng người chơi từ hư ảo ngăn chứa bên trong rơi xuống, phía sau người chơi cũng tìm được chính xác con đường.

Ngay tại khoảng cách cửa ải thứ ba kết thúc còn có mấy chục giây thời điểm, đã có không ít người chơi đều thông quan bình đài, nhưng mà còn có đại lượng người chơi tại trên bình đài điên cuồng hướng phía trước phi nước đại lấy, mặc dù lúc này trên bình đài tất cả hư ảo ngăn chứa đều bị thanh lý hoàn tất.

Chính xác con đường đã xuất hiện.

Nhưng vấn đề là những này người chơi đều là tại đội ngũ phía sau nhất người chơi, lưu cho thời gian của bọn hắn rất ít, bọn hắn căn bản không đủ tại ngắn như thế thời gian thông qua cái này bình đài, đại bộ đội chỗ đứng là ngẫu nhiên lựa chọn, cái này chính là hoàn toàn dựa vào mệnh, không có bất kỳ biện pháp nào.

Làm đếm ngược kết thúc một nháy mắt! Tất cả ngăn chứa bắt đầu toàn bộ tiêu tán, còn dừng lại tại trên bình đài người chơi nhao nhao rơi vào vực sâu, tuyên cáo đào thải.

“Đinh, cửa thứ ba thông quan người chơi 3 2 vạn người, còn thừa người chơi đều bị đào thải, bị đào thải người chơi cũng không cần thất lạc, các ngươi đều sẽ đạt được 20w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cổ vũ ban thưởng.”

“Mà tất cả thông quan cửa thứ ba người chơi, đều sẽ thu hoạch được đặc thù gói quà.”

“Gói quà bên trong bao hàm: 40w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ *1.”

“Còn lại người chơi càng ngày càng ít.”

Cơ Hầu hơi xúc động chắt lưỡi nói: “Ta có thể vô cùng cảm khái xác định, đợi đến thứ mười ba quan thời điểm, còn thừa người chơi tuyệt đối sẽ không vượt qua một trăm người, cái này mỗi lần đào thải đều là đại quy mô đào thải.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là đem vừa mới thu hoạch được điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ sử dụng sau, lại cho mình thăng lên một cấp, thuận thế đi vào cấp 38, lại chênh lệch một chút kinh nghiệm, hắn đều tới cấp 39.

Nếu như phía sau cửa ải, thuần một sắc ban thưởng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ lời nói, vậy hắn hẳn là có hi vọng thăng lên cấp 45.

Hắn cách cấp 39 cũng chỉ thiếu kém 1 vạn điểm kinh nghiệm.

Đáng tiếc tại văn minh chi chiến bên trong, đánh giết đối địch người chơi chỉ có tinh tệ ban thưởng, không có điểm kinh nghiệm ban thưởng, nếu không dù là đánh giết một cái đối địch người chơi chỉ ban thưởng 1 điểm kinh nghiệm, hắn hiện tại cũng có thể thu hoạch được đại lượng điểm kinh nghiệm.

17 ức điểm kinh nghiệm.

Đoán chừng đều đủ hắn thăng lên cấp 500.

Trực tiếp trở thành nhân gian duy nhất chân thần.

Tiếng nhắc nhở lần nữa hợp thời vang lên!

“Cửa thứ tư sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!”

“Cửa ải thứ tư tên”: Lấy một địch trăm.

“Cửa ải nội dung”: Tất cả còn lại người chơi sẽ bị truyền tống đến một cái độc lập màu trắng không gian bên trong, mỗi cái màu trắng không gian bên trong nhiều nhất có thể dung nạp 100 tên người chơi, các người chơi sẽ tại màu trắng không gian bên trong triển khai chém giết.

Làm màu trắng không gian còn thừa một tên sau cùng người chơi lúc, cái này nên tên người chơi thông quan, còn thừa 99 tên toàn bộ bị đào thải.

Như trong vòng 1 giờ, trong màu trắng không gian còn có nhiều tên người chơi, thì nên màu trắng không gian tất cả người chơi đều sẽ bị đào thải.

-

Rất thô bạo một cái cửa ải.

Thuần sức chiến đấu cửa ải, Cơ Hầu vừa mới đọc xong cửa ải tin tức, liền phát hiện mình đã bị truyền tống tới một cái màu trắng không gian bên trong, chung quanh đứng đấy gần trăm tên người chơi, tất cả mọi người mắt lom lom nhìn chằm chằm chung quanh.

Hiển nhiên, có thể đi đến cửa thứ ba, không có người muốn dễ dàng như vậy bị đào thải.

Hắc

Cơ Hầu cười gằn vén tay áo lên, cũng nên để người chơi khác cảm thụ cái gì gọi là tuyệt đối bạo lực mỹ học, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện Chu Thâm vậy mà cùng hắn tại một cái màu trắng không gian bên trong.

Còn liền đứng ở bên cạnh hắn.

A

Hắn nhẹ nhướng lông mày, nhìn về phía Chu Thâm nhếch miệng cười nói: “Xem ra ngươi vận khí không tốt lắm a, nói thế nào, trước cho người chơi khác đưa ra ngoài, sau đó hai ta lại đơn đấu?”

“Không có vấn đề.”

Chu Thâm giống nhau gật đầu cười: “Mặc dù ta khẳng định đánh không lại ngươi chính là.”

“Thật sự là dõng dạc a!!!”

Ngay tại hai người trò chuyện lúc, sau lưng một cái bắp thịt cả người u cục tráng hán, hai tay giơ cao lên một thanh cự hình lưỡi búa thừa dịp Cơ Hầu không chú ý, vọt tại Cơ Hầu sau lưng không trung, thần sắc dữ tợn rống giận trùng điệp đánh xuống!

Cơ Hầu giống như là hoàn toàn không có kịp phản ứng đồng dạng.

Thân thể đứng tại chỗ không nhúc nhích!

Nhưng mà.

Bang

Làm cái này tráng hán một kích toàn lực trùng điệp chém vào tại Cơ Hầu trên người thời điểm, lưỡi búa cùng sọ não giao tiếp khu vực, vậy mà phát ra một hồi kim loại va chạm thanh âm, chấn động to lớn theo cán búa truyền đến tráng hán trên tay, chấn tráng hán hai tay tê dại một hồi.

Thậm chí đều cầm không được trong tay cự phủ, mặc cho ngã xuống đất.

Tráng hán đầy mắt khó có thể tin nhìn về phía mình bị chấn run lên hai tay, nhìn về phía mình trước người cái kia lông tóc không hao tổn cái ót, dường như gặp quỷ đồng dạng, quỷ thần xui khiến vươn ra gảy nhẹ xuống Cơ Hầu cái ót xác.

Hoàn toàn không có nhân loại sọ não cái loại cảm giác này.

Tựa như là một cái từ cực kỳ cứng rắn thiên thạch chỗ tạo thành.

“Thế nào?”

Cơ Hầu lúc này chậm rãi xoay người lại, giống như cười mà không phải cười nhìn qua cái này vừa rồi từ phía sau tập kích hắn nam nhân: “Bắt đầu tuyệt vọng sao? Phát hiện chính mình không phá được phòng? Lão tử 500 nhiều một chút lực lượng trị, con mẹ nó ngươi lấy cái gì phá phòng a!”

“Lão tử đứng ở chỗ này bất động để ngươi đánh, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không cho ta lông tơ chặt đi xuống a!”

Dứt lời, hữu quyền đột nhiên oanh ra!

Chói tai âm bạo thanh đột nhiên vang lên, thậm chí bởi vì quyền nhanh quá nhanh, lực lượng quá lớn, không khí chung quanh đều đã bắt đầu phiếm hồng quang bốc cháy lên!

Mà bị một quyền oanh trúng cái này tráng hán, thì là thân thể trực tiếp nổ thành huyết vụ, biến mất trên không trung. Tại chỗ bị đào thải, bị truyền tống chí bạch Sắc Không ở giữa thính phòng bên trong, bắt đầu chờ đợi.

Hắc

Cơ Hầu cười gằn toàn thân đẫm máu quét mắt bốn phía: “Rốt cục có thể bật hết hỏa lực đại chiến một trận, hi vọng các ngươi đừng để chúng ta thất vọng a!”

“.”

Đứng ở một bên Chu Thâm khóe miệng điên cuồng co quắp trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, 50 0 điểm lực lượng trị là tình huống như thế nào? Hôm qua không phải là hơn 100 điểm sao?

Khi tiến vào cái này bí cảnh trước.

Hắn trông thấy Miểu ca cho Cơ Hầu hai thứ, nhưng không biết rõ là cái gì.

Hai thứ kia trực tiếp cho Cơ Hầu tăng thêm 40 0 điểm lực lượng đáng giá sao?

Có chút quá mức khoa trương.

Cái này còn gọi cái rắm a, hắn đang suy nghĩ chính mình muốn hay không tự sát tính toán, ngược lại khẳng định là đánh không lại Cơ Hầu, nhưng đánh không lại về đánh không lại, bị Cơ Hầu một quyền như vậy cho oanh thành huyết vụ, nói thật cũng rất mất mặt.

Chỉ là đáng tiếc.

Cùng mình người xếp tới cùng nhau, không phải bằng vào thực lực của hắn, hẳn là còn có thể ít ra lại xông mấy quan.

Nhưng mà còn có so Chu Thâm thảm hại hơn người, chính là cùng Trần Miểu xứng đôi cùng một chỗ 99 tên người chơi.

Lúc này cái này 99 tên người chơi đang cuộn mình trong góc, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn về phía đứng tại chỗ cái kia chống thủ trượng nam nhân trẻ tuổi.

“Cái này làm thế nào? Đụng phải Trần Miểu.”

“Làm thế nào? Ngươi hỏi ta làm thế nào? Ta còn muốn hỏi hỏi người làm thế nào đâu?”

“Chờ chết thôi, còn có thể làm thế nào, chẳng lẽ các ngươi còn muốn phản kháng, vậy ta thật đúng là bội phục dũng khí của các ngươi.”

Trải qua văn minh chi chiến.

Cơ hồ tất cả mọi người quen biết Trần Miểu, cái tên này cùng gương mặt này cùng cái kia ra sân suất cực cao thủ trượng, cái này mẹ nó thế nhưng là một người diệt một cái văn minh loại người hung ác, cái này ai chịu nổi?

Trông cậy vào bọn hắn cái này 99 người cho Trần Miểu xử lý?

Vậy không bằng trông cậy vào bọn hắn tại chỗ phi thăng đâu.

Vận khí cũng quá xui xẻo, mà trong cái không gian này trong đó còn có hai cấp bậc khá cao siêu phàm giả, đều là hơn năm mươi cấp, theo lý tới nói đã là Liên Bang đứng đầu nhất hai cái siêu phàm giả, mặc dù không đến mức leo lên Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp trăm người đứng đầu.

Nhưng ở địa bàn của mình, đó cũng là uy danh hiển hách.

Phàm là thay cái không gian, trên cơ bản khẳng định đều là có thể tấn cấp, nhưng vừa vặn cùng Trần Miểu xứng đôi tới cùng nhau, cái kia chính là thuần nói nhảm, bọn hắn ỷ vào đẳng cấp cao, tại văn minh chi chiến lúc bắt đầu, cũng là đứng tại phía trước nhất một nhóm kia.

Kia cơ hồ diệt thế giống như không khác biệt bao trùm oanh tạc, bọn hắn nhìn nhất trực quan.

Loại kia hỏa lực, căn bản không có bất kỳ ngăn cản khả năng.

Ngoại trừ chờ chết, không có những biện pháp khác.

Mà Trần Miểu lúc này cũng không hề để ý co lại trong góc kia mười mấy cái người chơi, mà là cúi đầu nhìn về phía mình trong tay thủ trượng, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, theo lý tới nói chính mình tại trong bí cảnh ngây người 79 ngày.

Gậy chống của mình, bởi vì không có tại trong vòng thời gian quy định thỏa mãn tấn thăng nhiệm vụ.

Hẳn là trực tiếp biến mất mới đúng.

Nhưng cũng không có biến mất.

Hắn vừa rồi mới phản ứng được chuyện này, nhìn kỹ mắt còn lại quy định thời gian, mới phát hiện tại trong bí cảnh kia 79 ngày lại bị tạm dừng, không tính toán, cũng liền nói hắn còn có còn thừa không ít thời gian, để hoàn thành cái này thủ trượng tấn thăng nhiệm vụ.

Tốc độ được nhanh.

Chiếu cái này tiến độ, tốc độ chậm nữa điểm, đoán chừng Liên Bang đều không thừa hạ mấy tòa thành thị, đến lúc đó lại nghĩ hoàn thành những cái kia bảng xếp hạng nhiệm vụ, có thể sẽ rất khó.

Sau đó hắn mới không nghĩ thêm chuyện này, ngẩng đầu nhìn về phía cuộn mình trong góc những người kia, nhẹ búng tay.

Một mực lơ lửng ở bên cạnh Gatling họng súng nhắm chuẩn những người này, nòng súng bắt đầu xoay chầm chậm.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đột nhiên vang lên, làm khói lửa chậm rãi tản ra một nháy mắt, Trần Miểu đã thuận lợi rời đi màu trắng không gian, một lần nữa trở lại trên bình nguyên, mà trên đỉnh đầu màu trắng không gian thì có thêm 99 người xem.

Người xem càng ngày càng nhiều.

Người dự thi càng ngày càng ít.

Cửa thứ tư tàn khốc quy tắc, lại có thể đào thải không ít người chơi.

Hắn là cái thứ nhất từ màu trắng không gian đi ra, lúc này trên bình nguyên chỉ có một mình hắn, rất nhanh, có bóng người chậm rãi trên không trung ngưng thực, định nhãn nhìn lại, lại là Cơ Hầu.

“Ngươi cũng nhanh như vậy đi ra?”

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc mở miệng hỏi.

“Miểu ca.”

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ cười khổ nói: “Ngươi cũng quá xem thường ta đi, ngươi vừa cho ta nuốt lấy hai cái văn minh mảnh vỡ, lực lượng của ta bây giờ trị đã đi tới khoa trương 500 nhiều, đánh những này người chơi không phải cùng từ nhỏ nòng nọc như thế?”

“Một quyền một cái, không có bất kỳ cái gì áp lực.”

“Chính là ta phát hiện, cường độ có chút khó khống chế, ta dù là nhẹ nhàng vung quyền, một quyền đập xuống cũng là huyết vụ.”

“Bình thường.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu tùy ý nói: “Lực lượng tăng mọc quá nhanh, thân thể còn không có quen thuộc, chờ quen thuộc trong thân thể những lực lượng này sau, liền có thể làm được thu phóng tự nhiên, ta hôm qua đánh ngươi dừng lại sau, cảm giác tốt hơn nhiều.”

“Tìm được trước cực hạn của mình lực lượng ở đâu, sau đó liền tốt khống chế.”

“Rõ ràng.”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, xem ra hắn cũng phải tìm người đánh một trận, chỉ là đánh ai tốt đâu.

“Đúng rồi Miểu ca.”

“Chu Thâm cùng ta một tổ, ta cho hắn đưa ra ngoài.”

“Không có việc gì, cái này liên quan đoán chừng muốn đào thải không ít người, bị đào thải ra ngoài cũng là số mệnh không tốt, không có cách nào.”

Mà lúc này ——

Cái thứ ba màu trắng không gian bên trong đi ra người chơi cũng trên không trung chậm rãi ngưng thực, làm người này xuất hiện lúc, Cơ Hầu mới có hơi cả kinh nói: “Lại là ngươi? Viên Bất Bình?”

“Ngươi một cái Tháp Phòng Sư, tại loại này hỗn loạn chính diện chiến đấu bên trong, vậy mà có thể sống đến cái cuối cùng?”

“Nói đùa.”

Viên Bất Bình thổi thổi chính mình tóc cắt ngang trán, trong mắt lóe lên một tia khinh thường: “Chiến đấu càng hỗn loạn, càng đối Tháp Phòng Sư có lợi có được hay không.”.