Chương 332: “Đã nói xong vai sóng vai đâu?” 

Chương 332: “Đã nói xong vai sóng vai đâu?” 

“100 người đại loạn đấu, cảnh tượng là cực kỳ hỗn loạn, dưới loại tình huống này, người động thái thị lực thường thường sẽ có được cực lớn tăng cường, sẽ trước tiên chú ý tới những cái kia di chuyển nhanh chóng vật thể.”

“Ta trực tiếp phương pháp trái ngược, trực tiếp trốn ở trong góc, chờ bọn hắn đánh không sai biệt lắm, ta cũng cho chính mình tháp phòng kiến trúc đều tạo ra tới, kế tiếp chính là trốn ở chính mình an toàn trong phòng chờ đợi thu hoạch liền tốt.”

“Giống như ta nghĩ.”

“Hỗn loạn cảnh tượng hạ, mọi người trạng thái tĩnh thị lực cơ hồ là số không.”

Viên Bất Bình có chút đắc ý giảng giải chính mình tại màu trắng không gian bên trong quá trình chiến đấu, hiển nhiên đối với mình có thể từ trận này trăm người đại chiến bên trong trổ hết tài năng, cũng trở thành cái cuối cùng người thắng, lộ ra cực kì đắc ý.

Dù sao đừng nói Cơ Hầu kinh ngạc.

Ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại là cuối cùng cái kia người thắng.

Khi nhìn thấy cửa này cửa ải quy tắc lúc, chính hắn đều cảm thấy mình khẳng định sẽ ở cửa này bị đào thải, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, vừa vặn những người kia cũng không có chú ý tới hắn, lại vừa vặn hắn vị trí tại cái kia màu trắng không gian bên trong, mọi người thực lực đều không khác mấy, không có gì có thể lấy một địch trăm đẳng cấp cao siêu phàm giả.

Một đám thái điểu lẫn nhau mổ bên trong, để hắn nhặt được chỗ tốt.

Bất quá lời này hắn khẳng định không thể nói ra được chính là, nói những người khác là thái điểu, vậy hắn cái này lan truyền ra người thắng, không phải cũng không có tốt hơn chỗ nào sao, đây không phải tại gièm pha chính mình sao?

Trần Miểu không để ý đến bên cạnh đấu võ mồm ganh đua so sánh Cơ Hầu hai người, mà là nhìn về phía bốn phía, theo thời gian trôi qua, cái này đến cái khác người chơi, bị truyền tống đi ra.

Chỉ có điều.

Cũng không phải là tất cả mọi người giống ba người bọn họ như thế, trên cơ bản lông tóc không thương, không có nhận một tia tổn thương.

Lại không ít người đều toàn thân máu tươi nửa ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc thở mạnh lấy khí.

Hiển nhiên trong không gian, tiến hành một trận cực kỳ tàn khốc chiến đấu.

Dù là trở thành người thắng sau cùng, người cũng bị thương nặng, cũng liền nhờ vào cái này bí cảnh quy tắc là tất cả người chơi tuyệt đối sẽ không tử vong, nếu không những này người chơi dù là hiện tại còn sống, nhưng liền cái này máu chảy tốc độ, không được bao lâu liền phải ngã xuống đất, thân thể bắt đầu co quắp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cho đến sau một tiếng.

-

“Đinh, cửa thứ tư thông quan người chơi 2120 người, còn thừa người chơi đều bị đào thải, bị đào thải người chơi cũng không cần thất lạc, các ngươi đều sẽ đạt được 40w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cổ vũ ban thưởng.”

“Mà tất cả thông quan cửa thứ tư người chơi, đều sẽ thu hoạch được đặc thù gói quà.”

“Gói quà bên trong bao hàm: 80w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ *1.”

-

Hệ thống âm thanh, hợp thời vang lên.

Cái này liên quan đào thải người càng nhiều, đào thải chín thành còn nhiều hơn người, nguyên bản hơn ba trăm ngàn người, cũng chỉ còn lại có hơn 2,000 người, mà lúc này mới vẻn vẹn cửa thứ tư mà thôi.: “.”

Trần Miểu ánh mắt có chút nheo lại không có nói chuyện, cho đến trước mắt hắn có thể xác định một việc, kia chính là cái này bí cảnh, thuộc về phúc lợi bí cảnh, cũng tỷ như cửa thứ tư này, mặc dù có không ít người đều bị đào thải.

Nhưng ở trong hiện thực.

Cơ hồ không ai trải qua loại này trăm người lồng giam giống như chém giết chiến đấu, loại này chiến đấu mặc dù cực kỳ tàn nhẫn, nhưng đối xung quanh tình hình chiến đấu biến hóa, cùng hỗn loạn chiến trường, là có thể cho người chơi gia tăng rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu.

Loại này kinh nghiệm chiến đấu, là rất khó đến.

Ở bên ngoài trong hiện thực, nào có cơ hội thu hoạch loại này kinh nghiệm chiến đấu, mà ở chỗ này, tại tuyệt đối sẽ không tử vong dưới tình huống, coi như đào thải cũng chỉ là ban thưởng thiếu điểm mà thôi.

Huống chi phần thưởng này là thật nhiều a.

“80w điểm kinh nghiệm.”

Ngay cả Trần Miểu, đối mặt cái này khổng lồ điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cũng không khỏi có chút tâm động, hắn vốn là chênh lệch 1 vạn điểm kinh nghiệm, liền thăng lên cấp 39, lại cái này 80w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ kích hoạt sau.

Hắn đi thẳng tới cấp 41.

Thăng lên cấp 40 trở lên sau, mỗi một cấp cần điểm kinh nghiệm thì càng nhiều.

Từ cấp 41 thăng lên cấp 42, cần ròng rã 60w điểm kinh nghiệm, hắn bây giờ cách cấp 42 còn có 48w điểm kinh nghiệm.

Đáng nhắc tới chính là!

Khi hắn thăng lên cấp 40 về sau, hệ thống nhắc nhở hắn: “Hạch • Thương Ma” chức nghiệp có thể tấn thăng thành tứ chuyển chức nghiệp, lại có thể thu hoạch được hiệu quả mới, lần trước thăng cấp nhanh như vậy, vẫn là tại tử vong 79 ngày cái kia trong bí cảnh.

Lần kia tấn thăng mang đến cho hắn chức nghiệp hiệu quả, để chiến lực của hắn tăng lên trên diện rộng.

Không biết rõ lần này chức nghiệp tấn thăng, lại sẽ mang đến cho hắn hiệu quả gì.

Hắn thô sơ giản lược quét mắt nhắc nhở, lần này chức nghiệp tấn thăng cần thỏa mãn một cái nhiệm vụ.

“Tấn thăng điều kiện”: Thông quan một cái cấp A trở lên bí cảnh.

Không phải rất khó nhiệm vụ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn thông qua một cái cấp A bí cảnh vẫn là không có cái gì áp lực, nếu như là loại kia không có quá nhiều kịch bản chỉ suy tính chiến lực cấp A bí cảnh, hắn trên cơ bản có thể một đường đập tới.

Bước vào cấp 41, hắn cũng coi như trở thành một cái hàng thật giá thật đẳng cấp cao siêu phàm giả.

Huống chi chỉ là yêu cầu thông quan, còn chưa không có yêu cầu hoàn mỹ thông quan.

Chờ sau khi ra ngoài, tìm thích hợp cấp A bí cảnh, liền có thể hoàn thành tứ chuyển tấn thăng.

Chỉ có điều. Có lẽ không cần chờ sau khi ra ngoài.

Trần Miểu ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt cửa thứ tư ban thưởng nhắc nhở, hắn vị trí cái này bí cảnh chính là cấp S bí cảnh, nếu như có thể thuận lợi thông quan 13 quan, loại kia hắn rời đi thời điểm, nghề nghiệp của hắn cũng liền có thể tấn thăng.

Hơn nữa

Hắn phát hiện, mỗi lần thông quan một cái cửa ải ban thưởng đều vừa lúc là bên trên một quan gấp đôi.

Cửa thứ nhất bị đào thải người chơi ban thưởng là 1 vạn điểm kinh nghiệm, thông quan người chơi là 2 vạn điểm kinh nghiệm.

Cửa thứ hai bị đào thải người chơi ban thưởng là 10 vạn điểm kinh nghiệm, thông quan người chơi là 20w điểm kinh nghiệm.

Cửa thứ ba bị đào thải người chơi ban thưởng là 20w điểm kinh nghiệm, thông quan người chơi là 40w điểm kinh nghiệm.

Cửa thứ tư bị đào thải người chơi ban thưởng là 40 điểm kinh nghiệm, thông quan người chơi là 80w điểm kinh nghiệm.

Lập tức liền muốn tới cửa thứ năm.

Không biết rõ cửa thứ năm ban thưởng có phải hay không là 1 triệu 60 vạn điểm kinh nghiệm, nếu như mỗi cái cửa ải đều sẽ cho điểm kinh nghiệm, hơn nữa đều là bên trên một quan gấp đôi..

Ngô

Trần Miểu cúi đầu bấm ngón tay tính, 160 gấp ba là 320, 320 gấp ba là 640, 640 gấp ba là hơn một ngàn, hơn một ngàn gấp ba là hơn hai ngàn, chiếu điệu bộ này xuống dưới, chờ hắn đem mười ba quan toàn bộ thông quan về sau.

Cảm giác thăng lên cấp 100 hẳn không phải là vấn đề.

Đúng lúc này ——

“Miểu ca.”

Một bên Cơ Hầu cắt ngang Trần Miểu suy nghĩ: “Chỉ còn lại chúng ta những người này, bảy người, còn lại huynh đệ đều tại cửa thứ tư bị đào thải.”

Trần Miểu nhìn về phía chung quanh mấy người.

Theo thứ tự là Cơ Hầu, Viên Bất Bình, Cẩu Y Sinh, hắc y, còn có còn lại Thủ Mộ Nhân hai cái huynh đệ.

Cẩu Y Sinh có thể trở thành người thắng hắn là có thể lý giải, dù sao Cẩu Y Sinh cũng coi là cấp bậc không thấp siêu phàm giả, lại thêm có hắn cho một cái cực kỳ phù hợp kỵ vật, tại cái kia kỵ vật hiệu quả bên dưới, đao đao bạo kích, có thể đứng ở cuối cùng, cũng không phải là nói không thông.

Nhưng hắc y có đôi chút không hợp thói thường a.

Con mẹ nó ngươi một cái sinh hoạt chức nghiệp a, ngươi liền siêu phàm giả đều không phải là, dựa vào cái gì có thể sống đến sau cùng a.

“Đúng vậy a.”

Bỗng nhiên kịp phản ứng Cơ Hầu cũng đầy mặt nghi ngờ nhìn về phía hắc y: “Ta mới vừa rồi còn không có kịp phản ứng, tiểu tử ngươi là thế nào đứng ở sau cùng?”

Ách

Dường như nhìn thấy Miểu ca trong mắt nồng đậm chất vấn, hắc y có chút ngượng ngùng nói: “Cái kia Miểu ca, ta xác thực không có gì năng lực chiến đấu, nhưng cái này màu trắng không gian bên trong, cũng không là tuyệt đối sẽ không tử vong, nhận vết thương trí mạng người chơi đều sẽ bị đào thải truyền tống đến thính phòng.”

“Ta mặc dù sẽ không giết người, nhưng ta sẽ cứu người a.”

“Có cái người chơi là Cách Đấu Gia, rất mạnh, là trong đám người này mạnh nhất, ta liền đi theo sau lưng hắn một mực dùng trị liệu súng ngắn cho hắn tăng máu, một mực bảo hộ lấy hắn, hắn cũng không công kích ta, dù sao ta cũng rất hữu dụng.”

“Có người công kích ta, hắn còn bảo hộ lấy ta.”

“Sau đó hai ta liền đem tất cả mọi người đào thải xong, ta cho hắn tăng máu thời điểm một mực là khống chế, bảo trì vừa vặn trọng thương có sức chiến đấu, không có rất mạnh lại không có rất yếu, đợi đến liền thừa hai ta thời điểm.”

“Ta khẳng định là đánh không lại hắn.”

“Hắn một quyền cũng nhanh đánh cho ta chết, ta liền một bên cho mình tăng máu, một bên chạy, sau đó hắn liền máu chảy quá nhiều bị đào thải.”

“Ta cứ như vậy thông quan.”

“.”

“.”

Cơ Hầu nhao nhao mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, hiển nhiên không nghĩ tới dạng này đều có thể thông quan, một cái trăm người không gian, để một cái sinh hoạt chức nghiệp giả đứng ở cuối cùng, cái này đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi, những cái kia siêu phàm giả đều là ăn cơm khô sao?

Một đám phế vật a.

“Không sai.”

Cẩu Y Sinh cũng là thần sắc có chút hài lòng vỗ vỗ hắc y bả vai: “Không hổ là đồ đệ của ta, chính là cùng người bình thường không giống.”

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, hắn đã có thể cảm nhận được cái kia lúc này ngồi tại trên khán đài Cách Đấu Gia nội tâm thống khổ, cố gắng một giờ, toàn cho người khác làm áo cưới, cái này đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi.

Đến mức còn lại hai cái Thủ Mộ Nhân thành viên.

Cũng là vận khí tương đối tốt.

Xứng đôi đến người chơi không có quá mạnh, Thủ Mộ Nhân thế lực trùng trùng điệp điệp hơn hai mươi người tiến đến, trước mắt chỉ còn lại 7 người.

“Không đúng.”

Trần Miểu bỗng nhiên kịp phản ứng quét mắt bốn phía: “Bạch Lão đâu? Bạch Lão không cùng chúng ta cùng một chỗ đi vào sao?”

Hắn mặc dù đối Bạch Lão cụ thể chiến lực không rõ, nhưng Bạch Lão tại văn minh chi chiến bên trong thu hoạch cũng không nhỏ, hẳn là sẽ không tại cửa này liền bị đào thải mới đúng.

“A, Miểu ca ngươi nói Bạch Lão a.”

Cơ Hầu nhún vai: “Tìm ngươi trước đó, ta đi đi tìm hắn, hắn nói hắn không đi, hắn muốn an tâm tại mộ viên ấp chính mình bản mệnh chi mộ, ngoại giới mọi chuyện đều cùng hắn không có quan hệ, trừ phi Miểu ca muốn để hắn chiến đấu, nếu không chuyện khác không cần tìm hắn.”

“Lão nhân gia kia đối thủ mộ giống như có một loại chấp niệm.”

“Không đến a, không đến coi như xong.” Mà lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở, bỗng nhiên vang vọng tại tất cả người chơi bên tai.

“Cửa thứ năm sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!”

“Cửa thứ năm thẻ tên”: Bánh răng vận mệnh.

“Cửa ải nội dung”: Tất cả còn lại người chơi sẽ bị truyền tống đến một cái màu trắng không gian bên trong, tại cái này màu trắng không gian bên trong có một cái thực lực phi thường cường đại, nhưng cụ thể năng lực không biết Boss.

Các ngươi cần đánh giết đầu này Boss, tại thành công đánh giết Boss sau sẽ thuận lợi thông quan.

Khi tiến vào cửa ải trước đó.

Các ngươi có thể tiến hành đơn giản một chút áp chú, áp chú vật phẩm hạn định là điểm kinh nghiệm, các ngươi có thể áp số lượng nhất định điểm kinh nghiệm, tỉ như 10 vạn điểm kinh nghiệm, thành công thông quan sẽ thu hoạch gấp đôi điểm kinh nghiệm.

Không có thông quan thì áp chú vật phẩm toàn bộ khấu trừ.

Người chơi bản thân có điểm kinh nghiệm, cũng có thể xem như áp chú, nhưng chưa thành công thông quan sau, người chơi tự thân điểm kinh nghiệm sẽ bị khấu trừ, cho đến người chơi đẳng cấp về không vị trí.

Đánh bạc có phong hiểm, mời cẩn thận.

Một cái phổ phổ thông thông Boss cửa ải.

Không có cái gì chỗ đặc thù.

Chỉ có điều có thêm một cái áp chú tuyển hạng, mà tại cái này tuyển hạng đánh lúc đi ra, Trần Miểu cũng nhìn thấy chính mình có toàn bộ điểm kinh nghiệm ——

65 2 vạn điểm kinh nghiệm!

Đây là hắn từ 0 cấp tới cấp 41 có toàn bộ điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở hắn nhiều nhất có thể áp chú 652 điểm kinh nghiệm.

Trông thấy cái này tuyển hạng, Trần Miểu không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, lần thứ nhất hắn trông thấy như thế đưa phúc lợi bí cảnh, cái này cần có cái gì do dự địa phương sao?

“All in!!!”

Trần Miểu đem chính mình tất cả kinh nghiệm tất cả đều áp giải đi, dù là cái kia Boss cường đại tới đâu, hắn cũng không tin mình đánh không lại, lấy thực lực của hắn bây giờ, một cái văn minh đều có thể diệt, một cái cấp S trong bí cảnh Boss mà thôi, chính mình có thể đánh bất quá?

Một bên Cơ Hầu cùng Viên Bất Bình liếc nhau một cái, đều trông thấy lẫn nhau trong mắt ý cười cùng hưng phấn.

“All in, all in!!”

“Đời người mị lực ngay tại ở all in!!”

Có Miểu ca tại, hoàn toàn không lo lắng sẽ không có cách nào thông quan, Cẩu Y Sinh mấy người cũng đều thuần một sắc lựa chọn all in, cơ hồ có thể đoán trước chính là, thứ bậc năm cửa kết thúc sau, bọn hắn tất cả mọi người điểm kinh nghiệm tiến hành một cái gấp bội.

Làm cho người hưng phấn đấu BL e!!

Mà lúc này, đứng tại trên bình nguyên cũng chỉ có hơn 2000 người, còn sót lại nhiều như vậy người chơi, không ít người đều không có trước tiên lựa chọn áp chú nhiều ít điểm kinh nghiệm, chờ chú ý rơi Trần Miểu bên kia giống như đều lựa chọn all in về sau.

Mới lẫn nhau nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

Đúng lúc này ——

“Đều all in a.”

Trần Miểu đứng tại lơ lửng ở giữa không trung Gatling bên trên, nhìn về phía mọi người chung quanh nói khẽ: “Có thể đứng ở chỗ này cũng là Lam Tinh nhân tộc trụ cột, cũng coi như thực lực mạnh nhất một nhóm người, là Liên Bang đỉnh tiêm siêu phàm giả.”

“All in sau điểm kinh nghiệm gấp bội đối mọi người trợ giúp cũng đều không nhỏ.”

“Mọi người thực lực mạnh, Lam Tinh Nhân tộc khả năng càng mạnh, nếu có lần sau nữa văn minh chi chiến, mọi người cũng có thể tốt hơn bảo hộ chúng ta tinh cầu của mình.”

“Toàn bộ all in về sau, mọi người chúng ta lẫn nhau ở giữa lẫn nhau hứa hẹn, tại vây đánh Boss quá trình bên trong, không cần ham tổn thương, để bảo vệ bên người đồng đội làm chủ, tận lực không nhường một cái đồng đội tử vong.”

“Như vậy mọi người toàn bộ đều có thể sống sót, lại điểm kinh nghiệm toàn bộ có thể gấp bội.”

Lời này vừa ra!

Cảnh tượng lập tức sôi trào lên!

Nhất là có một cái cấp 59 siêu phàm giả, đỏ ngầu cả mắt, nếu như kinh nghiệm của hắn trị gấp bội, hắn khẳng định là không đến được cấp 100, dù sao càng về sau điểm kinh nghiệm cần cũng càng nhiều, nhưng đi vào cấp 75, đoán chừng không hề có một chút vấn đề.

Trước mắt Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất người chơi, cũng mới cấp 72 a, hắn trực tiếp nhảy lên thành tên thứ nhất.

Cái này dụ hoặc không thể bảo là không lớn.

Quả thực mê người.

“Miểu ca!”

Mà lúc này, trong đám người một cái thô cuồng hán tử cao giọng nói: “Ngươi có thể nghĩ đến chúng ta, chúng ta xuất phát từ nội tâm cảm tạ ngươi, nhưng dù sao giá quá lớn, hi vọng Miểu ca lão nhân gia người có thể cho lời chắc chắn, có thể hay không che chở chúng ta chu toàn.”

“Đúng vậy a!”

Những người khác cũng nhao nhao cao giọng nói rằng.

“Đúng vậy a, chúng ta không tin những người khác, liền tin ngươi, người nào không biết ngươi bây giờ là Liên Bang người mạnh nhất, chỉ cần ngươi bằng lòng che chở chúng ta, chúng ta nhất định có thể thông quan.”

“Cũng không cần Miểu ca ngươi hứa hẹn 100% che chở chúng ta chu toàn, chúng ta cũng sẽ không như vậy xuẩn, chỉ là hi vọng Miểu ca ngươi có thể liếc lấy ta một cái, tận lực che chở chúng ta.”

“Miểu ca ngươi nếu là cho chúng ta một cái lời chắc chắn, chúng ta tuyệt đối toàn bộ all in!”

Tốt

Lúc này khoảng cách cửa thứ năm mở ra cũng chỉ có không đến ba mươi giây, Trần Miểu quét mắt bốn phía, sắc mặt bình tĩnh nói khẽ: “Ta Trần Miểu không nhìn không được người khác người tốt, tại toàn bộ vũ trụ toàn bộ văn minh trước mặt, ta hi vọng Lam Tinh Nhân tộc có thể tuôn ra càng nhiều cường giả.”

“Ta, Trần Miểu, hứa hẹn tận khả năng hộ các ngươi an toàn!”

“Nếu quả như thật có ta không có bảo vệ, không cẩn thận không có thông quan, ngươi cũng đừng oán ta.”

Lời này vừa nói ra.

Đám người lập tức hưng phấn lên, không ít người hưng phấn thét to: “Miểu ca ngươi yên tâm, chúng ta không phải như vậy không người thức thời, thật có quỷ xui xẻo thật sự không có thông quan, đó cũng là hắn vận khí không tốt, thần tiên cũng cứu không được hắn!”

“Ta hiện tại cấp 54, mặc kệ, lão tử all in!”

“Nếu không phất nhanh, nếu không nhảy lầu!!!”

“All in, all in!!”

“All in, all in!!!”

Từng đạo hưng phấn khẩu hiệu, trong đám người chỉnh tề nhất trí vang lên, tiếng hô khẩu hiệu hình thành sóng âm hướng nơi xa dũng mãnh lao tới.

Mà ở vào trên khán đài mấy chục triệu người, đều cực kỳ đỏ mắt nhìn chăm chú lên phía dưới cái này mấy ngàn người.

Đây đều là kẻ may mắn.

Có Trần Miểu hứa hẹn che chở, thông quan cơ hồ là tất nhiên, nếu như bọn hắn lúc này cũng ở phía dưới liền tốt, cái này đầy trời phú quý liền đến tới bọn hắn trên đầu, có thể đoán trước đến là, cái này 2000 người, sau khi ra ngoài đều sẽ trở thành Liên Bang đứng đầu nhất đám người này.

Đồng thời trải qua lần này kề vai chiến đấu, tin tưởng lẫn nhau độ cũng biết cao hơn.

Đợi đến lần sau văn minh chi chiến.

Đám người này sẽ xem như đội quân mũi nhọn chi liền, đâm thẳng địch nhân chỗ sâu, cho địch nhân thê thảm nhất một kích.

“Cửa thứ năm Boss cường độ là không biết, xin tất cả người chơi tại áp chú trước, nghĩ lại mà làm sau, ba giây đồng hồ sau cửa thứ năm chính thức mở ra!”

Mỗi người đều coi thường cái này nhắc nhở.

Bọn hắn đều không ngoại lệ đều lựa chọn all in, giờ phút này tất cả mọi người hít sâu một hơi, chuẩn bị nghênh đón khả năng này là bọn hắn đời người trọng yếu nhất bước ngoặt!

Một giây sau ——

Tất cả mọi người bị truyền tống tới một mảnh to lớn màu trắng không gian bên trong.

Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở mới.

-

“Đinh, cửa thứ năm Boss bắt đầu ở dự thi người chơi bên trong ngẫu nhiên rút ra, chọn trúng người chơi là ‘Trần Miểu’”.

“Xin tất cả người chơi cố gắng đánh chết Boss.”

“Thành công thông quan sau áp chú gấp bội, sau khi thất bại áp chú toàn bộ khấu trừ.”

“Mà thân làm Boss ‘Trần Miểu’ người chơi, bị đánh bại sau sẽ vĩnh cửu tử vong, không bị đánh bại sau, đem thăng liền cấp 3, lại thân làm Boss cho nên áp chú hết hiệu lực.”

-

Còn không có kịp phản ứng Trần Miểu, liền phát hiện mình đã xuất hiện ở giữa không trung trên đài cao, trên đầu còn mang một cái Boss chữ, người chơi khác đều tại mặt đất ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn hắn.

“.”

“.”

Cảnh tượng nhất thời có chút cứng ngắc, tất cả mọi người nhao nhao mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, giống như là hóa thân tượng sáp đồng dạng, chờ tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không ai mở miệng nói chuyện.

Chỉ là toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía đứng ở giữa không trung Trần Miểu.

Không biết nên nói chút gì.

Trần Miểu để bọn hắn toàn bộ all in, sau đó Trần Miểu chính mình biến thành Boss?

Bố mày đem mày làm huynh đệ, ngươi đem lão tử làm quỷ tử?

Ai

Cứ như vậy không khí ngột ngạt kéo dài đến sau một phút, đám người cái kia cấp 59 anh em, vẻ mặt hốt hoảng lại đờ đẫn trầm mặc tại nguyên chỗ nỉ non nói: “Xông xáo cả đời, vô số lần từ trong bí cảnh leo ra, cả đời làm việc cực kỳ cẩn thận.”

“Thế nào hôm nay liền all in?”

“Nói xong mọi người vai sóng vai đây này? Thế nào bỗng nhiên thành thương đối thương?”

“Cái kia anh em, ngươi không phải Miểu ca hắn huynh đệ sao? Ngươi thế nào cũng all in?”

“Ta không biết rõ a”

Cơ Hầu bỗng nhiên có chút mộng bức vẻ mặt cầu xin: “Ta cũng không biết Miểu ca thế nào bỗng nhiên liền thành Boss, con mẹ nó chứ all in a, một chút kinh nghiệm cho mình không có giữ lại, đây có phải hay không là đến trực tiếp về không? Trực tiếp trở thành 0 cấp siêu phàm giả?”

“.”

Cẩu Y Sinh khóe miệng điên cuồng co quắp không có nói chuyện, dưới mắt lần này tình huống này mỗi người đều rất mộng bức.

Viên Bất Bình cũng thầm thở dài, một tay che lấy cái trán ngẩng đầu bốn năm mươi độ nhìn về phía đỉnh đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cũng là hắc y ngược lại vẻ mặt không quan trọng dáng vẻ.

Hắn là sinh hoạt chức nghiệp, căn bản không có siêu phàm kinh nghiệm, hắn áp chú chính là phía trước mấy cái cửa ải ban thưởng cho kinh nghiệm của hắn trị hối đoái thẻ, những kinh nghiệm này trị hối đoái thẻ hắn không cần đến, nghề nghiệp của hắn không phải dựa vào cái này thăng cấp.

Lúc đầu dự định tích trữ đến, sau khi ra ngoài đưa hết cho Cẩu Y Sinh.

Để Cẩu Y Sinh có thể thăng cấp nhanh lên.

Nhưng vừa rồi những kinh nghiệm kia trị hối đoái thẻ toàn all in ra ngoài, hiện tại xem ra là khẳng định may, nhưng coi như thua thiệt cũng liền thua thiệt điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ mà thôi, hắn bản thân mình sinh hoạt chức nghiệp lại sẽ không rơi điểm kinh nghiệm.

Đối với hắn cũng là không ảnh hưởng nhiều lắm.

Mà một màn này cũng rõ ràng bị trên khán đài mấy chục triệu người xem rõ ràng đập vào mi mắt.

Tất cả người xem cơ hồ đều trợn tròn mắt, mỗi người biểu lộ cũng đều cực kỳ phức tạp, có tiếc hận những này all in siêu phàm giả, cười trên nỗi đau của người khác, có xem náo nhiệt, các loại người đều có.

“Cái này tình huống gì.”

Ngồi tại trên khán đài, nguyên bản còn tại hối hận chính mình vận khí không tốt cùng Cơ Hầu xứng đôi cùng một chỗ dẫn đến bị đào thải Chu Thâm, lúc này một tay chống cái cằm có chút mộng bức nỉ non nói: “Ta có hay không có thể trực tiếp tấn thăng đến nhị bả thủ?”

Tình huống trước mắt rất rõ ràng.

Miểu ca là tất nhiên thắng.

Không ai hoài nghi điểm này.

Viên Bất Bình, Cẩu Y Sinh, Cơ Hầu những này Thủ Mộ Nhân hạch tâm nhân viên, giờ phút này đều muốn bị đẳng cấp về không, một cái người đứng thứ hai một cái người đứng thứ ba, tất cả đều chạy trở về tân thủ thôn, vậy hắn liền thình lình trở thành toàn bộ Thủ Mộ Nhân thế lực bên trong ngoại trừ Miểu ca mạnh nhất người kia.

Không phải liền trực tiếp trở thành nhị bả thủ.

Cái này thăng chức có phải hay không thăng quá nhanh một chút?

Hắn còn có chút không thích ứng.

Bạch Lão thực lực khẳng định là mạnh hơn hắn, nhưng Bạch Lão không tính, Bạch Lão cũng không để ý tới Thủ Mộ Nhân thế lực bên trong tình huống, chỉ có thể thủ hắn cái kia mộ.

“Nãi nãi, để cho ta thật tốt vuốt một chút.”

Một lát sau.

Chu Thâm thần sắc hài lòng hữu quyền trùng điệp đập nện lấy tay trái của mình: “Không cần gỡ, có thể xác định, ta thành nhị bả thủ, rất tốt!”

“.”

Mà lúc này chỗ trên đài cao Trần Miểu khóe miệng cũng đang điên cuồng co quắp, hắn nhìn về phía phía dưới đám người kia mặt không thay đổi nhìn chăm chú, trong lúc nhất thời kiên trì có chút không dám nghênh tiếp những người này ánh mắt, hắn mới vừa rồi còn hứa hẹn những người này all in sau, hắn sẽ bảo hộ những người đến này.

Thế nào quay đầu liền trở thành người đối diện quan hệ.

Mặc dù như thế

Hắn nhìn về phía nếu như mình bị đánh bại trừng phạt, vĩnh cửu tử vong.

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi, lơ lửng tại sau lưng Gatling nòng súng bắt đầu xoay chầm chậm, giang hai cánh tay mặt mũi tràn đầy áy náy nói khẽ: “Thứ lỗi.”

Một giây sau ——

Vô số mai hạch nhân đánh gầm thét từ trong nòng súng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tại đầy trời trong ngọn lửa phóng tới phía dưới đám người, vô số đạo tiếng nổ đột nhiên vang lên, mấy hơi qua đi, cảnh tượng bên trên đã không có một cái đứng đấy người sống.

“Chúc mừng chư vị. Đều không có thông quan.”

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở vang lên, tất cả mọi người về tới trên bình nguyên, mà ngoại trừ Trần Miểu bên ngoài, tất cả mọi người điểm kinh nghiệm đều thành công bị về không, trở thành một gã cấp 0 siêu phàm giả, cũng chính là cái gọi là thực tập siêu phàm giả.

Rác rưởi nhất siêu phàm giả.

Chỉ có siêu phàm giả tên tuổi, lại không có siêu phàm giả thực lực.

Nhưng kỳ quái là, mặc dù còn lại tất cả người chơi đều bị đào thải, nhưng cũng không có bị trục xuất đến trên khán đài, mà là vẫn như cũ đứng tại trên bình nguyên, vẫn như cũ đứng tại bọn hắn bị truyền tống chí bạch Sắc Không ở giữa trước đó vị trí bên trên.

Lúc này.

Những này người chơi sắc mặt nghiêm chỉnh phức tạp đồng loạt nhìn về phía Trần Miểu.

Mà mấy ngàn nói ánh mắt, dù là Trần Miểu lúc này cũng không cảm thấy cảm giác có chút tê cả da đầu, hắn không thể nói cái gì chủ trách a, nhưng cũng phải nói là kẻ cầm đầu, nhưng vấn đề là hắn cũng là vô tội a, hắn cũng không biết mình vậy mà lại được tuyển chọn trở thành Boss.

Boss thất bại trừng phạt nghiêm trọng như vậy, hắn cũng không có khả năng đổ nước a.

Bất quá

Ngô

Trần Miểu nhìn về phía mình cá nhân bảng, hắn cũng là thăng liền cấp 3, đi vào cấp 44, khoảng cách cấp 45 còn kém 6 2 vạn điểm kinh nghiệm.

Thăng liền ba cấp cảm giác cũng khá.

Xoát xoát xoát liên tục ba đạo thăng cấp bạch sắc quang mang tại Trần Miểu trên thân không ngừng vang lên, cùng chung quanh tạo thành chênh lệch rõ ràng, chỉ có Cơ Hầu cũng là trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn phát hiện chính mình trở thành cấp 0 siêu phàm giả bên trong người mạnh nhất.

Hắn mặc dù đẳng cấp về không, nhưng là văn minh mảnh vỡ cùng huyết mạch mang tới lực lượng trị lại không có ngã trở về.

Hắn vẫn như cũ có 500 nhiều lực lượng trị, có chút khoa trương.

Mà đúng lúc này ——

Bên tai truyền đến một đạo tiếng nhắc nhở.

“Đinh, cửa thứ năm thông quan nhân số là không, lại cửa thứ năm là giải trí cửa ải!”: “Chưa thông quan người chơi sẽ không bị đào thải, thông quan người chơi cũng sẽ không thu hoạch được bất kỳ ban thưởng.”

“Cửa thứ năm áp chú tổn thất, tại thành công thông quan cửa thứ sáu sau, sẽ hoàn toàn trở về.”

Hô

Làm quy tắc này tiếng nhắc nhở vang lên sau, Trần Miểu mới thở dài nhẹ nhõm, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đám người: “Mọi người yên tâm, vừa rồi ra điểm ngoài ý muốn, cửa thứ sáu ta khẳng định trợ giúp mọi người tất cả đều đem tổn thất vãn hồi.”

“Nếu như. Cửa thứ sáu là hợp tác loại đoàn đội cửa ải lời nói.”

Nói bóng gió rất rõ ràng, nếu như là đối kháng loại cửa ải, hay là riêng phần mình phân tán tại khác biệt màu trắng không gian bên trong, vậy cũng chỉ có thể các cầu nhiều phúc.

Có thể hay không thông quan liền đều xem riêng phần mình vận khí.

Mà quy tắc này tiếng nhắc nhở cũng làm cho ở đây không ít người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, còn có cứu vãn cơ hội, vậy là tốt rồi, nguyên bản không ít bị đả kích đã bắt đầu suy nghĩ sau khi ra ngoài đi nơi nào nhảy lầu người chơi, lại lần nữa giương lên đấu chí.

Còn có cơ hội.

Không ra trò đùa.

Nếu như đám người này cứ như vậy đẳng cấp về không rời đi bí cảnh, tổng cộng hơn 2000 người, lựa chọn bản thân kết thúc ít nhất phải có 1000, không có chút nào khoa trương.

Mọi người ngày bình thường đều là đứng tại xã hội đỉnh cao nhất, xuất nhập đều là đám người chen chúc, gọi là một cái ngăn nắp xinh đẹp, phấn đấu cả một đời bỗng nhiên ngã về tầng dưới chót, loại này chênh lệch quá lớn, có rất ít người có thể trong lòng tố chất mạnh đến tiếp nhận loại này chênh lệch.

“Ý gì?”

Trên khán đài đang vui vẻ Chu Thâm nhìn về phía bỗng nhiên bỗng nhiên bắn ra tới hệ thống pop-up, lại có chút mộng bức tới: “Ta khả năng cũng không phải nhị bả thủ?”.