Chương 333: “Đều nói, ta cũng là ma thuật sư.” 

Chương 333: “Đều nói, ta cũng là ma thuật sư.” 

“Còn tốt, coi như có cơ hội.”

Viên Bất Bình thở phào nhẹ nhõm, kỳ thật coi như kinh nghiệm về không, hắn cũng không có quá mức để ý, dù sao hắn từ khi biết Miểu ca trở thành siêu phàm giả, lại đến hiện tại cấp bậc này, cũng không trôi qua bao lâu.

Cũng liền mấy tháng công phu.

Nói không chừng bởi vì cái này chuyện, Miểu ca sẽ đối với hắn có chút áy náy, sau đó quan tâm hắn, sau đó thăng cấp càng nhanh đâu.

Nhưng đã có có thể cơ hội khôi phục, khẳng định là tốt hơn.

Rất nhanh ——

Tiếng nhắc nhở liền vang lên.

“Đinh, cửa thứ sáu”

Cửa thứ sáu là không quá phức tạp cửa ải, một cái thật đơn giản đoàn đội Boss hợp tác loại cửa ải, cùng cửa thứ năm không hề khác gì nhau, chỉ bất quá lần này Boss không còn là Trần Miểu, mà là đường đường chính chính một cái Boss.

Boss quy tắc có trọn vẹn mười mấy đầu.

Thật phức tạp.

Bất quá không đợi đám người cho quy tắc xem hết, Boss liền chết, căn bản gánh không được Trần Miểu hỏa lực.

Tất cả mọi người tại cửa thứ năm tổn thất bị toàn bộ vãn hồi.

Xem như sợ bóng sợ gió một trận.

Ngay sau đó cửa thứ bảy, đào thải ngàn tên người chơi, thông quan người ban thưởng 1 triệu 60 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Cửa thứ tám, đào thải 500 tên người chơi, thông quan người ban thưởng 320w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Cửa thứ chín, đào thải 400 tên người chơi, thông quan người ban thưởng ngẫu nhiên cấp B đạo cụ một cái.

Cửa thứ chín kết thúc sau, cảnh tượng bên trên cũng chỉ có hơn 100 hào người chơi, Thủ Mộ Nhân cơ hồ tất cả thành viên đều bị đào thải, Cẩu Y Sinh cùng hắc y tại cửa thứ tám liền bị đào thải, mà Viên Bất Bình cũng tại cửa này bị đào thải.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ từ cửa thứ tư cái kia trăm người đại chiến chém giết đi ra mặt khác hai cái Thủ Mộ Nhân thành viên, cũng tại cửa thứ bảy liền bị đào thải.

Cửa này.

Cũng chỉ có Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người còn đứng ở chỗ này.

Lúc này, còn đứng ở chỗ này người chơi, đều không ngoại lệ đều là đẳng cấp cao siêu phàm giả, trên cơ bản đều là năm sáu mươi cấp, Trần Miểu cùng Cơ Hầu xem như đẳng cấp thấp nhất, nhưng lại không ai dám khinh thường hai người này.

Tại đại lượng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ kích hoạt sau.

Trần Miểu đẳng cấp một đường tiêu thăng đến cấp 51, loại này đẳng cấp tiêu thăng tốc độ, cho dù là Kinh Cửu thị cũng không sánh bằng, dựa theo điệu bộ này, không lâu hắn thậm chí đều có thể đuổi tới Meo Gia cấp bậc.

“Miểu ca, ta đều hơn bốn mươi cấp, chức nghiệp lại có thể tấn thăng.”

Đứng ở một bên Cơ Hầu sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Cái này kinh nghiệm tốc độ tăng tốc độ có phải hay không quá nhanh một chút, nhanh đến ta đều cảm thấy có chút không chân thực, ta hiện tại cũng là cấp 42, ta vẫn cảm thấy 40 nhiều cấp chính là thuộc về rất ngưu bức đẳng cấp cao siêu phàm giả.”

“Không nghĩ tới ta hiện tại cũng coi như một thành viên trong đó.”

Thật lâu trước đó hắn liền nghe qua một cái thuyết pháp, giai cấp tư sản dân tộc người đều là chậm rãi tích lũy tài phú, góp nhặt tài phú tốc độ muốn so với người bình thường nhanh rất nhiều, nhưng chân chính đồng tiền lớn đều không phải là dựa vào tích lũy tới, cơ bản đều dựa vào một đợt đại lượng mang đến.

Mà đời người, chính là đang chờ như thế mấy cái đại lượng.

Hắn không có phát qua tài.

Hắn trước kia cũng không hiểu cái này, nhưng hắn hiện tại khả năng đã hiểu, tại nơi cực hàn kia mười ngày nửa tháng bên trong, hắn mỗi ngày đều muốn đi đại lượng bí cảnh, gọi là một cái vất vả cần cù gian khổ làm ra, nhưng này mười ngày nửa tháng mang đến điểm kinh nghiệm, còn không bằng một ngày này một phần mười.

Còn thiếu rất nhiều.

“Quả nhiên.”

Cơ Hầu rất tán thành nhẹ gật đầu: “Cần cù làm giàu đều là giả, cần cù nếu có thể làm giàu, vậy thế giới này bên trên cũng sẽ không có nhiều như vậy người nghèo.”

Trần Miểu không có phản ứng Cơ Hầu, thì là nhìn về phía trước mặt bắn ra tới cửa thứ mười mặt bảng.

Cửa thứ mười, là kéo co tranh tài.

Còn lại người chơi bị chia làm hai tổ, tiến hành kéo co, Trần Miểu cùng Cơ Hầu tại một tổ.

Kết cục không có chút nào ngoài ý muốn.

Có Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai cái này lực lượng trị quái vật tại, loại này thuần hợp lực lượng vận động, thật sự là rất khó thua, nhất là Cơ Hầu kia gần 600 lực lượng trị, có chút quá khoa trương, dễ dàng liền lấy được thắng lợi.

Mà cửa này ban thưởng là ngẫu nhiên một cái bản chức nghiệp cấp B kỹ năng.

“Cửa thứ mười một sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!”

“Cửa ải thứ mười một tên”: Tạc kim hoa.

“Cửa ải nội dung”: Tất cả còn thừa người chơi sẽ bị hai hai chia một tổ, người chơi cần từ bài trong kho rút ra ba tấm bài, dùng để so đấu lớn nhỏ, mặt bài tiểu nhân người chơi, sẽ bị đào thải.

Như người chơi là lạ số, thì sẽ có một gã người chơi bị luân không.

Luân không người chơi sẽ tự động tấn cấp.

-

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở vang lên. Tất cả người chơi bị truyền tống đến một cái kim bích đường hoàng sòng bạc bên trong, sòng bạc trung ương bày biện vô số trương chiếu bạc, các người chơi hai hai một tổ, mỗi tấm chiếu bạc trước mặt đều đứng đấy một người mặc sườn xám trên mặt nụ cười chuyên nghiệp chia bài.

Dịu dàng ra hiệu chư vị người chơi ra trận.

Các người chơi cần đi đến có khắc chính mình danh tự trên chỗ ngồi.

“Ta luân không!! Ta luân không!!!”

Một người đàn ông đang thần tình kích động nhìn về phía trong tay luân không khoán kích động quát to nói: “Ta vậy mà luân không!!”

Luân không liền mang ý nghĩa nam nhân này có thể vô điều kiện tấn cấp.

Thuận lợi cầm tới cửa thứ mười hai danh ngạch, khoảng cách thông quan thứ mười ba quan, cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước.

“Có phải hay không có chút không chơi nổi a?”

Cơ Hầu cũng không có trước tiên vào chỗ, mà là nhìn về phía bốn phía mấy chục tấm chiếu bạc và mấy chục khuôn mặt mỹ lệ chia bài có chút sắc mặt bất mãn mở ra miệng nói: “Trước mặt cửa ải, bất kể nói thế nào, đều xem như đường đường chính chính.”

“Có khảo nghiệm trí tuệ, có khảo nghiệm năng lực phản ứng, có khảo nghiệm kinh nghiệm chiến đấu, có khảo nghiệm sức chiến đấu, có khảo nghiệm thể lực.”

“Cũng coi là đối một cái người chơi nhiều phương diện khảo hạch.”

“Cái này cửa ải tính tình huống như thế nào? Liền đơn thuần khảo nghiệm vận khí?”

“Có phải hay không có chút không giảng đạo lý?”

“Tiên sinh.”

Đứng ở một bên một vị chia bài nghe thấy được Cơ Hầu phàn nàn, mang trên mặt chuyên nghiệp hóa nụ cười, có chút khom lưng cười nói: “Vận khí cũng là một cái người chơi đa duy độ khảo hạch bên trong cực kỳ trọng yếu một cái chiều không gian, nếu muốn trở thành một cái cường giả chân chính, vận khí nhất định là ắt không thể thiếu.”

“Hoặc là nói, từ cửa thứ nhất tới cái này cửa thứ mười một, cái này liên quan có lẽ mới là trọng yếu nhất.”

“Như lời ngươi nói những cái kia trí tuệ cũng tốt, kinh nghiệm chiến đấu cũng được, cũng có thể ngày mai bù đắp, nhưng chỉ có vận khí là trời sinh không cách nào sửa đổi.”

Ừm

Cơ Hầu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhìn về phía bên cạnh cái này đáp lời chia bài, hắn lúc đầu coi là cái này chia bài chính là NPC, trước kia trong bí cảnh cũng không phải là không có NPC, bọn hắn đi cái thứ nhất bí cảnh liền có NPC.

Chỉ là không có nghĩ đến cái này NPC như thế trí năng, lại còn sẽ trả lời vấn đề của hắn.

Hơn nữa còn là chính mình nói tiếp.

“Ngươi là NPC vẫn là người chơi?”

Hắn trực tiếp liền mở miệng hỏi, cũng không có che giấu.

“Thời gian không nhiều lắm, mời hai vị nhanh chóng trở lại trên vị trí của mình.”

Chia bài cũng không trả lời, chỉ là lên tiếng từ chối nhã nhặn.

“Cơ Hầu.”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu nói khẽ: “Chờ sẽ tận lực kéo dài thời gian, không cần mở bài, chờ thời gian đi đến 00: 01 sau lại mở bài.”

Cơ Hầu hơi sững sờ, vô ý thức cũng mắt nhìn đồng hồ của mình, phía trên thời gian là 23: 51, sau đó đột nhiên vang lên cái gì, nhếch miệng nở nụ cười: “Miểu ca, ta rõ ràng, ngươi yên tâm.”

Sau đó mới quét mắt bên cạnh cái này nhìn về phía bọn hắn chia bài cười nói: “Tiểu gia ta vận khí luôn luôn đều rất tốt.”

“Cũng là các ngươi cái này, mỗi một quan đều đào thải nhiều người như vậy, cũng không sợ cuối cùng không một người thông quan.”

Mà vị này chia bài cũng không hề tức giận, mà là nho nhã lễ độ hai tay hành lễ nói: “Để ngươi chê cười, cái này bí cảnh cho đến trước mắt, chưa có người hoàn toàn đi đến mười ba quan.”

“Không thông quan mới là trạng thái bình thường, thông quan mới là biến số.”

“.”

Trần Miểu nghe vậy nhẹ nhướng lông mày, không có nói nhiều lời nói, hắn có thể xác định cái này bí cảnh là lần đầu tiên tại trên Lam Tinh xuất hiện, mà cái này chia bài dùng cho đến trước mắt cái từ này, giải thích rõ cái này bí cảnh khẳng định mở ra rất nhiều lần.

Đã không tại trên Lam Tinh, vậy khẳng định ngay tại những tinh cầu khác lên.

Là mỗi tại văn minh chi chiến bên trong thắng được văn minh, đều sẽ mở ra như thế một lần bí cảnh sao?

Cũng không biết mở ra bao nhiêu lần, vậy mà không một người thông quan.

Ánh mắt hắn dần dần híp lên, cho đến trước mắt, hắn không có cảm giác cái này mười mấy quan có cái gì áp lực quá lớn, nhìn ý tứ này, tiếp xuống cửa thứ mười hai, cùng thứ mười ba quan độ khó sẽ tiêu thăng?

Trần Miểu không tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là đi thẳng tới có khắc chính mình danh tự trên chỗ ngồi.

Hắn người đối diện đã sớm ngồi xuống.

Gặp hắn sau khi ngồi xuống, chia bài bắt đầu chia bài, mang trên mặt chuyên nghiệp hóa nụ cười, một thân sườn xám cầm trong tay một cái đẩy cán, dùng sáu lần phân biệt cho Trần Miểu cùng một cái khác người đối diện, riêng phần mình đẩy sáu tấm bài.

“Người chơi có thể tốn hao 1 vạn tinh tệ, đến vì chính mình ngẫu nhiên thay đổi một trương bài poker.”

“Mở bài sau, sẽ không thể đổi bài.”

Chia bài trên mặt ý cười tuyên bố quy tắc.

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là đốt một điếu thuốc đưa vào bên miệng, thở dài một ngụm khói thuốc sau, mới đưa ba tấm bài tùy ý quơ lấy đến xem đi qua.

Theo thứ tự là ——

“K bích, 8 chuồn, 7 rô”.

Rất rối một tổ bài hình.

K lớn nhất bài hình, tùy tiện một cái từng cặp hoặc là một cây đồng hóa đều có thể ổn ăn hắn.

Loại tình huống này, tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn chính là đổi bài, đem K bích đổi đi, bất luận là thay cái 9 hay là thay cái 6 đi ra, đều có thể tạo thành một cây, liền thành một tổ tương đối lớn bài hình.

Khả năng 1 vạn tinh tệ liền đủ, khả năng cần mấy trăm ngàn tinh tệ.

Nhưng nếu như không cân nhắc tỉ suất chi phí - hiệu quả, vẻn vẹn vì làm lớn nhất bài tổ.

Vậy thì có thể cân nhắc.

Từ K bích tạo thành cùng hoa thuận, hay là báo K, loại này bài hình khẳng định là muốn so 789 lớn, nhưng tốn hao tinh tệ cũng biết càng nhiều, khả năng cần tiêu xài phí mấy triệu tinh tệ, khả năng lấy ra.

Đừng nhìn Trần Miểu trong túi trang 1 tỷ mấy tinh tệ.

Nhưng nơi này có một cái tính một cái, trong túi có thể có mấy triệu tinh tệ, đoán chừng cũng không mấy cái.

Đừng nhìn đều là một đám đẳng cấp cao siêu phàm giả, kiếm tinh tệ tốc độ viễn siêu người khác, nhưng kiếm nhanh hoa càng nhanh a, mong muốn duy trì cao chiến lực toàn phải dựa vào tinh tệ đập xuống, tinh tệ tác dụng lớn nhất chính là tăng lên chiến lực, quang tích lũy lấy không tốn, đây không phải là thành kho tiền của người khác sao?

Người khác kiếm tinh tệ tăng lên chiến lực.

Ngươi kiếm tinh tệ tích lũy lên không tốn.

Vậy ngươi tinh tệ, không phải liền là cho người khác tích lũy mua.

Đổi

Trần Miểu người đối diện, rõ ràng sắc mặt không phải rất dễ nhìn, đưa trong tay một trương bài hướng chia bài đẩy tới, cũng tiếp nhận chia bài đẩy đi tới một trương mới bài.

Chỉ là hiển nhiên, trương này mới bài, vị này hẳn là cũng không hài lòng lắm.

“Đổi, đổi, đổi lại!”

Không tới một phút công phu, liền đã bảy, tám vạn tinh tệ đập xuống, gọi là một cái xài tiền như nước.

“Vị đại thúc này.”

Trần Miểu tựa lưng vào ghế ngồi, đem trong tay ba tấm bài tùy ý chụp tại góc bàn vị trí bên trên, tùy ý run lên hạ khói bụi, hững hờ tùy ý nói: “Đừng đổi, cho mình tiết kiệm một chút tinh tệ a, ngươi thắng không được.”

“Bài của ta rất lớn, lớn đến ngươi bất luận theo tới bài gì, ngươi cũng không có khả năng thắng ta.”

“Đừng giày vò.”

“Đều cùng ta thành đôi nhà, ngươi sẽ không còn nghĩ được a?”

Thành

Đúng lúc này ——

Người trung niên này nam nhân tiếp nhận chia bài đưa tới một trương bài, thần sắc lập tức vui mừng như điên cả người đều nhanh nhảy dựng lên: “Thành thành, Đạo gia ta thành, ha ha ha ha!!!”

“Ta nói Trần Miểu, ngươi có thể bị quá tự tin, bàn luận thực lực ta xác thực không bằng ngươi?”

“Nhưng so vận khí, ngươi liền có thể xác định ổn ăn ta?”

“Coi như trong tay ngươi là cao nữa là lớn báo A, chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng trong tay của ta là 235? 235 thế nhưng là chuyên ăn báo!”

“Ngươi cứ như vậy xác định trong tay của ta không phải 235?”

“.”

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi không có nói chuyện, nhưng cũng không định đang giảng cái gì, chỉ là khi nghe thấy chia bài nói mời song phương mở bài lúc, chậm rãi nhắm mắt lại: “Ta lại suy nghĩ một lát, ta xem một chút muốn hay không đổi bài.”

Hắn sẽ không thua.

Ưu thế vĩnh viễn tại hắn.

Mà tại một bên khác.

Cơ Hầu vừa mới ngồi xuống, nhìn về phía trong tay ba tấm bài, đang trầm tư lúc, chỉ nghe thấy chính mình người đối diện vân đạm phong khinh đang đọc diễn văn.

“Đừng nhìn bài, ngươi thua định rồi.”

“Ngươi vận khí rất kém cỏi gặp ta, cái này vừa lúc là ta cường hạng, tự giới thiệu, nghề nghiệp của ta là: “Ma Thuật Sư” một cái cũng không thế nào nổi danh chức nghiệp, chơi bài bài ta không có thua qua.”

“Ta có rất nhiều loại thắng phương thức, tỉ như. Thấu thị.”

“Bài của ngươi là, hồng tâm A, hoa mai 7, Ách bích 9 đúng không?”

“.”

Cơ Hầu sửng sốt một chút, nhìn về phía mình trong tay ba tấm bài, có chút khó có thể tin ngẩng đầu nhìn về phía mình đối diện cái kia nam nhân trẻ tuổi: “Ngươi mẹ nó thực sẽ thấu thị?”

Người đàn ông trẻ tuổi này, nhìn chính là một bộ ma thuật sư ăn mặc.

Trên đầu mang mũ, toàn thân đều là hoa mai cùng Ách bích tạo thành logo, nhìn đây đúng là đối phương tiền hí.

“Không phải đâu?”

Người đàn ông trẻ tuổi này cười nhẹ tựa lưng vào ghế ngồi, vuốt vuốt trong tay ba tấm bài: “Nếu không ngươi cùng chia bài đổi lá bài thử một chút? Nhìn xem ta có thể không thể nhìn thấy ngươi đổi mới bài là cái gì?”

“Nói cho ngươi, cũng là vì tốt cho ngươi, miễn cho ngươi lãng phí tinh tệ đi đổi bài.”

“Dạng này a.”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhìn về phía một bên người mặc sườn xám chia bài: “Ngươi tất nhiên sẽ thấu thị, ngươi có thể hay không giúp ta nhìn xem cái này chia bài bên trong mặc áo lót là màu gì?”

“.”

Cái này tuổi trẻ ma thuật sư khóe miệng nụ cười dần dần cương cứng, một lát sau mới bình tĩnh nói: “Nơi này là cửa thứ mười một, ai thông quan liền có thể tiến về cửa thứ mười hai, mỗi một quan ban thưởng đều dị thường phong phú, mỗi người đều muốn thành công thông quan thứ mười ba quan.”

“Tại nghiêm túc như vậy trường hợp, ngươi đã tại cùng ta thảo luận cái này chia bài nội y là màu gì?”

“Coi như ta cho ngươi biết, nàng nội y là màu đen, đồ lót là lục sắc, lại có ý nghĩa gì?”

“Rõ ràng.”

Cơ Hầu hiểu rõ trong lòng kéo trường âm, sau đó mới trên mặt ý cười nhìn về phía một bên chia bài: “Tỷ tỷ a, hắn công nhiên gian lận chơi thấu thị, cái này không phải vi quy sao?”

Chia bài cho Cơ Hầu một cái tràn ngập tinh thần nghề nghiệp nụ cười, ẩn chứa trong đó tinh thần không cần nói cũng biết.: “Rõ ràng.”

Cơ Hầu thở dài một hơi, sau đó mới tại trong quần áo móc ra một cái sô-cô-la, mắt nhìn đồng hồ bên trên 23: 59 thời gian, đem sô-cô-la đưa vào trong miệng, một bên nhai nuốt lấy một bên vén tay áo lên.

Đem chính mình cất đặt tại góc bàn ba tấm bài poker, đặt ở trong lòng bàn tay mình.

Hai tay khép lại.

Ngẩng đầu nhìn về phía đối diện cái kia nam nhân trẻ tuổi, nhếch miệng cười nói: “Suýt nữa quên mất nói cho ngươi, ta cũng là ma thuật sư, ngươi không phải có thể thấu thị sao? Ngươi nhìn kỹ một chút lòng bàn tay ta cái này ba tấm bài.”

“Ta đếm ba tiếng, bài liền sẽ biến.”

“Ngươi tin hay không?”

A

Nam nhân trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, khóe miệng mang theo một tia trào phúng: “Đến, ta tới giúp ngươi đếm xem, ba, hai, một.”

“Đếm xong, thay đổi sao?”

“Ngươi thật sự cho rằng.”

Nhưng mà một giây sau, người đàn ông trẻ tuổi này trên mặt mỉa mai liền cứng lại ở giữa không trung bên trong, cả người đột nhiên đứng lên, trong mắt lóe ra nồng đậm hoảng sợ cùng khó có thể tin, gắt gao nhìn chằm chằm Cơ Hầu trong tay kia ba tấm bài poker.

Cả người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thanh âm đều đang phát run.

“Làm sao có thể, làm sao có thể!!!”

“Bài của ngươi làm sao có thể thật thay đổi??”

“Ta nhìn chằm chằm vào bài của ngươi, bài của ngươi vì cái gì tại một sát na liền thay đổi? Ngươi đến cùng dùng thủ pháp gì? Tất cả bài đều tại chia bài nơi đó, ngươi là thế nào gian lận?”

“Ngươi là làm sao làm được?”

A

Lần này đến phiên Cơ Hầu cười, Cơ Hầu chậm rãi đứng dậy, đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng, sửa sang lại cổ áo của mình, đem trong lòng bàn tay ba tấm bài poker chậm rãi bày ra trên bàn: “Đều nói, ta cũng là ma thuật sư.”

“Còn có, ngươi nói: “Ma Thuật Sư” cái chức nghiệp này cũng không tiểu chúng, Miểu ca giết qua mấy cái.”

Lập tức liền cười nhẹ quay người rời đi.

Mà nương theo lấy bài poker bị bày ra trên bàn, nguyên bản hồng tâm A, hoa mai 7, Ách bích 9 cái này ba tấm bài, chẳng biết lúc nào đã biến thành, hồng tâm A, Ách bích A, hoa mai A, cái này ba tấm bài.

Hợp thành cơ hồ cao nữa là lớn báo A.

Tại trước khi đi, Cơ Hầu quét mắt một bên chia bài quần áo, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy cái này chia bài sườn xám giống như so một phút đồng hồ trước biến lộn xộn một chút.

“Đây không có khả năng, không có khả năng!!”

Mà cái này thất hồn lạc phách đã định trước bị đào thải nam nhân trẻ tuổi, cầm trong tay chính mình ba tấm bài mở ra ở trên bàn, mãnh liệt chênh lệch để cả người hắn đều kém chút nhanh thần kinh sụp đổ.

Trong tay hắn nguyên bản ba tấm bài là. Ách bích A, hoa mai A, phương phiến A.

Ba tấm báo A, cao nữa là lớn bài.

Nhưng bây giờ hai tấm A lại chạy ở trong tay đối phương, trong tay hắn kia hai tấm A bị đổi thành hoa mai 7 cùng Ách bích 9, cái này sao có thể, cái này ba tấm bài một mực tại trong lòng bàn tay hắn bên trong, hắn không để cho bài rời đi chính mình một bước.

Vì cái gì bài của hắn có thể cùng Cơ Hầu bài, trong nháy mắt hoàn thành hối đoái?

“Cái này không phải công bằng, gian lận bài bạc, gian lận bài bạc, hắn chơi bẩn!!”

Khó mà tiếp nhận hiện thực này nam nhân trẻ tuổi, có chút cuồng loạn nhìn về phía một bên chia bài: “Hắn đi ra gian lận bài bạc, hủy bỏ thành tích của hắn, hắn là vi quy, ta mặc dù không biết rõ hắn là thế nào chơi bẩn, nhưng là hắn khẳng định gian lận!”

“Bài của hắn thay đổi!”

“Hắn thì ra bài không phải cái này bài!”

Lần này, vị này chia bài vẫn như cũ đáp lại một cái cực kỳ lễ phép nhưng không có chút nào trứng dùng tràn ngập tinh thần nghề nghiệp nụ cười.

Mà Trần Miểu bên này.

Giống nhau tùy ý bỏ rơi trong tay ba tấm A, sau đó đem tàn thuốc ném đến một bên góc bàn trong cái gạt tàn thuốc, tiêu sái đứng dậy, tại lúc gần đi nhìn về phía mình cái kia tê liệt trên ghế ngồi người đối diện, cười nói.

“Tại vận khí một khối này, ta cũng chưa hề thua qua.”

“Đừng nói cái này.”

“Nga luân bàn cược, ta cũng không thua qua.”

“Đinh, cửa thứ mười một thông quan người chơi 27 người, còn thừa người chơi đều bị đào thải, bị đào thải người chơi cũng không cần thất lạc, các ngươi đều sẽ đạt được 180w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cổ vũ ban thưởng.”

“Mà tất cả thông quan cửa thứ mười một người chơi, đều sẽ thu hoạch được đặc thù gói quà.”

“Gói quà bên trong bao hàm: 320w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ *1.”

Nương theo lấy đạo này tiếng nhắc nhở vang lên, còn lại 27 tên người chơi trở về bình nguyên, mà đổi thành bên ngoài bị đào thải 26 tên người chơi, thì là tiếc nuối rời sân có thể đi trên khán đài làm khán giả, nhưng dù là bây giờ bị đào thải, đoạn đường này đến nay thu hoạch, cũng là bọn hắn đời này thu hoạch lớn nhất.

Khác không nói, chỉ nói nhiều như vậy điểm kinh nghiệm, liền đầy đủ bọn hắn thăng thật nhiều cấp.

Có thể đoán trước đến là, Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp lập tức sẽ nghênh đón một trận biến động thật lớn.

“Lại cho điểm kinh nghiệm a.”

Đứng tại trên bình nguyên Cơ Hầu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, phía trước hai quan đều là cho ngẫu nhiên đạo cụ cùng ngẫu nhiên kỹ năng, lúc đầu coi là phía sau cửa ải đều không có điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ phần thưởng, không nghĩ tới cửa thứ mười một ban thưởng, vậy mà lại là điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Chỉ là cái này điểm kinh nghiệm không có lại hướng lên tăng.

Cùng cửa thứ tám ban thưởng giống nhau như đúc.

Không có gì khác nhau.

“Rất tốt, ta liền ưa thích điểm kinh nghiệm.”

Trần Miểu nhìn về phía trước mặt mặt bảng pop-up cười nói, hắn cần nhất chính là điểm kinh nghiệm, đến mức cái khác những cái kia đạo cụ kỹ năng một là hắn cũng không sao thiếu, mà là cũng có con đường khác đến thu hoạch được, duy chỉ có điểm kinh nghiệm loại vật này, thật sự là rất khó thu hoạch được.

Hắn vận khí một mực coi như không tệ.

Nhưng ở bài poker phương diện này, hắn vẫn là không có cái gì tự tin.

Chỉ là hắn thật lâu trước đó hoàn mỹ thông quan một cái thời gian quy tắc loại bí cảnh lúc, cho hắn phần thưởng một cái kỹ năng đặc thù, mặc dù cấp bậc chỉ là E mấy, nhưng cường độ lại không thấp, khác biệt duy nhất chính là rõ ràng thuộc về kỹ năng chủ động, nhưng bản thân lại không cách nào chưởng khống đóng lại cùng mở ra.

-

“Kỹ năng tên”: Thời gian khe hở.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp E.

“Kỹ năng hạn chế”: Không hạn chế bất kỳ nghề nghiệp nào sử dụng, lại kỹ năng này duy nhất cũng không có cách nào rơi xuống.

“Kỹ năng hiệu quả”: Tại mỗi ngày 0 giờ kết thúc sau, ngươi sẽ có được ngoài định mức một giờ, một canh giờ này là thời gian khe hở, chỉ có ngươi có thể sử dụng cái này một giờ, những người khác không cách nào sử dụng cái này một giờ.

Kỹ năng này thuộc về kỹ năng bị động, tại mỗi ngày 0 giờ sau tự động kích hoạt, thời gian điểm khác không cách nào chủ động kích hoạt.

“Kỹ năng giới thiệu”: “Cực kỳ lâu trước đó, có cái to gan lớn mật kẻ trộm, đem mục tiêu đặt ở thời gian chi thần trên thân, cái này kẻ trộm trong lúc vô tình thu được đến từ đạo thần truyền thừa, hắn từ thời gian chi thần trong hang ổ trộm được một giờ.”

“Từ đó về sau, trong thiên địa này, mỗi ngày đều có thời gian một tiếng, không phải chịu thời gian chi thần nắm trong tay.”

-

Một cái cùng loại với lúc đình chỉ kỹ năng.

Mỗi ngày 0 giờ kết thúc sau, trong mắt hắn, toàn bộ thế giới đều sẽ tạm dừng một giờ, cũng là bởi vì cái này hỏng bét kỹ năng, để hắn bất luận tại khốn đều phải rạng sáng về sau lại vào ngủ.

Kỹ năng này có cái cực kỳ ngu xuẩn địa phương, chính là tạm dừng sau thế giới, tất cả mọi thứ đều là tạm dừng.

Ở trong đó bao quát không khí.

Không khí cũng không đang lưu động, mà một khi tại một nơi nào đó đợi quá lâu, cái chỗ kia liền không có dưỡng khí, hắn liền sẽ dần dần ngạt thở, cái này cũng mang ý nghĩa nếu như hắn tại rạng sáng trước đó đi ngủ, đồng thời ngủ quá chết.

Vậy hắn tỉ lệ lớn, sẽ ở ngạt thở bên trong bị nghẹn tỉnh, sau đó lên hoạt động một giờ, lại vào ngủ.

Cái này hỏng bét kỹ năng, để hắn trong sinh hoạt nhiều rất nhiều không tiện.

Nhưng ở có đôi khi, kỹ năng này lại có thể đưa đến một cái không tưởng tượng được hiệu quả.

Cũng tỷ như cái này cửa thứ mười một.

Có kỹ năng này, hắn hoàn toàn có thể tại rạng sáng tạm dừng thời gian bên trong, tùy ý thay đổi chính mình cùng Cơ Hầu thủ bài, để bọn hắn ở vào tuyệt đối sẽ không bại cục diện, cơ hồ vô địch, không thể nói cơ hồ, phải nói tuyệt đối.

Đáng tiếc duy nhất chính là.

Giống như chỉ có một mình hắn có thời gian tạm dừng năng lực, hắn vốn còn nghĩ nhiều như vậy đẳng cấp cao siêu phàm giả, đoán chừng không chỉ một mình hắn sẽ thời gian tạm dừng năng lực, hắn kỳ thật còn rất hiếu kì, nếu như hai người đồng thời tạm dừng thời gian, sẽ xảy ra cái gì?

Thời gian chiều không gian triển khai va chạm?

“Lập tức cửa thứ mười hai.”

Trên khán đài Chu Thâm nhìn về phía Viên Bất Bình trong mắt mang theo một tia khẩn trương, chần chờ nói: “Ngươi cảm thấy Miểu ca bọn hắn có thể thuận lợi thông quan sao, đến bây giờ cũng chỉ có 27 người, khoảng cách mười ba quan toàn bộ thông quan, cũng chỉ có 2 nhốt.”

“Hẳn là không cái gì độ khó a?”

Viên Bất Bình nhún vai, có chút tự tin mở ra miệng nói: “Miểu ca tại trong đám người này tính người mạnh nhất, nếu như Miểu ca đều thông quan không được, vậy thì không ai có thể thông quan.”

“Nói thì nói như vậy, nhưng không phải mỗi cái cửa ải đều so đấu sức chiến đấu a, tựa như cửa này so đấu chính là may mắn, vạn nhất phía sau cửa ải so đấu chính là một chút đồ vật loạn thất bát tao, kia Miểu ca có thể hay không thông quan thật đúng là khó mà nói.”

“Coi như không có thông quan cũng không cần gấp.” Viên Bất Bình lắc đầu cười nói: “Miểu ca lần này thu hoạch đã đủ nhiều, chờ lần này bí cảnh kết thúc về sau, Miểu ca liền hoàn toàn đặt vững chính mình Lam Tinh người mạnh nhất vị trí, đến lúc đó muốn cái gì không có? Coi như toàn bộ thông quan lại có thể lớn bao nhiêu ban thưởng?”

“Cái này điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất thoạt nhìn cũng chỉ là 320w.”

“Nhiều nhất bất quá tổn thất 600 vạn hơn điểm kinh nghiệm mà thôi, vấn đề không lớn, đã rất kiếm lời.”

“Cũng là.”

Kịp phản ứng Chu Thâm có chút rất tán thành nhẹ gật đầu, giờ phút này hắn vô cùng may mắn chính mình tại chỗ kiên quyết từ bỏ Sự Kiện cục cục trưởng vị trí, hiện tại xem ra lên, cái kia Sự Kiện cục cục trưởng vị trí tính là cái gì chứ a.

Thủ Mộ Nhân tại dạng này phát triển tiếp.

Hắn đều nhanh thành dưới một người trên vạn người.

Một cái cục trưởng, hắn có chút không để vào mắt.

Miểu ca đều mẹ nó mau làm tới cầu trưởng vị trí bên trên đi, Thủ Mộ Nhân thành lập ngày đó, ai có thể nghĩ tới Thủ Mộ Nhân ngày sau sẽ trở thành Lam Tinh cường đại nhất tổ chức? Miểu ca đêm khuya tiến vào hắn xe cá nhân tay lái phụ bên trên uy hiếp hắn ngày đó, ai có thể nghĩ tới về sau Miểu ca sẽ trở thành trên Lam Tinh cường đại nhất người?

Tại chỗ đi theo Miểu ca cùng đi hàng lậu, buôn bán AI dược hoàn thời điểm, ai có thể nghĩ tới trước kia loại này được công nhận là vi phạm lệnh cấm vật phẩm, trong tương lai nào đó một ngày vậy mà có thể cứu vớt toàn bộ Lam Tinh?

Trấn Ba thị đêm hôm đó, nếu như không phải Miểu ca trong túi có AI dược hoàn, toàn bộ Lam Tinh đều muốn xong.

Đi theo Miểu ca sau, rất nhiều chuyện đều biến quá không thể tưởng tượng nổi lên.

Sách

Trong lúc miên man suy nghĩ Chu Thâm, bỗng nhiên lắc đầu tắc lưỡi nở nụ cười, cũng không biết nghĩ tới điều gì..