Chương 334: Xe cùng quỹ, thư cùng văn! 

Chương 334: Xe cùng quỹ, thư cùng văn! 

Không biết rõ tương lai sẽ là cái gì, nhưng hắn giờ phút này đối tương lai tràn đầy lòng tin, chỉ có điều mục tiêu cần phải sửa lại một chút.

Trước đó mục tiêu của hắn là tận khả năng có nhiều hơn quyền lực, về sau biến thành càng có thể có thể làm cho mình thực lực càng mạnh, hiện tại mục tiêu của hắn, là tận khả năng sống lâu một chút, chiếu cái này tư thế, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Miểu ca là khẳng định có thể đi rất xa.

Hắn cái gì đều không cần làm.

Không cầu làm tốt, không cần không phạm sai lầm, sau đó bất tử.

Ngày sau tự nhiên là có thể nước lên thì thuyền lên.

Mà đúng lúc này ——

Không có lưu cho hắn quá nhiều suy nghĩ lung tung thời gian, cửa thứ mười hai bắt đầu!

“Cửa thứ mười hai sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!”

“Cửa thứ mười hai thẻ tên”: Giả lập mộng cảnh.

“Cửa ải nội dung”: Tất cả còn lại người chơi đều sẽ bị truyền tống đến một giấc mơ bên trong, tại cái mộng cảnh này bên trong, người chơi tất cả ký ức đều sẽ bị tạm thời phong tồn, người chơi không cách nào từ trong mộng cảnh tỉnh táo lại.

Mộng cảnh duy trì liên tục 30 năm.

Ngoại giới chỉ có 3 giờ.

Các người chơi cần ở trong giấc mộng nương tựa theo ý chí của mình dần dần tỉnh lại, đồng thời tận khả năng đánh giết người chơi khác, trong mộng cảnh đi qua 30 năm sau, đánh giết ít ra một gã người chơi người chơi liền có thể thông quan.

Còn thừa người chơi sẽ bị đào thải.

-

A

Trên khán đài Viên Bất Bình hơi sững sờ: “Giả lập mộng cảnh? Lại là ở trong giấc mộng phong tồn ký ức? Đây không phải Bạch Lão cường hạng sao? Đáng tiếc Bạch Lão không đến, không phải cửa này ổn qua!”

“Này cũng xác thực.”

Chu Thâm giống nhau có chút tiếc nuối nhẹ gật đầu, cửa này đối với Bạch Lão tới nói ưu thế quá lớn, Bạch Lão kia là từ tầng sâu nhất trong mộng cảnh đều có thể tỉnh lại tồn tại, không phải người bình thường có thể so sánh.

Cho dù là Miểu ca, cũng tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh qua trọn vẹn bảy mươi năm mới tỉnh lại.

Bạch Lão là hoàn toàn có thể tự chủ khống chế chính mình đã tỉnh lại lúc nào, chỉ cần có cái hạ xuống cảm giác là được.

Dù sao cũng là trong đầu trang mấy chục ngàn người ký ức tồn tại, tương đương với một cái có mấy chục ngàn loại nhân cách người bị bệnh tâm thần, tại thêm một người ô căn bản không đau không ngứa, mỗi ngày chủ nhân ô đều muốn đứng trước nhiều người như vậy ô công kích.

Chủ nhân ô phàm là bảo hộ cơ chế kém chút, sớm đã bị luân hãm, căn bản sống không tới bây giờ.

Đương nhiên, đối với những người khác tới nói, Trần Miểu còn tính là có ưu thế, dù sao toàn bộ Liên Bang, trước mắt chỉ có hai người từ cấp độ sâu trong mộng cảnh tỉnh táo lại, một cái là Bạch Lão, một cái chính là Trần Miểu.

Hai người đều tại Thủ Mộ Nhân thế lực bên trong.

Meo Gia không tính.

So với những người khác, Miểu ca hẳn là có thể càng nhanh tỉnh táo lại.

Mà lúc này ở vào nơi cực hàn Bạch Lão, cũng không biết trong bí cảnh Chu Thâm bọn người ngay tại thảo luận hắn, lúc này Bạch Lão đang một thân một mình ngồi tại chính mình trong mộ viên ở giữa, hai mắt nhắm nghiền bờ môi bầm đen, toàn thân đang không ngừng phát run.

Không có ai biết hắn tại trải qua cái gì.

Tại văn minh chi chiến bên trong, hắn duy nhất một lần hấp thu hơn một tỉ người toàn bộ đời người ký ức.

Một cái văn minh ký ức đều ở trong đầu hắn không ngừng nổ tung, chứa đựng.

Đừng nói cái này ban thưởng phong phú bí cảnh, dù là lúc này trời sập xuống hắn cũng không cách nào động đậy mảy may, ngoại trừ chờ chết không có những biện pháp khác, hắn cần đem trong đầu vô số ức người ký ức, lần lượt phong tồn, đây là một cái cực kỳ to lớn lượng công việc.

Có chút sai lầm, chủ nhân của hắn ô liền sẽ bị công hãm.

Cái này nguy hiểm trong đó, không cần nói cũng biết.

Trong mộng cảnh mặc dù ba mươi năm, nhưng ở ngoại giới chỉ có ba giờ, ở vào trên khán đài đám người, giống như là tiến nhanh nhìn một bước phim đồng dạng.

Là một cái cổ đại thế giới.

Tại không có tỉnh táo lại trước đó, là không cách nào vận dụng tự mình cõng trong bọc đạo cụ, cùng một phàm nhân không hề khác gì nhau, đương nhiên, tự thân tố chất thân thể là có thể sử dụng, cái này cũng không ảnh hưởng.

Cái này hơn hai mươi người chơi đều riêng phần mình có thân phận của mình.

Có người thì thương hộ, có người thì nô lệ, có người thì bình dân, có người thì binh sĩ.

“Cái kia người chơi thân phận là đại gia tộc Nhị công tử, tại loại này rõ ràng là xã hội phong kiến cổ đại bối cảnh hạ, cái thân phận này quả thực không nên quá mạnh, chí ít có thể cam đoan chính mình sống đầy đủ lâu.”

“Ai nói không phải đâu, ngươi nhìn cái kia người chơi thân phận, là nô lệ, chỉ có thể nói vận khí quá kém điểm, vừa mới tiến vào mộng cảnh, liền bị sống sờ sờ hút chết, trực tiếp tại chỗ đào thải, cái này đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi?”

Trong lúc nhất thời, trên khán đài các người chơi nghị luận ầm ĩ.

Hiển nhiên, tất cả mọi người ý thức được một chút, cái kia chính là người chơi thân phận khác biệt liền đại biểu cho điểm xuất phát khác biệt, một cái công tử của đại gia tộc ca thân phận, mặc dù không thể tăng tốc thanh tỉnh tốc độ, nhưng lại có thể bảo đảm ngươi bình yên sống qua phía trước mấy chục năm.

“Ai, Trần Miểu thân phận giống như cũng rất kém cỏi a, là nô lệ a, còn có hắn cái kia tâm phúc Cơ Hầu thân phận, cũng là nô lệ.”

“Cái này cũng không quá diệu.”

“Nhưng hai người thân thể tố chất rõ ràng rất cao, khiêng nhiều như vậy roi, vậy mà một chút việc đều không có, rất chịu đánh a.”

“Không dễ dàng a, cái này còn là lần đầu tiên trông thấy Trần Miểu quẫn bách như vậy.”

Tất cả các người chơi chú ý nhất một cái người chơi, dĩ nhiên chính là Trần Miểu, xem như minh tinh người chơi, tất cả mọi người trong lòng âm thầm hi vọng Trần Miểu có thể rất qua cửa ải này, đồng thời thuận lợi thông quan.

Tại cửa thứ hai thời điểm.

Không ít trên khán đài người chơi, đều chờ mong Trần Miểu có thể nhanh lên bị đào thải.

Nhưng chờ tới cửa thứ mười hai thời điểm, đa số trên khán đài người chơi vừa hi vọng Trần Miểu có thể chống đến cuối cùng, đồng thời thuận lợi thông quan.

Khó mà nói là thiện ý vẫn là ác ý.

Chỉ có thể nói nhân tính tồn tại, để mọi người càng thêm kỳ vọng hi vọng xác suất tiểu nhân sự kiện xảy ra.

Dường như dạng này bọn hắn liền có một cái ký thác tinh thần đồng dạng.

“BA~ BA~ BA~!!!”

Nóng bức quặng mỏ bên trong, toàn thân đẫm máu Trần Miểu hai mắt mờ mịt khiêng một cái nham thạch to lớn, từng bước từng bước hướng cách đó không xa dọn đi, mà tại sau lưng, mấy cái giám quân đang dùng gai sắt roi, không ngừng quất lấy thân thể của hắn.

Mỗi một lần âm bạo thanh vang lên, trên người hắn đều sẽ xuất hiện một đạo đẫm máu vết thương.

Mấy chục đạo vết thương, để hắn lúc này thoạt nhìn như là từ huyết trì bên trong leo ra một nửa.

Mà hắn không nhìn lấy sau lưng không ngừng quật hắn giám quân, ánh mắt đờ đẫn khiêng cự thạch, tiếp tục hướng phía trước từng bước một đi đến.

“Đáng chết, đáng chết!!”

Nguyên bản ngay từ đầu chỉ là trông thấy Trần Miểu đang ngẩn người tiến lên rút vài roi giám quân, tại nhìn thấy Trần Miểu không kêu lên đau đớn, cũng không hô ngừng về sau, có chút thẹn quá thành giận truy tại phía sau cái mông, không lưu tình chút nào một roi lại một lần.

Nhưng ở mấy chục roi quất xuống, Trần Miểu trên thân chỉ thấy máu chảy, một chút ngã xuống dấu hiệu đều không có.

Người giám quân này trong mắt lóe lên một vẻ bối rối cùng sợ hãi, theo lý tới nói, người bình thường căn bản là không kháng nổi mười roi, mười roi hẳn phải chết, nhất là những này cả ngày làm lấy việc nặng nhất nô lệ.

Bình thường đều là một roi liền ngã, ba roi liền choáng.

Trước mắt cái này nhìn cao gầy nam nhân, dường như bàn thạch đồng dạng, chính là không ngã, loại này vô cùng thái sự vật, để hắn không khỏi hiện lên một tia sợ hãi.

Đúng lúc này ——

Trần Miểu bỗng nhiên đưa trong tay cự thạch ném ở tại chỗ, quay người cánh tay phải đâm ra, trực tiếp nắm chặt cái này vừa rồi một mực tại quất roi hắn giám quân cổ, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc cùng lãnh ý: “Là ngươi dứt khoát đang đánh ta?” Hắn cảm giác chính mình giống như hôm qua ngủ quá chết, hôm nay đầu có chút chìm vào hôn mê.

“Ngô ngô.”

Bị đột nhiên bóp lấy cổ cũng bị nâng ở giữa không trung giám quân, trong miệng nói không nên lời một câu, chỉ có thể sắc mặt trắng bệch khoảng cách giãy dụa lấy, nhưng vô luận hắn song quyền thế nào gõ Trần Miểu cánh tay, Trần Miểu cánh tay ở giữa không trung không nhúc nhích, căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Mãnh liệt ngạt thở để hắn cảm giác tử vong lại sắp tới!

“Buông hắn ra!”

“”

Động tĩnh của nơi này hấp dẫn tới không ít giám quân, bảy tám cái người mặc áo vải nam nhân cầm trong tay gai sắt roi, trong mắt mang theo một tia sợ hãi cùng bối rối đem Trần Miểu vây vào giữa: “Ngươi muốn làm gì? Tạo phản sao?”

“Không muốn sống sao!”

Tên nô lệ này rõ ràng cùng những nô lệ khác không giống, khí lực giống như có chút lớn đến kinh người, vạn nhất tên nô lệ này khởi xướng điên đến, bọn hắn có thể hay không ngăn được thật đúng là khó mà nói, lúc này chỉ có thể tận lực đe dọa ở tên nô lệ này.

Mà nương theo lấy Trần Miểu bỗng nhiên đứng dậy phản kháng.

Quặng mỏ bên trong, nguyên bản còn thừa mang theo vòng chân làm việc nô lệ, bỗng nhiên mặt không thay đổi đồng loạt nhô lên hồi lâu không có thẳng lên thân thể, cùng nhau nhìn về phía Trần Miểu phương hướng, đờ đẫn trong ánh mắt, mang theo một tia như ẩn như hiện chờ mong.

Có nô lệ trong tay cầm tảng đá, có nô lệ trong tay cầm nhánh cây.

Bọn hắn bị nghiền ép quá lâu, lâu đến bọn hắn đã quên phản kháng, cũng không phải là bọn hắn không có dũng khí phản kháng, mà là phản kháng qua người đều chết, mà giờ khắc này Trần Miểu một lần nữa cho bọn hắn hi vọng, nam nhân này khí lực rõ ràng rất lớn.

Nếu như nam nhân này bằng lòng dẫn đầu lời nói, bọn hắn cũng không sợ vừa chết.

Bọn hắn không sợ chết.

Bọn hắn chỉ sợ chết một tia hi vọng đều không có, dù là chỉ có một điểm hi vọng, bọn hắn đều bằng lòng áp lên chính mình còn sót lại tiền đặt cược.

Nhưng vào lúc này ——

Một đạo tiếng rống giận dữ chính là Trần Miểu từ chìm vào hôn mê bên trong tỉnh lại.

“Ngươi một cái nô lệ còn dám trở lên phạm thượng phải không? Nhanh chóng buông ra giám quân, nếu không cả nhà ngươi đều sẽ bởi vì ngươi mà chết!!!”

Giám quân bên trong đầu lĩnh, lúc này đang thanh sắc câu lệ nhìn về phía Trần Miểu trong lòng có chút không có sức giận dữ mắng mỏ lấy.

Trần Miểu sững sờ tại nguyên chỗ, mặc dù cảm giác có chút không đúng, nhưng vẫn là theo bản năng buông lỏng ra tay phải, buông xuống trong tay người giám quân này, hắn là nô lệ, giống như xác thực không thể phạm thượng.

Ngơ ngơ ngác ngác phía dưới, hắn lại ôm lấy tảng đá hướng phía trước đi đến.

Thấy thế.

Mới vừa rồi còn đồng loạt nâng người lên các nô lệ, lại một lần nữa cúi người, chết lặng tiếp tục bắt đầu vận chuyển khoáng thạch, dường như tất cả cũng chưa từng xảy ra.

Chỉ có cái kia trở về từ cõi chết giám quân, hai tay hai chân cùng sử dụng sợ hãi hướng phía nơi xa chạy trốn mà đi, mà cái kia lên tiếng đem Trần Miểu hù dọa giám quân đầu lĩnh, thấy thế đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó mới thần sắc hài lòng nhếch miệng nở nụ cười.

Lại là một cái dứt bỏ không được người trong nhà.

Chỉ cần có uy hiếp, vậy thì mặc hắn nắm.

Hắn tự nhiên là không có quyền lợi, giết chết tên nô lệ này người nhà, hắn thậm chí cũng không biết tên nô lệ này nhà người ở nơi nào, nhưng này không quan trọng, tại tên nô lệ này trong lòng, hắn liền đại biểu quan phương, hắn mặc dù không có năng lực này, nhưng hắn người đứng phía sau khẳng định có năng lực này.

Tên nô lệ này nhìn khí lực khá lớn, nếu như có thể để cho hắn sử dụng lời nói, vậy sẽ là một sự giúp đỡ lớn.

Từ cái này về sau ——

Ròng rã ba năm, Trần Miểu ròng rã tại toà này quặng mỏ bên trên làm ba năm, trong thời gian này có vô số nô lệ bị đưa tới, cũng có vô số nô lệ tại trong lúc này bị đánh chết mệt chết, mà Trần Miểu một người tài giỏi mười mấy người sống.

Là toà này quặng mỏ đầu tâm can bảo bối.

Đi

Nằm tại râm mát giám quân đầu lĩnh, nhìn về phía một bên toàn thân đẫm máu Trần Miểu, mang trên mặt một tia giễu cợt: “Đi, cho ta đem kia khung quýt lấy tới, không phải giết ngươi cả nhà.”

Những trong năm này, hắn phát hiện những lời này là dùng thật tốt, chỉ cần nói ra câu nói này, bất luận hắn để Trần Miểu làm gì, Trần Miểu đều sẽ đi làm.

Thời gian dần trôi qua, câu nói này đều nhanh trở thành câu thiền ngoài miệng của hắn.

Bất luận lúc nào đều nói lên một câu như vậy.

Mà hắn mỗi ngày đều sẽ như cũ cho Trần Miểu đến bên trên dừng lại roi da, bởi vì hắn phát hiện nam nhân này giống như bất luận bị thương nhiều lần, ngày thứ hai đều sẽ phục hồi như cũ, quả thực cùng quái vật.

Ai

Trên khán đài áo đen có chút lo lắng đứng ngồi không yên, hắn là thật thay Miểu ca sốt ruột, Miểu ca có lực lượng trị, đối với trong mộng cảnh những cái kia cổ nhân tới nói, quả thực chính là trời thần hạ phàm.

Tùy tiện một quyền, liền có thể đánh chết một đám người.

Nhất là Miểu ca thể nội còn có: “Thực Nhân tộc” có lẽ bởi vì cái này mộng cảnh là hiện thực chiếu rọi, ở trong giấc mộng,: “Thực Nhân tộc” vẫn tại chăm chỉ không ngừng phát huy lấy tác dụng của bọn họ, trợ giúp Trần Miểu nhanh chóng chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Cộng đầy lực lượng trị.

Kèm theo khôi phục di động nước suối.

Hai cái này cộng lại, tại loại này cổ đại trong mộng cảnh, kia cũng không thể kêu trời thần, mà là thế giới này duy nhất vương, nhưng tại Miểu ca trong trí nhớ chính mình là một cái nô lệ, nô lệ không thể phạm thượng, đồng thời không thể liên lụy người nhà của mình.

Dẫn đến chỉ có thần lực, lại vẫn đang làm nô lệ.

“Đúng vậy a.”

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: “Phiền chết, vì sao ta tên nô lệ này liền không thể êm đẹp ở phía sau đào quáng, nhất định phải bị gặp phải trước làm chịu chết đội đâu.”

Đúng vậy.

Cơ Hầu đã bị đào thải, lúc này đã ngồi tại trên khán đài, cửa thứ mười hai Cơ Hầu cuối cùng vẫn không có tiến lên.

Thân phận của hắn cũng là nô lệ, cũng bị phát hiện trời sinh thần lực, sau đó ngay tại một trận công thành chiến bên trong bị phái làm tiên phong, bị vài gốc công thành nỏ thẳng tắp trúng đích, tại chỗ bị đào thải, cường độ thân thể lại cao hơn, cũng gánh không được kia công thành nỏ đồng loạt nhắm chuẩn hắn một vòng tề xạ a!

Ngay tại trên khán đài người chơi cũng bắt đầu có chút lo lắng lúc, trong mộng cảnh Trần Miểu quặng mỏ đi lên một cái mới nô lệ.

Tên nô lệ này vẫn là Trần Miểu cái thôn kia bên trong hàng xóm.

Nam nhân này cho Trần Miểu mang tới một cái rất có bạo tạc tính chất tin tức.

“Ngươi nói. Ta căn bản không có người nhà?”

Trần Miểu có chút mờ mịt nhìn về phía trước mặt cái này tự xưng là chính mình hàng xóm nam nhân.

“Đúng vậy a, người nhà ngươi chết sớm sạch sẽ, đâu còn có người nhà a.”

“.”

Mà lúc này ——

Cách đó không xa một thanh âm vang lên lần nữa.

“Đi, đem nơi này quýt da quét, không phải giết ngươi cả nhà.”

Trần Miểu trầm mặc sau một lúc lâu, mới chậm rãi đứng dậy trực tiếp đi đến.

Mấy hơi qua đi.

Nồng hậu dày đặc mùi máu tươi trải rộng toàn bộ khu mỏ quặng, Trần Miểu hai tay để trần, cầm trong tay lưỡi dao đứng tại khu mỏ quặng chỗ cao nhất!

Mà vô số mang theo vòng chân nô lệ thì là đứng tại phía dưới, thần sắc dữ tợn lại thống khổ giơ lên cánh tay phải thét to cái gì, phảng phất tại nghênh đón tân vương sinh ra đồng dạng.

Trần Miểu thay mỗi người chặt đứt chân của bọn hắn liên, dường như cũng chặt đứt trong lòng bọn họ ràng buộc.

Tất cả nô lệ phát ra từ nội tâm đi theo Trần Miểu sau lưng, rống giận hướng gần nhất một cái quân doanh đánh tới, xông lên phía trước nhất Trần Miểu, mạnh mẽ khiêng mưa tên, tại trong quân địch giết bảy vào bảy ra!

Một màn này bị không ít người tất cả đều tận mắt nhìn thấy!

Cái này căn bản không phải người!

Ngươi có thể tưởng tượng sao? Cả người bên trên đâm mấy chục cây mũi tên nam nhân, vậy mà bước đi như bay trong đám người chém dưa thái rau? Đây là thần minh phái xuống tới cứu vớt nhân gian, đây không phải lực lượng của phàm nhân!

Tại mắt thấy đây hết thảy sau, quân địch quân tâm có thể nói là trong nháy mắt tan rã, đồng loạt quăng mũ cởi giáp bối rối chạy trốn, mà đi theo Trần Miểu sau lưng các nô lệ, thì là lòng tin phóng đại, thần sắc hưng phấn thét to, cũng nhặt lên quân địch vứt xuống giáp trụ, không kịp chờ đợi bộ trên người mình.

-

Một ngày này, tại đại hạ quốc chỗ sâu, cái nào đó nô lệ khu mỏ quặng bỗng nhiên có nô lệ tạo phản, tạo thành khu mỏ quặng mười một tên giám quân tử vong, đồng thời phụ cận một tòa quân doanh giống nhau luân hãm, tử vong 192 người, mất đi giáp trụ vô số.

Tục truyền nói.

Có cái nô lệ, trên thân trúng mấy trăm con mũi tên lại không hề ảnh hưởng, trong đám người vẫn như cũ mở ra sát giới.

Tương truyền người này tại giết địch quá trình bên trong, trên trời có tiên nhân tại cho tên nô lệ này hộ giá hộ tống.

Ba năm sau.

Chi này từ nô lệ tạo thành quân đội, đạp bằng đại hạ quốc kinh thành, một ngày này, cũ hoàng tại cửa cung bị đạp phá đi trước, treo cổ tự tử mà chết, tân đế tiền nhiệm!

Tự cho là là miểu đế!

Lại ba năm!

Miểu đế tiền nhiệm phát ra mấy cái tân chính, trong đó một đầu chính là toàn dân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nhất thống, nghe nói là bởi vì miểu đế tuổi nhỏ lúc kinh nghiệm rất nhiều bất công đãi ngộ, miểu đế cho rằng thế giới sở dĩ có nhiều như vậy chiến loạn, cũng là bởi vì không có thống nhất.

Chỉ cần thế giới thống nhất, liền không có chiến loạn.

Chuẩn bị chiến đấu ba năm sau, miểu đế tự mình phê giáp tiền nhiệm, suất lĩnh đại quân vẻn vẹn tốn hao ba tháng liền đạp phá nước láng giềng ‘Thương quốc’!

Về sau, miểu đế một mực tại suất lĩnh đại quân chinh chiến tứ phương!

Rốt cục, tại mười bảy năm sau, miểu đế suất lĩnh đại quân đạp phá tất cả quốc gia cửa thành, đem tất cả quốc gia kinh thành tất cả đều huỷ bỏ, hoàng thất tất cả đều trảm trừ, sau đó thiên hạ chỉ có đại hạ một cái kinh thành.

Lúc này!

Chính thức tuyên bố thiên hạ đại nhất thống, về sau miểu đế tiếp tục chính mình tân chính!

Xe cùng quỹ, thư cùng văn.

Trùng trùng điệp điệp cải cách, bởi vậy mở ra.

“.”

“.”

Mà lúc này, ở vào trên khán đài gần ba ngàn vạn người chơi tất cả đều đồng loạt trầm mặc tại nguyên chỗ, khóe miệng hơi hơi run rẩy lấy có chút không nên nói cái gì, bọn hắn cảm giác chuyện phát triển giống như dần dần có chút không đúng.

Cái này Trần Miểu không phải nô lệ sao?

Cái này cửa ải, không phải để người chơi ở trong giấc mộng cố gắng tỉnh táo lại, sau đó khôi phục năng lực của mình, cũng tận khả năng đào thải người chơi khác sao?

Mà Trần Miểu đến nay đều không có tỉnh táo lại!

Hơn nữa chẳng những không có tỉnh táo lại, còn xưng được đế, thậm chí tại ngắn ngủi trong hơn mười năm liền thực hiện đại nhất thống.

Sách

Cơ Hầu hơi xúc động chắt lưỡi nói: “Đáng tiếc trong mộng cảnh là hư giả, nếu như trong bí cảnh là chân thật tồn tại, kia ở đời sau trong lịch sử, liền sẽ ghi chép có vị nhân vật, không quan trọng xuất thân, vẻn vẹn tốn hao thời gian mấy chục năm, an vị lên đại hạ đế vương vị trí bên trên, đồng thời thống nhất toàn thế giới.”

“Bực này công tích vĩ đại, đến bị hậu nhân ca tụng bao lâu.”

“Bất quá cũng không rõ ràng Miểu ca, đến cùng là tỉnh không được đâu, hay là không muốn tỉnh lại đâu?”

Cơ Hầu khẽ thở dài, vịn cái trán nhẹ xoa chính mình huyệt thái dương không có nói chuyện, nhìn Miểu ca mặc dù không có ký ức, nhưng trở thành đế vương về sau, cũng không quên chính mình nên làm gì.

Có lẽ, ở đời sau, Miểu ca có lẽ cũng là bạo quân.

Tại thống nhất năm thứ nhất, Miểu ca liền hạ lệnh, vơ vét toàn thế giới nhất cô gái xinh đẹp, đưa cho hắn làm Trắc Phi.

Nói thật, đây là lần thứ nhất hắn thấy Miểu ca như thế không kháng cự nữ sắc.

Hoạt động duy trì liên tục tới kết thúc, tổng cộng ba mươi mốt vạn tên nắm giữ tuyệt sắc nữ tử trở thành Miểu ca Trắc Phi, rất nhiều không thích hợp thiếu nhi hình tượng, bọn hắn đều nhìn không thấy, bọn hắn có thể nhìn thấy nội dung, đều là thuộc về nhanh chóng tiến nhanh nội dung.

Dù là mỗi lúc trời tối ngủ một cái.

Một năm ngủ 300, mười năm ngủ 3000, một trăm năm cũng mới ngủ 30000.

30 vạn, dù là một ngày một cái cũng cần một ngàn năm.

Có sao nói vậy, những cô gái này vậy cũng là đỉnh tuyệt sắc, chỉ có điều đa số đều không có bị sủng hạnh, mỗi ngày đều tại vô tận trong khi chờ đợi.

Đáng nhắc tới chính là. Trần Miểu tại chinh chiến những năm kia, phát hiện có sức lực lớn hơn thường nhân tồn tại, tất cả đều hạ lệnh trảm trừ!

Không có một cái nào bỏ sót!

Điều này sẽ đưa đến, lúc này cửa thứ mười hai bên trong liền Trần Miểu một cái người chơi, những người khác bị đào thải, mặc dù bọn hắn không biết rõ là nguyên nhân gì, nhưng đại khái có thể đoán được Miểu ca ý nghĩ, Miểu ca có thể ngồi ở vị trí này, dựa vào là chính là mình trời sinh thần lực.

Trần Miểu sợ hãi chính mình đế vương chi vị bị người khác cướp đi, thế là liền đem nguy hiểm chém giết tại trong tã lót, lại bởi vì có thể đi vào cửa này cơ bản đều là đẳng cấp cao siêu phàm giả, tố chất thân thể đều viễn siêu thường nhân.

Cho dù là không cần lực lượng điểm thuộc tính, cũng biết hoặc nhiều hoặc ít thêm một chút.

Điều này sẽ đưa đến, một cái không rơi, toàn quân bị diệt.

Nhất là cái kia tất cả người xem ngay từ đầu tưởng rằng thân phận tuyệt hảo đại gia tộc đời thứ hai, năm thứ tư liền chết, năm thứ tư bị Trần Miểu suất lĩnh quân đội cho toàn tộc đều diệt, vô số vàng bạc tài bảo thu được mà đến, xem như quân phí.

Chết gọi là một cái thê thảm a.

Vốn là tất cả người chơi Bách gia tề phóng, cuối cùng lại trở thành Trần Miểu biểu diễn cá nhân.

Cứ như vậy ——

Tại ba mươi năm qua lâm lúc thời điểm, ngồi tại trên long ỷ Trần Miểu bỗng nhiên từ từ mở mắt, hắn nghĩ tới, chính mình là ở trong giấc mộng.

Một giây sau!

Hết thảy chung quanh bắt đầu vỡ vụn.

Mộng cảnh bắt đầu tiêu tán.

Trần Miểu thân hình lại một lần nữa xuất hiện ở trên đất trống, chỉ là lần này, chung quanh không có người nào, chỉ có hắn một người!

“Đinh, cửa thứ mười hai thông quan người chơi 1 người, còn thừa người chơi đều bị đào thải, bị đào thải người chơi cũng không cần thất lạc, các ngươi đều sẽ đạt được 1 triệu 60 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cổ vũ ban thưởng.”

“Mà tất cả thông quan cửa thứ mười hai người chơi, đều sẽ thu hoạch được đặc thù gói quà.”

“Gói quà bên trong bao hàm: 320w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ *1.”

Đứng tại trên đất trống Trần Miểu, cúi đầu nhìn về phía mình mũi chân trầm mặc sau một hồi, mới khẽ động xuống đầu, từ đoạn này trong trí nhớ vừa tỉnh lại, loại kia đế vương giống như thời gian nói thật, thật hưởng thụ a.

Mặc dù đoạn này ký ức chỉ là hư ảo.

Nhưng có lẽ đoạn này ký ức mang đến cho hắn ảnh hưởng quá lớn, lúc này Trần Miểu trên thân nhiều hơn một loại không giống khí chất, trong con mắt thần sắc cũng mang theo một tia không thể nghi ngờ băng lãnh.

Sau một hồi.

Hắn một tay chống thủ trượng, đốt một điếu mấy chục năm chưa nếm qua thuốc lá, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu màu trắng không gian bên trong thính phòng, nhìn thấy rất nhiều chính mình khuôn mặt quen thuộc, mặt không biểu tình trầm mặc sau một hồi, bỗng nhiên khẽ nở nụ cười.

Phất tay nhìn về phía đám người ra hiệu.

Ba ngàn vạn người cùng nhau tiến vào bí cảnh, cùng nhau đi vào cái này chỉ có mười ba quan bí cảnh, mà tại thứ mười ba quan trước mặt, trừ hắn ra, tất cả mọi người bị đào thải.

Hắn không biết rõ thứ mười ba quan là cái gì, cũng không xác định chính mình có thể hay không thông quan.

Nhưng hắn như là đã đi đến nơi này, bất luận thứ mười ba quan là cái gì, hắn đều sẽ toàn lực ứng phó!

Đúng lúc này ——

Một đạo mặt bảng lần nữa hiển hiện ở trước mặt hắn.

“Thứ mười ba quan sắp mở ra!”

“Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”

“Thứ mười ba cửa ải tên”: Tâm ma.

“Cửa ải nội dung”: Đây là cái cuối cùng cửa ải, chỉ cần thông quan cửa này, đem mang ý nghĩa ngươi thông quan tất cả cửa ải, ngươi sẽ thành cái thứ nhất hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh người chơi.

Tại cửa này, ngươi cần đứng trước đến từ chính mình tâm ma khảo nghiệm.

Chúng ta mỗi người cả đời đều sẽ làm rất nhiều chuyện xấu, tỉ như lúc nhỏ lén lút tại người khác cư xá đơn nguyên môn hạ nhấn chuông cửa, lại tỉ như trộm quầy bán quà vặt đồ ăn, sau khi lớn lên chúng ta sẽ vì tiền tài mà làm rất nhiều vi phạm lương tâm chuyện.

Từ lúc mới bắt đầu không quen, càng về sau càng ngày càng thuận tay.

Thẳng đến cuối cùng, chúng ta bắt đầu quen thuộc dùng xóa ra hắn tính mạng con người.

Cửa này, ngươi sẽ nhìn thẳng tâm ma của mình, ngươi cần chiến thắng tâm ma của mình.

“PS”: Người chơi giết càng nhiều người, thì tâm ma của mình liền càng thêm cường đại.

-

Một giây sau ——

Không đợi người chơi đọc xong quy tắc này trên mặt bảng tin tức, bầu trời bỗng nhiên mây đen che kín, một cái toàn thân đen nhánh trọn vẹn mấy vạn mét cao linh hồn thể, trống rỗng xuất hiện tại trên bình nguyên, quan sát Trần Miểu, đeo trên người lấy hủy thiên diệt địa khí tức.

Nhìn tựa như là dota2 bên trong ảnh ma đồng dạng.

Giương nanh múa vuốt.

Lại cực kỳ chấn nhiếp lòng người.

“Phế đi.”

Trên khán đài Cơ Hầu sắc mặt có chút tức giận nhìn về phía thứ mười ba cửa ải mặt bảng: “Đây không phải trần trụi nhằm vào sao? Còn giết càng nhiều người, thì tâm ma càng cường đại?”

“Toàn Lam Tinh ai có Miểu ca giết nhiều người?”

“Lam Tinh toàn bộ trong lịch sử, có người giết so Miểu ca nhiều không?”

Chung quanh người chơi khác liếc nhau một cái, nhao nhao có chút công nhận nhẹ gật đầu, Thạch Bảo văn minh một cái kia văn minh trọn vẹn gần 2 tỷ người, đều chết hết ở Trần Miểu trong tay, kia số lượng có chút đáng sợ tới kinh khủng.

Loại này số lượng tạo thành tâm ma cường đại đoán chừng đáng sợ!

Rất nhanh ——

Bọn hắn liền nhìn thấy tâm ma phương thức công kích!

“Nhận biết ta sao!”

Một cái mặt mũi tràn đầy máu tươi nhìn cực kỳ dữ tợn quỷ ảnh, từ to lớn tâm ma trên thân thể phân liệt xuống tới, bay tới Trần Miểu trước mặt ngữ khí oán Stinger tai nói: “Tại văn minh chi chiến bên trong, ngươi giết ta!”

“Không nhận ra.”

Trần Miểu yên lặng lắc đầu, nói đùa, hắn trong giây phút chuông diệt hơn một tỉ người, rất bận rộn có được hay không, làm sao có thời giờ đi nhớ kỹ những người này khuôn mặt.

Về sau, cái tâm ma này bắt đầu chia nứt vô số quỷ ảnh phiêu ở trước mặt hắn, giống như dự định lấy loại phương thức này đến đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến, mà nương theo lấy những này quỷ ảnh thoát ly, tâm ma thân thể cũng đang dần dần thu nhỏ.

Ngay từ đầu, Trần Miểu còn lắc đầu nói qua không biết.

Về sau dứt khoát trực tiếp liền khoanh chân ngồi dưới đất, trong ngực móc ra một cái máy ghi âm, không ngừng phát ra chính mình không quen biết ghi âm.

Bình thường tới nói.

Một cái tội phạm giết người, phát hiện chính mình giết qua người đều biến thành oan hồn đến chất vấn chính mình, có lẽ xác thực hiểu ý lý phòng tuyến sụp đổ, nhưng. Việc này đặt ở Trần Miểu trên thân liền có vẻ hơi tức cười, một vấn đề lớn nhất chính là, Trần Miểu xác thực không biết những người này a.

Hơn nữa cũng rất khó để hắn sinh ra một tia lòng áy náy a.

Các ngươi tham gia văn minh chi chiến, chẳng lẽ không biết chính mình tới làm gì sao?

Tới qua mọi nhà sao?

Không giết người làm gì? Kết hôn sao?.