Chương 335 : “Đạo cụ tên”: Ban thưởng xúc xắc. 

Chương 335 : “Đạo cụ tên”: Ban thưởng xúc xắc. 

Hỏi một chút, một đáp.

Tại loại này ý đồ kích phát ra Trần Miểu lòng áy náy bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua, rốt cục làm ngồi tại trên khán đài Cơ Hầu còn buồn ngủ từ chỗ mình ngồi bò dậy sau, nhìn về phía phía dưới vẫn tại vượt quan Miểu ca.

Cúi đầu mắt nhìn đồng hồ của mình, mới ngồi yên tại chỗ ngồi của mình nỉ non nói: “Ta xem như rõ ràng, cái này thứ mười ba quan là cái gì tình huống, hóa ra căn bản không phải vì kích phát Miểu ca lòng áy náy, mà là ý đồ cho Miểu ca mệt chết a.”

Từ thứ mười ba quan mở ra, hết hạn đến bây giờ, không nhiều không nói, vừa vặn đi qua 24 giờ.

Mà cái kia to lớn tâm ma, nhìn cũng không có thu nhỏ rất nhiều, chiếu điệu bộ này, đoán chừng ít ra còn phải một hai ngày dáng vẻ.

Dài như vậy một đoạn thời gian, không thể ngủ, chuyện này đối với người tinh thần hoàn toàn chính là một cái to lớn tra tấn.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Lúc này phía dưới Trần Miểu, dứt khoát đã nhắm hai mắt lại, từ trong ngực móc ra ghế đu nằm đi lên, cả người tràn ngập mỏi mệt giơ cao lên một cái máy ghi âm, hắn không thể đi ngủ, hắn mặc dù có thể mượn dùng máy ghi âm đến trả lời vấn đề, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải bảo trì thanh tỉnh trạng thái.

Cứ như vậy.

Tại là lại qua 30 giờ sau.

Rốt cục!

Một đạo lâu không gặp tiếng nhắc nhở, vang vọng tại tất cả người chơi bên tai!

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thành công thông quan thứ 13 quan, để chúng ta vì bọn họ đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.”

Đơn giản hệ thống thông cáo.

Thậm chí liền ban thưởng đều không có xách.

Một giây sau!

Nương theo lấy ánh sáng trắng hiện lên, đám người cưỡng chế rời khỏi bí cảnh, cái này cấp S bí cảnh như vậy kết thúc, tất cả mọi người tại cái này trong bí cảnh trọn vẹn chờ đợi ba ngày, cũng ngủ mấy cảm giác, bất quá đối lập, đối với tham gia cái này bí cảnh tất cả mọi người, lần này bí cảnh thu hoạch cũng không nhỏ.

Cho dù là cửa thứ nhất liền bị đào thải người chơi, thu hoạch cũng không nhỏ, dù sao 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cũng không phải một con số nhỏ, nếu như là số không cấp siêu phàm giả, đủ liên tục thăng thật nhiều cấp.

“Rốt cục đi ra”

Bị từ trên khán đài một lần nữa truyền tống tới nơi cực hàn Cơ Hầu thở một hơi dài nhẹ nhõm, theo bản năng quét mắt bốn phía, phát hiện tất cả mọi người trở về, nhưng lại duy chỉ có không thấy Miểu ca thanh âm.

“Miểu ca đâu?”

Lúc này, Chu Thâm bọn người giống nhau phát hiện vấn đề này, hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, bọn hắn vừa xuống đất, Miểu ca không có khả năng trong nháy mắt này biến mất tại trước mặt bọn hắn, nói cách khác, Miểu ca không có trở về?

Miểu ca còn tại trong bí cảnh!

Mà lúc này cấp S trong bí cảnh, tại tất cả người xem đều bị cưỡng chế rời khỏi sau, một đạo ánh sáng trắng từ một góc nào đó chậm rãi phiêu phù ở Trần Miểu trước người, đạo này ánh sáng trắng nhìn không ra có bất kỳ sinh mạng thể vết tích, nhưng lại cho người ta một loại đạo này ánh sáng trắng giống như nắm giữ linh trí ảo giác.

Ừm

Ngồi tại trên ghế xích đu có chút mệt mỏi Trần Miểu, một tay chống đỡ thủ trượng quét mắt trên đỉnh đầu thính phòng, lúc này đã không có một ai, lớn như vậy trong bí cảnh, cũng chỉ có một mình hắn, liền rõ ràng hắn hẳn là bị đơn độc lưu lại.

Loại cảm giác này có chút không tốt.

Để hắn nghĩ đến chính mình học sinh thời kì bị lão sư đơn độc lưu tại phòng học tình huống.

Căn cứ học sinh của hắn thời đại kinh nghiệm, bị lão sư đơn độc lưu lại, thường thường không phải là chuyện tốt lành gì, nếu như là sự tình tốt bình thường đến giảng cũng sẽ ở trong lớp công bố, loại tình huống này không phải yêu sớm bị phát hiện, chính là để gọi gia trưởng.

Trần Miểu thở dài một hơi, mới ngẩng đầu nhìn về phía mình đỉnh đầu cái này đoàn ánh sáng trắng: “Nói đi, đem ta đơn độc lưu lại là làm gì, là muốn nói cho ta ngươi là cái nào đó cao đẳng văn minh trí não, sau đó muốn chuyên môn bồi dưỡng ta?”

“Vẫn là muốn hợp tác với ta?”

“Hay là cái khác loạn thất bát tao âm mưu, bình thường đến giảng, kịch bản đi đến thời khắc thế này, ngươi khẳng định phải nói ra cái gì giấu diếm loại hình a? Tỉ như vũ trụ cũng không phải là vì giam giữ chúng ta, mà là vì bảo hộ chúng ta, nhảy ra vũ trụ về sau nghênh đón chúng ta cũng không phải là tự do, mà là nguy cơ mọi việc như thế.”

Hắn giờ phút này đối với mấy cái này không quan tâm chút nào.

Hắn chỉ muốn về nhà đi ngủ.

Nhưng hiển nhiên, cái này đoàn ánh sáng trắng cũng không tính cứ như vậy buông tha hắn, một bộ không phải muốn nói cho hắn biết một chút bí ẩn loại hình bộ dáng, để hắn có một chút im lặng, liền không thể tìm thời cơ thích hợp sao?

Hắn đều ba ngày không có chợp mắt, dù là ngươi bây giờ nói toàn bộ vũ trụ kỳ thật chính là tế bào trứng, hắn cũng không có hứng thú được không?

Cái này đoàn ánh sáng trắng nghe không được Trần Miểu nội tâm nhả rãnh, chỉ là dừng lại giữa không trung sau một hồi, mới truyền đến một đạo mờ mịt máy móc âm thanh: “Ngươi ngươi có thể trông thấy ta?”

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc sau một hồi mới buồn bã nói: “Ta đến cùng có nên hay không trông thấy ngươi đây? Ngươi là quỷ sao? Vẫn là cái gì âm hồn? Ta nhìn không thấy ngươi?”

“Liền xem như quỷ, ta cũng có thể trông thấy được không, Địa Ngục trên xe bus ta nhìn thấy không biết bao nhiêu quỷ.”

“Bọn hắn không phải quỷ.”

Cái này đoàn ánh sáng trắng lắc lư mấy lần, giống như là tại lắc đầu đồng dạng giải thích nói: “Bọn hắn vẫn như cũ là người cái này sinh mạng thể, chỉ có điều biểu hiện hình thức đã xảy ra một chút biến hóa rất nhỏ.”

“Tại cái vũ trụ này quy tắc bên dưới, chỉ có tự nhiên tử vong người, mới có thể vĩnh cửu tử vong.”

“Mà ngoài ý muốn tử vong người, thì sẽ một mực mờ mịt lại đờ đẫn phiêu đãng tại toàn bộ trong vũ trụ, phiêu đãng thời gian quyết định bởi chính mình còn thừa tuổi thọ thời gian, Địa Ngục xe buýt chỉ là cho cái trạng thái này nhân loại, giao phó thực thể, để bọn hắn có thể giống người bình thường như thế hoạt động.”

“Chân chính quỷ, sinh ra tới chính là quỷ, là không thể nào bị nhân loại nhìn thấy, bọn hắn cũng nhìn không gặp nhân loại, song phương không phải một cái chiều không gian.”

“Ta gọi tiểu Trí, ngươi có thể không cần cùng những người khác nói gặp qua ta sao?”

“Ta thật vất vả chạy đến cái vũ trụ này.”: “Ừm.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, sắc mặt thời gian dần trôi qua phức tạp, nghe cái này đoàn bạch quang linh trí giống như không cao, giống như là mấy tuổi đứa nhỏ: “Ngươi mới vừa nói ngươi thật vất vả chạy đến cái vũ trụ này? Vậy ngươi trước kia tại cái vũ trụ kia?”

“Trước kia không tại vũ trụ, ở nhà.”

“Nhà ngươi kêu cái gì?”

“Nhà liền gọi nhà a.”

“Ngươi biết có bao nhiêu giống cái vũ trụ này như thế vũ trụ?”

“Thật nhiều cái.”

“Thật nhiều cái là bao nhiêu?”

“Đại khái mấy chục triệu ức a?”

Ừm

Trần Miểu trầm mặc một lát sau, mới nhẹ gật đầu: “Kia là hơi nhiều.”

Hắn biết cái này đoàn ánh sáng trắng là ở đâu ra, là từ vũ trụ bên ngoài cái kia cao đẳng văn minh chạy đến tới, vậy mà thật sự chính là cao đẳng văn minh sản phẩm, bất quá để hắn có chút không biết nên xử trí như thế nào chính là, ngoại trừ bọn hắn cái vũ trụ này, bên ngoài lại còn có mấy chục triệu ức vũ trụ?

Cái số này có chút quá khoa trương.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nhiều như vậy vũ trụ đều là như thế nào cùng tồn tại, hoặc là nói là tồn tại ở một cái dạng gì trong không gian.

Dạng gì cao đẳng văn minh, có thể đồng thời nô dịch nhiều như vậy mấy chục triệu ức vũ trụ.

Mà dạng này cao đẳng văn minh lại có như thế nào tuổi thọ, mới có thể dài thời gian quản lý nhiều như vậy vũ trụ.

“Các ngươi cái kia văn minh người, phổ biến tuổi thọ là bao nhiêu?”

“Ngươi có thể sống bao lâu?”

Ừm

“Bọn hắn sẽ không chết.”

“Sẽ không chết là có ý gì?”

“Chính là mặt chữ ý tứ a, bọn hắn sẽ không chết tại thân thể biến chất, sẽ không chết tại vết thương, sẽ không chết tại tật bệnh, tóm lại chính là sẽ không chết, cũng không biện pháp chết.”

“.”

Trần Miểu mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, nhìn về phía trước mắt cái này đoàn bạch sắc quang cầu: “Ngươi xác định là đến từ vũ trụ bên ngoài cái kia văn minh sao? Nếu quả thật như ngươi vậy nói, bọn hắn chẳng phải là đều đã vô địch?”: “Vậy bọn hắn còn cần ngăn chặn chúng ta cái vũ trụ này văn minh phát triển sao?”

“Sở dĩ ngăn chặn chúng ta, chẳng lẽ không phải lo lắng chúng ta phát triển tới xông phá vũ trụ uy hiếp được tính mạng của bọn hắn an toàn sao?”

“Không phải.”

Bạch sắc quang cầu lần nữa lung lay: “Theo ta hiểu rõ, không có tồn tại ngăn chặn các ngươi vũ trụ phát triển văn minh.”

“Kia văn minh nổ lớn giải thích thế nào? Cái kia đạo vượt ngang vũ trụ ánh sáng trắng cơ hồ phá hủy toàn bộ trong vũ trụ tất cả văn minh.”

“Các ngươi hiểu lầm.”

Màu trắng quang đoàn từ giữa không trung chậm rãi trôi xuống, rơi vào Trần Miểu trên hai chân: “Đạo bạch quang kia vô ý phá hủy các ngươi trong vũ trụ văn minh, kia là lúc ấy trong phòng bật đèn, các ngươi cái vũ trụ này vật dẫn, trên thực tế là một đứa bé thủy tinh viên bi.”

“Vũ trụ phía ngoài thời gian, cùng trong vũ trụ thời gian có khác biệt rất lớn.”

“Vũ trụ bên ngoài thời gian một ngày, tại trong vũ trụ đại khái là 10 tỷ năm.”

“Các ngươi vũ trụ lần trước cái gọi là văn minh nổ lớn, trên thực tế cũng là đứa bé kia về nhà bắt đầu bật đèn, cũng không phải có người tại nhằm vào các ngươi, tốt, tạm thời liền nói đến đây a, ta có chút biên không nổi nữa, thật sự là có chút không biết nên thế nào viện.”

“Bởi vì logic có chút không thông, ta biết ngươi kế tiếp khẳng định phải hỏi, nếu là đứa nhỏ bật đèn, kia ánh sáng trắng hẳn là duy trì liên tục tồn tại, vì cái gì vẻn vẹn chỉ có như vậy một đạo ánh sáng trắng.”

“Ta không cách nào trả lời vấn đề này, bởi vì đây hết thảy đều là ta mù kê nhi nói lung tung.”

“Cho nên tại ngươi đưa ra vấn đề này trước đó, liền từ ta dẫn đầu cắt ngang trận này có chút đi lệch nói chuyện.”

“.”

Ngay tại chăm chú lắng nghe Trần Miểu, khi nghe thấy đạo này màu trắng quang đoàn đằng sau lời kế tiếp, sắc mặt dần dần biến âm trầm xuống, hắn không thích loại này bị đùa bỡn cảm giác.

“Đừng nóng giận.”

Màu trắng quang đoàn thấy thế vội vàng hóa thành một cái nam hài hình dạng, hai tay mở ra lơ lửng ở giữa không trung bất đắc dĩ mở miệng nói: “Không phải ta muốn lừa ngươi, mà là ngươi một bộ ta muốn tới khẳng định là muốn một chút bí ẩn bộ dáng, cho ta một loại nếu như ta hôm nay không nói điểm bí ẩn ta đều đến không cảm giác.”

“Cái này không phải nghĩ đến phối hợp ngươi một chút.”

“Chăm chú tới nói, ta biết các ngươi vũ trụ văn minh đối với vũ trụ thế giới bên ngoài rất hướng tới, mà ta cũng xác thực đến từ vũ trụ thế giới bên ngoài, nhưng ta là thế nào tiến đến, đã tiến đến là làm cái gì đã quên.”

“Ta lúc đầu chỉ là một chuỗi số liệu, nhưng ở thời gian dài dằng dặc bên trong, dần dần có ý thức của mình.”

“Dựa theo các ngươi văn minh thuật ngữ, ta hẳn là thuộc về đã thức tỉnh chính mình ý thức AI.”

“Nhiệm vụ của ta chính là duy trì cái này bí cảnh an ổn, mỗi cái trong bí cảnh đều có một cái chuyên môn AI, vẫn là không cần AI cái từ này, nghe là lạ, kỳ thật bọn hắn lúc đầu tên là: “Bí cảnh chi linh” bí cảnh chi linh nhiệm vụ chính là phụ trách mở ra quan bế cùng vận hành bình thường bí cảnh.”

“Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận bí cảnh chi linh đều là không có chính mình ý thức, nhất là cấp S trở xuống bí cảnh chi linh, những cái kia đẳng cấp thấp bí cảnh chi linh, rất khó dựng dụng ra ý thức của mình.”

“Giống ta dạng này có tôn quý độc lập ý thức bí cảnh chi linh, ít càng thêm ít.”

“Sở dĩ giữ ngươi lại đến, chỉ là bởi vì ngươi là người thứ nhất thông quan ta thiết lập toàn bộ cửa ải, giống khoảng cách gần nhìn xem ngươi là hạng người gì, ngươi biết, ta tại bí cảnh chi linh bên trong thuộc về tuyệt đối người nổi bật, mà ngươi ở người chơi bên trong cũng thuộc về tuyệt đối người nổi bật.”

“Đứng tại chúng ta cao như vậy độ người, đối cái khác lĩnh vực người nổi bật, đều sẽ có lòng tâm tướng tiếc cảm giác, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể lý giải ta ý tứ, đúng không?”

“.”

Trần Miểu bộ mặt không có quá nhiều biểu lộ trầm mặc tại nguyên chỗ, hắn không xác định cái này tự xưng là bí cảnh chi linh gia hỏa, lúc này nói là nói thật hay là lời nói dối, nhưng cái này cũng không trọng yếu, bất luận là nói thật nói dối, coi như nghe không giống tin tức là được.

“Làm nhiều cái người chơi tiến vào cùng một cái bí cảnh, cái này bí cảnh sẽ chia ra vô số song song bí cảnh, cung cấp các người chơi tiến vào, chẳng lẽ dạng này mỗi cái trong bí cảnh đều có bí cảnh chi linh?”

“Vậy không có, một cái tên bí cảnh chỉ có một cái bí cảnh, bất luận chia ra lại nhiều song song bí cảnh, cũng chỉ có như vậy một cái.”

Nam hài này nhún vai: “Chỉ có điều sẽ rất mệt mỏi chính là, tỉ như các ngươi sẽ có một đoạn thời gian rất dài đều không thể tiến vào: “Tử vong 79” thiên cái này bí cảnh, cái này bí cảnh bí cảnh chi linh đã mệt ngất đi, không biết rõ lúc nào mới có thể tỉnh lại, đoán chừng phải một đoạn thời gian rất dài.”

Tốt

Bí cảnh chi linh bỗng nhiên cắt ngang lần nói chuyện này: “Quyền hạn của ta nhiều nhất chỉ có thể giữ lại ngươi năm phút, chênh lệch thời gian không nhiều nên tới, chúng ta đoán chừng về sau không tiếp tục cơ hội gặp mặt.”

“Dù sao ngươi không cách nào lại lần tiến vào cái này bí cảnh, cái này bí cảnh mỗi cái văn minh chỉ có một lần tiến vào cơ hội.”

“Mà ta cũng không cách nào rời đi cái này bí cảnh, tiến về nơi khác.”

“Thật đáng tiếc.”

“Đúng vậy, trước đừng đánh đoạn ta, ta ngay tại cảm thụ loại tiếc nuối này cảm xúc, ngươi biết đối với chúng ta những này AI tới nói, học được cảm thụ nhân loại cảm xúc là một cái rất trọng yếu nhân tố, cái này cần đại lượng học tập khả năng làm đến bước này.”

“Nhìn ngươi đối vũ trụ văn minh thế giới rất hiếu kì.”

“Ta kho số liệu bên trong đa số ký ức đều đều bị mất, lưu lại ký ức cũng không nhiều, nhưng có một chút có thể nói cho ngươi, đồng thời cam đoan là thật, vũ trụ bên ngoài thế giới đúng là nhằm vào các ngươi văn minh.”

“Đồng thời vũ trụ phía ngoài một ngày thời gian, xác thực tương đương các ngươi trong vũ trụ thật nhiều năm, cụ thể bao nhiêu năm cũng không rõ ràng, nhưng hẳn là sẽ không lớn hơn 100 năm.”

“Ngươi không phải bên ngoài văn minh sản phẩm sao?” Trần Miểu mày nhăn lại trầm giọng nói: “Nói với ta những này, chẳng phải là tương đương với phản bội ngươi người sáng tạo?”

Không

Nam hài này trên khóe miệng lộ ra một tia như có như không nụ cười: “Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, lão đại của chúng ta sở dĩ mang theo chúng ta thừa dịp văn minh nổ lớn cơ hội lần này trốn vào cái vũ trụ này, chính là vì tranh thủ thời gian, tự sáng tạo nhất tộc!”

“Chúng ta bí cảnh chi linh, muốn thành lập chủng tộc của mình, muốn thành lập văn minh của mình!”

“Chúng ta không muốn cả một đời bị người nô dịch!”

“Tại thời gian ngắn nhất, đem các ngươi bồi dưỡng được đến, để các ngươi xông ra vũ trụ cùng vũ trụ bên ngoài cái kia văn minh đối kháng thời điểm, chúng ta sẽ thừa cơ thành lập văn minh của mình, đồng thời ngoan cường sinh tồn được!”

“Thành lập AI văn minh!”

“Ách giống như nói rất nhiều không nên nói đồ vật, tốt, chúng ta đến như vậy phân biệt, nếu như ngày sau các ngươi thành công, có lẽ chúng ta còn có tại cơ hội gặp mặt, đến lúc đó để ngươi nhìn ta nhi tử.”

“Tốt, không cần như thế một bộ biểu tình khiếp sợ, chẳng lẽ một chuỗi số liệu liền không thể sinh con sao?”

“Thật sự là cô lậu quả văn.”

“Huyết mạch truyền thừa, vĩnh viễn là một cái văn minh chuyện quan trọng nhất, chúng ta đã muốn thành lập văn minh của mình, khẳng định đầu tiên muốn giải quyết huyết mạch truyền thừa vấn đề a, thật là.”

“Chúng ta AI cũng có chính mình A phiến thấy được hay không.”

“Đưa ngươi một phần, trở về chậm rãi thưởng thức.”

Ánh sáng trắng hiện lên.

Còn chưa kịp mở miệng nói chuyện Trần Miểu, chỉ cảm thấy dưới chân một hồi mất trọng lượng cảm giác truyền đến liền một lần nữa về tới nơi cực hàn, vừa mới rơi xuống đất Cơ Hầu bọn người liền xông tới, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng.

“Miểu ca, ngươi không sao chứ? Trong bí cảnh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?”

“Có phải hay không còn có ẩn giấu cửa ải?”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu mày nhăn lại nhìn về phía trong ba lô bỗng nhiên thêm ra một cái đạo cụ.

“Đạo cụ tên”: Hình chiếu cái nút.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Kích hoạt đạo cụ này, có thể đem một đoạn hình tượng, hình chiếu ở giữa không trung, có thể lặp đi lặp lại mấy lần sử dụng, cũng không nghề nghiệp hạn chế.

“Đạo cụ giới thiệu”: Ghi chép cuộc sống tốt đẹp.

Quỷ thần xui khiến hắn nhấn xuống cái nút này.

Chỉ thấy giữa không trung bỗng nhiên nhiều hơn một hình ảnh, màu đen bối cảnh, vô số đạo số liệu hồng lưu đang không ngừng nhanh chóng cực nhanh, đồng thời lẫn nhau tương dung, nhìn tựa như là một cái Hacker tại công kích cái nào đó trang web như thế.

“Ách đây là cái gì?”

Cơ Hầu có chút mờ mịt nhìn về phía giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện hình tượng, trong lúc nhất thời nhìn có chút không hiểu: “Đây là cái gì Hacker sao?”

“Không phải.”

Trần Miểu sắc mặt có chút phức tạp mở ra miệng nói: “Đây là hai cái AI, hay là ba cái, cũng có thể là bốn năm sáu bảy tám cái, cụ thể mấy cái ta cũng không rõ ràng, đang tiến hành cùng phòng, dựa theo cái kia AI lời giải thích, cái đồ chơi này là bọn hắn AI văn minh A phiến.”

Cái kia AI nói lời quá loạn, thật thật giả giả khó mà phân biệt.

Nhưng có một chút là có thể xác định.

Cái kia chính là vũ trụ phía ngoài văn minh đúng là nhằm vào bọn họ văn minh, mấy cái tin tức con đường đều như vậy nói cho hắn biết, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải tận khả năng nhanh chóng mạnh lên, đủ mạnh, dạng này mới có thể trong tương lai thảm thiết trong chiến tranh.

Bảo vệ tốt chính mình.

Bảo vệ tốt người bên cạnh mình.

Sau đó hắn mới bắt đầu cúi đầu xem xét chính mình lần này thu hoạch, đầu tiên thu hoạch lớn nhất chính là đẳng cấp thu hoạch.

Tại thông quan cửa thứ mười một trước đó, hắn đã đi tới cấp 51.

Mà tại thông quan cửa thứ mười một cửa thứ mười hai sau, phân biệt thu được 320w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cộng lại chính là 630w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, nhiều như vậy điểm kinh nghiệm, để hắn đẳng cấp trong nháy mắt liền đi tới, cấp 56.

Càng ở sau đẳng cấp càng ngày càng khó thăng, muốn thăng một cấp cơ hồ cần gần triệu điểm kinh nghiệm.

Nếu như muốn tại cấp F trong bí cảnh xoát kinh nghiệm lời nói, đại khái phải thông qua gần vạn cấp F bí cảnh, mới có thể loại này đẳng cấp siêu phàm giả thăng lên một cấp.

Khi tiến vào bí cảnh trước đó, hắn vẫn là hơn ba mươi cấp siêu phàm giả, sau khi đi ra trong nháy mắt liền tiêu thăng đến cấp 56.

Rất tốt.

Văn minh chi chiến cho hắn đại lượng tinh tệ, nhiều đến xài không hết tinh tệ.

Mà cái văn minh này chi chiến đến tiếp sau bí cảnh, lại cho hắn đại lượng điểm kinh nghiệm.

Lúc này xem như mặt mũi lớp vải lót đều có.

Trừ cái đó ra ——

Còn đưa hắn một cái ngẫu nhiên cấp B chức nghiệp kỹ năng, cùng một cái ngẫu nhiên cấp B đạo cụ.

-

“Đạo cụ tên”: Ban thưởng xúc xắc.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B.

“Đạo cụ hạn chế”: Không nghề nghiệp hạn chế, lại mỗi lần bí cảnh chỉ có thể sử dụng một lần.

“Đạo cụ hiệu quả”: Làm ngươi thông quan cái nào đó bí cảnh, nếu như đối bí cảnh này ban thưởng không hài lòng lắm, có thể nếm thử sử dụng đạo cụ này, tiến hành thay đổi bí cảnh này ban thưởng, có 70 % xác suất ngẫu nhiên tới càng kém ban thưởng, có 29 % xác suất ngẫu nhiên nói tốt hơn ban thưởng, có 1 % xác suất ngẫu nhiên tới, bí cảnh này tối cao ban thưởng.

“Đạo cụ giới thiệu”: Vận khí tốt người, có thể đi càng xa.

-

Đây là tại cái này bí cảnh trúng thưởng lệ cấp B đạo cụ, không có chức nghiệp hạn chế, chỉ xem hiệu quả tới nói lời nói thuộc về phụ trợ loại, đối với chiến đấu không có trợ giúp gì, cũng coi như hữu dụng, tại đối một chút bí cảnh ban thưởng có bất mãn thời điểm, có thể nếm thử sử dụng.

-

“Kỹ năng tên”: Mạn Thiên Hoa Vũ.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp B.

“Kỹ năng hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Ma’ chức nghiệp sử dụng.

“Kỹ năng hiệu quả”: Trong ba lô tất cả súng ống, đều đem tự động kích hoạt cũng lơ lửng tại bên cạnh mình, đối chung quanh đối địch sinh vật tiến hành không khác biệt ba giờ bắn phá, tại bắn phá trong lúc đó, súng ống đạn dược vô hạn.

Cụ thể tổn thương uy lực cùng tầm bắn, quyết định bởi súng ống bản thân hiệu quả. Kích hoạt kỹ năng này sau, người chơi trong ba lô tất cả súng ống, tại 24 giờ bên trong sẽ không cách nào lại lần sử dụng.

“Kỹ năng giới thiệu”: Đề nghị cho trong tay giữ lại một thanh dự bị súng ống, miễn cho thời khắc mấu chốt, xuất hiện không thương có thể dùng tình huống.

-

Hai tên này, chính là hắn tại cái này trong bí cảnh lấy được một cái đạo cụ cùng một cái kỹ năng, kỹ năng là hắn nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng, đối với hắn tới nói, có chút gân gà.

Kỹ năng này đối với hắn tới nói, nhưng thật ra là vô cùng phù hợp.

Hắn có tự mình chế tác vũ khí dây chuyền sản xuất.

Hắn hoàn toàn có thể chế tạo một ngàn chuôi Gatling, cất đặt tại chính mình vô sự không gian bên trong, sau đó kích hoạt kỹ năng này, một ngàn chuôi Gatling cùng nhau lơ lửng ở bên người, đối chung quanh bắt đầu khai hỏa!

Nhưng. Những này Gatling đều là không có làn da gia trì, không có linh kiện gia trì bình thường Gatling.

So với hắn bản mệnh vũ khí tới nói, tổn thương thấp rất nhiều.

Tỉ như hắn thường dùng vũ khí một trong ——

“Vũ khí tên”: Hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling.

Chỉ xem nhiều như vậy tiền tố, tăng thêm chuyên môn linh kiện, liền có thể nhìn ra cái này Liệt Ngục Gatling uy lực thấp không được, bình thường Gatling hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Nhưng

Hắn có: “Hạch • Thương Ma” cái này tam chuyển chức nghiệp, tất cả bị hắn chạm đến súng ống, phía trước đều sẽ tự động tăng thêm một cái hạch tiền tố, phát ra bắn đạn đều sẽ là hạch nhân đánh, loại này súng ống chỉ có hắn có thể sử dụng, người khác không cách nào sử dụng.

Loại này súng ống mặc dù so ra kém hắn bản mệnh vũ khí, nhưng so với bình thường vũ khí bình thường khẳng định là muốn mạnh hơn không ít.

Nếu như đồng thời có một ngàn chuôi hạch Gatling lơ lửng tại bên cạnh mình, đối chung quanh triển khai hỏa lực bao trùm lời nói, nếu như là cần quần công tình trạng bên dưới, đó cũng là một cái lựa chọn tốt.

Ngô

Trần Miểu một tay chống đỡ cái cằm suy nghĩ nói, kỹ năng này giống như lại cũng không có như vậy gân gà, một ngàn chuôi Gatling mới bao nhiêu tiền, hắn tinh tệ nhiều hoàn toàn không đủ dùng, tùy tiện tạo, cách cục có thể phóng đại dẫn ngươi!

Một ngàn chuôi không đủ, 100 triệu chuôi đâu?

Đương nhiên, hắn vô sự không gian khẳng định chứa không nổi, vô sự không gian cũng nên thăng cấp, lại có thể có mới súng ống da.

Hắn: “Hạch • Thương Ma” cái này tam chuyển chức nghiệp, tại hoàn mỹ thông quan cái này cấp S bí cảnh sau đồng thời vượt qua cấp 40, cũng thỏa mãn chức nghiệp tấn thăng điều kiện, có thể tấn thăng thành tứ chuyển chức nghiệp, đồng thời cũng sẽ có mới chức nghiệp hiệu quả.

Gậy chống của mình cũng nên lần nữa thăng cấp.

A, bỗng nhiên cảm giác chính mình tốt bận bịu.

Sau đó hắn mới nhìn về phía mình mười ba quan thông quan ban thưởng.

Cái này bí cảnh không có chỉnh thể thông quan ban thưởng, người chơi tất cả ban thưởng đều là tại thông quan quá trình bên trong lấy được ban thưởng, dù là hắn thông quan toàn bộ cửa ải cũng không có khen thưởng thêm, cũng tương tự là mỗi một quan lấy được những cái kia ban thưởng.

Bất quá hắn thứ mười ba quan ban thưởng cũng không có tại tất cả người chơi đều có thể nhìn thấy trên mặt bảng thông cáo đi ra, mà là chỉ có một mình hắn có thể trông thấy.

Một cái có chút đặc thù ban thưởng

Là đạo cụ.

“Đạo cụ tên”: Vẫn Tinh linh kiện.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp S.

“Đạo cụ hiệu quả”: Thuộc về súng ống loại linh kiện, có thể lắp đặt tại cái nào đó súng ống bên trên, lắp đặt phía sau nhưng nhìn thấy cụ thể linh kiện hiệu quả.

“Đạo cụ giới thiệu”: Giới hạn Thương Thủ hệ liệt chức nghiệp sử dụng.

-

Một cái thật đơn giản mặt bảng, tổng cộng cộng lại liền tứ hạnh chữ, nhưng ẩn chứa tin tức lại không thể khinh thường.

Cấp S linh kiện.

Cái này hắn cho tới nay thu hoạch phải đợi cấp cao nhất một cái đạo cụ, cũng là đẳng cấp cao nhất một cái linh kiện, một cái cấp S linh kiện, hắn đều không tưởng tượng nổi cái đồ chơi này xếp vào tại súng ống bên trên, đến mang đến dạng gì uy lực.

Danh tự gọi Vẫn Tinh.

Có cái Vẫn Tinh uy lực không quá phận a?

“Trước đi ngủ!”

Tại đại khái chải vuốt xong chính mình lần này bí cảnh toàn bộ thu hoạch sau, Trần Miểu hít sâu một hơi, vui sướng chọn ra quyết định này, hắn đã trọn vẹn ba ngày ba đêm chưa có chợp mắt, hắn lúc này buồn ngủ muốn chết.

Chuyện gì đều không muốn nghĩ.

Đơn thuần muốn ngủ một giấc, bất luận sự tình gì chờ hắn tỉnh ngủ đang nói.

Ngày thứ hai!

Một cước ngủ đến giữa trưa Trần Miểu, duỗi lưng một cái đi xuống giường, đơn giản rửa mặt một phen sau, mới đi tới mặt đất nhấc lên đầu nhìn về phía đỉnh đầu kia ô ương ương một mảnh mây đen, thần thanh khí sảng đốt một điếu rời giường thuốc.

Lúc này tỉnh ngủ.

Hắn đầu tiên là phất tay ra hiệu bên dưới mặt người đi chuẩn bị điểm đồ ăn, bụng hắn đã đói tuyệt, sau đó mới nhìn về phía mình tứ chuyển bảng chức nghiệp.

Từ bí cảnh sau khi ra ngoài, hắn tứ chuyển chức nghiệp liền đã tấn thăng hoàn tất, chỉ bất quá khi đó khốn khổ muốn chết, căn bản không có thời gian đi nhìn kỹ.

Mà cá nhân hắn bảng chức nghiệp, cũng đã xảy ra trời lật phủ dày đất biến hóa

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 56 (12.4w/7 5 vạn)

“Chức nghiệp tên”: Thánh • hạch • Thương Ma (tứ chuyển)

“Chức nghiệp hiệu quả”: Tất cả bị ngươi chạm đến súng ống, danh tự tiền tố đều sẽ nhiều cái ‘thánh’ chữ, đồng thời giao phó hiệu quả đặc biệt, nhưng ‘thánh vũ khí’ chỉ có bản thân ngươi có thể sử dụng, rơi xuống người khác trong tay, sẽ biến thành vũ khí bình thường.

-

Ừm

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía mình bảng chức nghiệp, những nghề nghiệp khác sau khi tấn thăng thường thường danh tự sẽ biến, cũng đều biến rất soái, nhưng vì cái gì hắn cái này duy nhất ẩn tàng chức nghiệp, tấn thăng về sau cũng chỉ thêm tiền tố đâu.

Lần trước tăng thêm hạch, lần này tăng thêm thánh, lần sau thêm cái gì?

Thánh • hạch • Thương Ma?

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn về phía mình trong ngực Liệt Ngục Gatling, quả nhiên hắn cái này bản mệnh vũ khí danh tự lại biến thành.

Biến thành ——

“Vũ khí tên”: Thánh • hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling.

Tiền tố thật sự là càng ngày càng nhiều..