Chương 336: Toàn cầu đặc thù bí cảnh: “Bảy ngày”! 

Chương 336: Toàn cầu đặc thù bí cảnh: “Bảy ngày”! 

Sau đó hắn nhìn về phía mình cái này bản mệnh vũ khí Gatling mặt bảng, lúc này mặt bảng cùng trước đó không có cái gì biến hóa quá nhiều, cơ bản đều như thế, chỉ có điều thêm ra một đầu ngoài định mức hiệu quả.

“Thánh”: Tất cả bắn ra đạn, đối với hắc ám thuộc tính sinh vật, sẽ tạo thành 10 lần tổn thương.

Ừm, chỉ như vậy một cái đơn giản hiệu quả.

Tam chuyển chức nghiệp hiệu quả là hạch, trên phạm vi lớn tăng cường hắn đạn uy lực, mà cái hiệu quả này có thể để hắn đối một chút hắc ám thuộc tính sinh vật, tạo thành trọn vẹn 10 lần tổn thương, trên lý luận tới nói, Địa Ngục xe buýt bên trong những cái kia lệ quỷ, hẳn là đều xem như hắc ám thuộc tính sinh vật a.

Trừ cái đó ra, thăng đến tứ chuyển chức nghiệp về sau, còn đưa hắn một cái nghề nghiệp đặc thù kỹ năng.

Nhị chuyển cho kỹ năng, là một kích toàn lực, là có thể đem trong băng đạn đạn hội tụ thành một khỏa đạn đạo bắn ra đi.

Tam chuyển kỹ năng là, đạn thời gian, có thể hướng tương lai phóng ra đạn.

Mà tứ chuyển cho kỹ năng đặc thù là ——

“Đạn lồng giam”!

“Ngươi có thể dùng đạn cấu thành một cái lồng giam, đem địch nhân giam ở trong đó, lồng giam trình độ chắc chắn quyết định bởi bắn đi ra đạn số lượng.”

Coi như không tệ.

Một cái hệ khống chế kỹ năng, tại một số thời khắc vẫn là rất hữu dụng.

Tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu nhìn về phía mình vô sự không gian mặt bảng thuộc tính.

Lần nữa thăng cấp cần tiêu hao 20 vạn tinh tệ, cùng thông quan một cái cấp A trở lên bí cảnh.

Yêu cầu thứ hai hắn đã hoàn thành, điều yêu cầu thứ nhất đối trước mắt hắn tới nói, cũng là dễ như trở bàn tay.

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 5.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 5, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 200 mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Cửu Vĩ Hồ’ cùng một loại đường kính đạn dược dây chuyền sản xuất.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 60, lại thông quan một cái cấp S trở lên bí cảnh, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.”

Thăng cấp sau lớn nhất hiệu quả chính là, không gian lớn thêm không ít.

Từ lúc đầu dài rộng cao các 20 mét, đi thẳng tới khoa trương 200 mét, liền cái này kích thước, đừng nói chứa đựng một ngàn chuôi Gatling, 10 vạn chuôi cũng đủ rồi, trọng yếu nhất là trong cái không gian này đồ vật, hắn có thể tùy tâm sở dục bày ra cùng lấy dùng.

Nói cách khác hắn có thể hoàn mỹ lợi dụng tới mỗi một chỗ không gian.

Căn bản không cần giá đỡ, liền có thể đem đồ vật xếp cao cao, không có chút nào lãng phí thọc sâu.

Bao quát lấy ra lúc đến đợi, cũng không cần giống trong hiện thực đi một cái nhà kho như thế tìm kiếm, trực tiếp ý niệm liền lấy ra, lớn như thế không gian, trữ bị đạn dược, hoàn toàn đủ hắn mở ra một trận văn minh chi chiến.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, đạn dây chuyền sản xuất còn phải một mực tại không ngừng vận chuyển, dù sao hắn xạ tốc có chút quá lớn rồi điểm.

Bất quá hắn chú ý nhất vẫn là mình mới làn da!

“Cửu Vĩ Hồ”!

“Đạo cụ tên”: Cửu Vĩ Hồ • súng ống làn da.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Không cấp bậc (duy nhất).

“Đạo cụ hiệu quả”: Có thể chỉ định tùy ý một cái súng ống cũng kích hoạt đạo cụ này, đạo cụ này sẽ hóa thành làn da vĩnh cửu nương theo lấy súng ống này, đồng thời sẽ làm vũ khí này thêm ra chín cái nòng súng, đồng thời cực lớn biên độ tăng cường vũ khí này xạ tốc.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn trong sử dụng tại súng ống loại vũ khí bên trên, lại lựa chọn sử dụng sau sẽ không thể dỡ xuống.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Bốn chân Cửu Vĩ, tiếng như anh gáy.”

-

Không giống với Áp Dữ cái kia súng ống làn da toàn bộ phương vị tăng phúc, cái này súng ống làn da năng lực vô cùng đơn nhất, vẻn vẹn chỉ là cực lớn biên độ tăng cường súng ống xạ tốc, bởi vì cái gọi là một lòng thường thường mang ý nghĩa sở trường.

Hắn rất chờ mong cái này cực lớn biên độ đến tột cùng lớn bao nhiêu biên độ.

Hắn đã nghĩ kỹ, cái này làn da sử dụng đối tượng là ai.

“Ma Trận Thiên Nhãn pháo”!!!

Một cái phạm vi lớn tính sát thương vũ khí, là Thương Thủ chức nghiệp vũ khí, chỉ có vượt qua cấp 60 Thương Thủ chức nghiệp mới có thể chế tạo một cái chức nghiệp vũ khí, có vô hạn cường hóa đặc điểm, chức nghiệp vũ khí so với bình thường đạo cụ vũ khí, ưu điểm lớn nhất ngay tại ở cường hóa hạn mức cao nhất rất cao.

Có thể theo người chơi tự thân cùng một chỗ trưởng thành, thuộc về có thể trưởng thành tính vũ khí.

Mà hắn hiện tại mới cấp 56, vừa ra mặt một chút, khoảng cách cấp 60 còn có một đoạn khoảng cách.

Cho đến trước mắt, cái này vũ khí còn không có tại Liên Bang xuất hiện qua, Liên Bang không có một cái nào vượt qua cấp 60 Thương Thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là Liên Bang cái thứ nhất vượt qua cấp 60 Thương Thủ, đồng thời cũng là cái thứ nhất nắm giữ Ma Trận Thiên Nhãn pháo người chơi.

Vật này, hắn vẻn vẹn tại chính mình đột phá cấp 55 về sau, tại chức nghiệp tấn thăng trên mặt bảng nhìn thấy qua, phía trên có nhắc nhở hắn, đột phá cấp 60 sau, sẽ nghênh đón ngũ chuyển, đồng thời thu hoạch mới chức nghiệp vũ khí.

Đến lúc đó, sức chiến đấu sẽ nghênh đón một cái càng bay vọt mạnh!

Tại xử lý xong vô sự không gian về sau, hắn lại nhìn về phía mình thủ trượng mặt bảng, đoạn thời gian gần nhất quá bận rộn, hôm nay thật vất vả nhín chút thời gian, hắn đến sửa sang lại ba lô của mình.

Nhất là cái này lập tức liền muốn quá thời gian bị thu hồi thủ trượng.

Cái đồ chơi này hắn dùng quen thuộc, còn không phải rất muốn bị thu hồi.

Hắn mắt nhìn mặt bảng, gậy chống của mình hiện tại cấp B, còn có hơn hai tháng thời gian để hắn hoàn thành tấn thăng giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ, cho kỳ hạn vốn là ba tháng, nhưng ở bí cảnh tử vong 79 ngày bên trong, kỳ hạn tạm dừng, dạng này cho thời gian của hắn liền dồi dào không ít.

Nhân vật là, đang tùy ý một cái thành thị trong đó ba cái bảng xếp hạng, đoạt được khôi thủ.

Cái này không khó.

Hoặc là nói là rất đơn giản.

Hắn hiện tại chỉ cần đi Phụng Thiên thị, Phụng Thiên thị bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ nhất khẳng định là hắn, không người siêu việt.

Phụng Thiên thị hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng, thứ nhất khẳng định cũng là hắn, không ai cản nổi.

Còn kém một cái.

Hắn chỉ cần đi Phụng Thiên thị sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh, tùy tiện làm điểm kình, cái này chiến đấu lực bảng xếp hạng thứ nhất liền cũng là hắn.

Dạng này liền hoàn thành ba bảng đệ nhất nhiệm vụ.

Không có chút gì do dự.

“Xuất phát!”

Trần Miểu đi tới trên mặt đất, mang theo Cơ Hầu cùng Chu Thâm hai người bước lên tiến về Phụng Thiên thị Địa Ngục xe buýt.

Rơi xuống đất một nháy mắt.

Phụng Thiên thị bảng xếp hạng Đẳng Cấp cùng hoàn mỹ thông quan đánh giá bảng xếp hạng bảng 1 danh tự liền đã biến thành Trần Miểu, mà lúc này Phụng Thiên thị một chút bị nước biển chìm qua dấu hiệu đều không có, nhìn cùng tai nạn trước giống nhau như đúc.

Văn minh chi chiến về sau ban thưởng, để Lam Tinh cơ hồ làm đã tới chưa tổn thất gì.

Ngoại trừ nhân khẩu.

Tại tử vong 79 ngày cái kia trong bí cảnh, có không ít người đều ở nơi nào bị mất mạng, thật sự là làm cho người tiếc hận.

Mà Trần Miểu sau khi hạ xuống cũng không có loạn đi dạo, trực tiếp liền đi tới Bí Cảnh cao ốc bên trong, tìm tới sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh, đi vào móc ra Thompson tùy tiện bóp cò tới một con thoi, chờ hắn lần nữa đi lúc đi ra, sức chiến đấu bảng 1 vị trí liền là của hắn rồi.

Hắn đừng nói sử xuất toàn lực.

Hắn thậm chí liền một phần mười lực đều không có xuất ra, bảng 1 chính là hắn, chính là đơn giản như vậy, phải biết hắn hiện tại mỗi phát đạn đều là hạch nhân đánh, hắn Thompson một giây đồng hồ 2 vạn phát đạn, nhìn chính là thật đơn giản một con thoi, nhưng trên thực tế xác thực một giây đồng hồ bắn ra 2 vạn phát hạch nhân đánh còn bổ sung thánh quang thuộc tính, toàn bộ Phụng Thiên thị ai chống đỡ được?

Khi hắn đi ra Bí Cảnh cao ốc một nháy mắt!

Gậy chống của hắn mặt bảng, cũng hoàn toàn thay đổi bộ dáng.

-

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp A (đã tấn thăng bốn lần).

“Đạo cụ hiệu quả”:

1: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, có thể để chính mình tại các đại trên bảng xếp hạng danh tự cùng tại thông cáo hoặc cái khác chính mình danh tự xuất hiện địa phương, hiện lên thất thải lưu quang quấn quanh hiệu quả.

2: Mỗi ngày có thể tự do sử dụng một lần toàn thành phố thông cáo, sử dụng thông cáo thời gian giới hạn thời gian tại giữa trưa 11: 00 —— buổi chiều 14: 00, lại mỗi lần thông cáo không được vượt qua 300 chữ, nên thông cáo sẽ lấy giọng nói, mặt bảng các phương thức truyền đạt cho ở vào vốn là khu quản hạt trong phạm vi tất cả thị dân.

3: Là mỗi ngày ngẫu nhiên thay hình đổi dạng một lần, chẳng những để thân thể của mình hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ hoàn toàn ngẫu nhiên biến thành một người khác, đồng thời để tên của mình cũng sẽ ở thành thị trên bảng xếp hạng biến mất, cũng cho người chơi ngẫu nhiên khóa lại một cái thân phận, cái thân phận này tại trên bảng xếp hạng vị trí đều là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Ngụy trang mục tiêu hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ đều là hoàn toàn ngẫu nhiên, cũng không phải là tại thành phố này bên trong chọn lựa, cho nên không có khả năng gặp phải cùng mình giống nhau như đúc người.

Ngụy trang thời gian dài nhất có thể duy trì 1 giờ.

4: Cần kiệm công việc quản gia, chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem vẻn vẹn tốn hao 1 tinh tệ, lại chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem hoàn toàn phục chế người chơi có chuôi này mạnh nhất chức nghiệp vũ khí đạo cụ hiệu quả, bao quát làn da gia trì, linh kiện cải tiến, cường hóa đẳng cấp chờ chút.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ tư nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ năm nhiệm vụ —— như trong vòng ba tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi tại Kinh Cửu thị tùy ý một cái bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

-

“.”

Nhìn về phía trước mắt cái này thủ trượng mặt bảng, Trần Miểu miệng chậm rãi mở lớn, trong mắt không thể tin toát ra cực hạn rung động, hắn lúc đầu chỉ là thuận tay cho cái này thủ trượng làm thăng cấp, chính là đơn thuần dùng quen thuộc, không muốn vứt bỏ.

Nhưng trên thực tế, cái này thủ trượng mặc dù là cấp B đạo cụ, nhưng hiệu quả đối với hắn tới nói đều rất gân gà, có hay không cũng cũng không đáng kể.

Nhưng thăng lên cấp A về sau, hiệu quả trong nháy mắt tới đại biến dạng!

Chính là bởi vì có cái này đạo cụ, hắn mới có thể chế tạo vô số chức nghiệp vũ khí, bởi vì hắn không có hạn chế, người chơi bình thường chỉ có thể nắm giữ một cái chức nghiệp vũ khí, càng nguy hiểm hơn mới tăng hiệu quả, để hắn chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, chỉ cần 1 tinh tệ.

Cái này kỳ thật không có tác dụng gì.

Dù sao tinh tệ đối hắn hiện tại tới nói, liền thật chỉ là một con số mà thôi.

Trọng yếu nhất là đằng sau một đầu, chỗ tạo ra tất cả chức nghiệp vũ khí, đạo cụ hiệu quả đều hoàn toàn phục chế hắn cực kỳ mạnh chuôi này chức nghiệp vũ khí, bao quát linh kiện cải tiến, vũ khí làn da đều hoàn toàn có thể là có thể phục chế đi qua.

Ý vị này, nếu như hắn chế tạo một ngàn chuôi Gatling.

Vậy hắn này một ngàn chuôi Gatling đem đều là: “Thánh • hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling” loại này cuối cùng bản tồn tại!!

Lại thêm hắn hôm qua tại trong bí cảnh lấy được cái kia Thương Thủ đặc thù cấp B kỹ năng, Mạn Thiên Hoa Vũ, kích hoạt kỹ năng này sau, trong ba lô tất cả súng ống đều đem lơ lửng tại bên cạnh mình, không khác biệt công kích bên cạnh tất cả đối địch sinh vật, đồng thời tại bắn phá trong lúc đó, không tiêu hao bất kỳ đạn dược.

“Nãi nãi”

Trần Miểu đứng tại Bí Cảnh cao ốc ngoài lầu, hít sâu một hơi sau, vẻ mặt hốt hoảng đốt một điếu thuốc đưa đến bên miệng, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời, chuyện giống như làm lớn chuyện a, hắn thế nào cảm giác chính mình vô địch.

“Ma Trận Thiên Nhãn pháo” cái này cấp 60 Thương Thủ chức nghiệp chuyên môn vũ khí, đường kính khoảng chừng 30 centimet, cực kỳ khoa trương đường kính để hầu như đều nhanh thoát ly pháo phạm vi, mà cực kỳ khoa trương đường kính tự nhiên cũng liền mang đến cực kỳ khoa trương uy lực.

Uy lực mặc dù lớn, lại có khuyết điểm trí mạng.

Cái kia chính là đổi khoản vũ khí xạ tốc cực chậm, lại đạn dược không thể dùng dây chuyền sản xuất chế tạo, chỉ có thể dùng tinh tệ mua sắm, 1 vạn tinh tệ một cái, chỉ có thể xem như chiến lược vũ khí đến sử dụng, cũng không thể xem như vũ khí thông thường đến sử dụng.

Trên thực tế, tất cả siêu phàm chức nghiệp đi vào cấp 60, cũng chính là ngũ chuyển về sau.

Đều sẽ đạt được một cái chính mình nghề nghiệp tuyệt kỹ!

Mà là: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” liền Thương Thủ chức nghiệp cấp 60 sau tuyệt kỹ! Mặc dù chưa từng có diện thế qua, nhưng Phụng Thiên thị không ít người đều tin tưởng cái chức nghiệp này vũ khí uy lực khẳng định cực lớn!

Lớn nhất hai cái khuyết điểm chính là, xạ tốc chậm, đạn đắt đỏ.

Xạ tốc chậm có thể dùng: “Cửu Vĩ Hồ” làn da đến trên diện rộng cải thiện.

Đạn đắt đỏ có thể lợi dụng cấp B kỹ năng: “Mạn Thiên Hoa Vũ” tại trong vòng 3 giờ, không tiêu hao bất kỳ đạn dược bao trùm tất cả địch quân.

Lại thêm cấp S linh kiện: “Vẫn Tinh” còn tại trong ba lô yên lặng nằm ngang chờ đợi: “Ma Trận thiên nhãn pháo” đến.

Cuối cùng lại cho: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” tăng thêm ‘hạch’ ‘thánh’ hai cái tiền tố!

Lại chế tạo một ngàn: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” tại bên cạnh mình lơ lửng.

“Mụ mụ a.”

Trần Miểu trong cổ có chút bỗng nhúc nhích qua một cái, hắn thế nào cảm giác có loại dự cảm, chờ mình thăng lên cấp 60 về sau, Lam Tinh tất cả siêu phàm giả cộng lại giống như đều có chút đánh không lại hắn đâu?

Hết thảy tất cả đều là vừa vặn!

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt chính là nhanh chóng thăng lên cấp 60, hắn hiện tại chỉ có cấp 56, khoảng cách cấp 60 còn kém đại khái 5 triệu điểm kinh nghiệm, khoản này điểm kinh nghiệm nếu như muốn trông cậy vào thông qua bí cảnh đến thu hoạch được.

Ít nhất phải thông quan 50 cấp B bí cảnh.

Cái này cần cần đại lượng thời gian, hắn chờ không nổi lâu như vậy.

“Chu Thâm.”

Trần Miểu nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Thâm: “Gần nhất còn có hay không cái gì nhanh chóng thu hoạch được điểm kinh nghiệm con đường? Càng nhanh càng tốt, hoặc là nói có không có cách nào trực tiếp dùng tinh tệ mua sắm điểm kinh nghiệm?”

Ách

Chu Thâm có chút chần chờ nói: “Tinh tệ mua sắm điểm kinh nghiệm cái này con đường ta chưa từng nghe nói qua cũng khả năng không lớn, Thủ Mộ Nhân thế lực một mực tại chú ý từng cái thành thị mới diện thế bí cảnh, vừa phát hiện có giá trị bí cảnh đều sẽ lập tức báo cáo.”

“Hôm nay không có phát hiện có gì có thể thu hoạch đại lượng điểm kinh nghiệm bí cảnh.”

Kỳ thật hắn rất muốn hỏi một câu, Miểu ca ngươi tại ngày hôm qua cấp S trong bí cảnh đều thu hoạch được nhiều như vậy kinh nghiệm, đẳng cấp đều đi vào cấp 56, thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, cơ hồ tăng vọt ròng rã cấp 20, cái này tốc độ lên cấp đã rất khoa trương!

Nói câu toàn Liên Bang nhanh nhất không có chút nào quá đáng, đều như vậy, lão nhân gia người lại còn không vừa lòng, lại còn muốn thăng cấp càng nhanh một chút, lão nhân gia người muốn làm gì, muốn lên thiên sao?

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở tại tất cả người chơi vang lên bên tai!

“Toàn cầu thông cáo!”

“Đinh, chúc mừng vị thứ nhất lục chuyển người chơi sinh ra, để chúng ta chúc mừng người chơi ‘Trương Dực’ thành công thăng đến cấp 80, đồng thời thành công tấn thăng lục chuyển chức nghiệp ‘Trùng Hoàng’!”

“Do đó tuyên cáo, để chúng ta tất cả người chơi vì đó đưa lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay!”

“Lại tại lục chuyển người chơi sinh ra sau, tất cả sinh hoạt người chơi tại đạt tới cấp 3 sau, liền có thể tự do lựa chọn chuyển chức cái nào đó siêu phàm chức nghiệp, hoặc là tiếp tục đào tạo sâu sinh hoạt chức nghiệp, chuyển chức phí tổn miễn phí.”

“Để ăn mừng Lam Tinh văn minh lần nữa leo lên một cái mới bí cảnh, toàn cầu đặc thù bí cảnh mở ra!”

“Bí cảnh tên ‘bảy ngày’!”

“Bí cảnh vào khoảng 3 giờ sau mở ra, đến lúc đó tất cả người chơi đều sẽ bị cưỡng chế tiến vào bí cảnh này, bí cảnh này duy trì liên tục 7 ngày, lại bí cảnh này thuộc về ban thưởng tính bí cảnh, tại bí cảnh này bên trong, người chơi đem tuyệt đối sẽ không tử vong, mời các người chơi đi tự do thám hiểm, cũng tận khả năng thu hoạch được càng nhiều ích lợi!”

Tiếng nhắc nhở liên tục vang lên ba lần.

Trần Miểu nhẹ nhướng lông mày, nhìn về phía Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất, xác thực đã cấp 80, cũng là trên Lam Tinh cái thứ nhất lục chuyển người chơi, hắn đối người chơi này danh tự có ấn tượng, tại một đoạn thời gian rất dài, người chơi này một mực bá chiếm bảng 1.

Mà tại Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp, đoạn thời gian trước trước mấy tên đẳng cấp còn tại cấp 72 tả hữu bồi hồi.

Nhưng bây giờ trải qua ngày hôm qua cấp S bí cảnh, cũng không chỉ là một mình hắn kinh nghiệm tăng vọt, rất nhiều người kinh nghiệm đều tăng vọt, nhất là đằng sau đi theo hắn cùng một chỗ xông đến cửa thứ mười tả hữu, lấy được kinh nghiệm trên cơ bản so với hắn cũng không thiếu được bao nhiêu.

Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cao nhất thời điểm bảng 1 có cấp 74.

Bất quá trong bí cảnh dù sao không phải truyện cổ tích, sẽ chết người đấy, đang không ngừng thay đổi bên trong Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất cũng chưa hề vượt qua cấp 74.

Đáng nhắc tới chính là!

Ngoại trừ tên thứ nhất cấp 80!

Từ hạng hai tới hạng bảy, đều là thuần một sắc cấp 79.

Nhìn ra được, cấp 79 tới cấp 80 cần có kinh nghiệm, cũng không tại một con số nhỏ, nếu không cũng sẽ không có nhiều người như vậy đều kẹt tại cấp 79, nhưng có thể đoán trước tới là, không lâu sau đó, khẳng định sẽ có gần mười cái lục chuyển người chơi xuất hiện.

Đem Lam Tinh người chơi đỉnh chiến lực, trực tiếp kéo lên một cái chiều không gian.

“Đến tăng tốc tiến độ a”

Trần Miểu vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói, hắn còn tại cân nhắc thăng lên cấp 60, tấn thăng ngũ chuyển chức nghiệp đâu, liền đã có người đều lục chuyển, mặc dù hắn tiến độ đã rất nhanh, nhưng dù sao hắn bắt đầu quá muộn, mọi người không tại một cái hàng bắt đầu bên trên, muốn đuổi kịp những người này vẫn là có một đoạn khoảng cách.

Bất quá hắn tin tưởng, nếu như đơn thuần liều chiến lực lời nói, hắn không yếu đi nơi nào.

Đợi đến hắn thăng lên cấp 60 về sau, đem càng cũng không có bất ngờ.

Chỉ hi vọng cái này ban thưởng tính bí cảnh: “Bảy ngày” có thể cho thêm hắn một chút kinh nghiệm trị a, hắn hiện tại ngoại trừ điểm kinh nghiệm cái gì đều không cần, hắn chỉ muốn nhanh chóng thăng lên cấp 60!

Đi

Tại thông cáo tiếng vang lên sau, Trần Miểu không tiếp tục dừng lại, chỉ là đi sát vách trong tửu lâu điểm mấy bàn đồ ăn, sau đó liền cùng Cơ Hầu bọn người đem đồ ăn đóng gói chuẩn bị về trước nơi cực hàn, ba giờ đợi bí cảnh lại bắt đầu, hắn phải trở về chuẩn bị sẵn sàng.

Ban thưởng tính bí cảnh, thường thường ban thưởng đều sẽ rất không tệ.

Tỉ như ngày hôm qua cấp S bí cảnh, chính là thuộc về ban thưởng tính bí cảnh, chỉ có ban thưởng không có nguy hiểm bí cảnh, hắn thích nhất loại này bí cảnh.

Mà tại Trần Miểu rời đi Phụng Thiên thị một nháy mắt, Phụng Thiên thị ba cái kia trên bảng xếp hạng Trần Miểu danh tự liền trong nháy mắt lần nữa biến mất.

Nhìn thấy một màn này.

Phụng Thiên thị bên trong vô số thế lực, đều sắc mặt phức tạp trầm mặc không có nói chuyện.

Một chút cùng Trần Miểu từng có gặp nhau người, lúc này đều không thế nào dám đi quấy rầy Trần Miểu, cũng tỷ như cái nào đó tâm lý trong phòng khám Trương Liễu, hắn thậm chí còn có Miểu ca tư nhân hảo hữu vị, nhưng lại liền một câu tin tức cũng không dám phát.

Thật sự là Miểu ca trên thực lực tăng có chút quá kinh khủng!

Nếu như Trần Miểu một người diệt một cái siêu cường Boss!

Hắn sẽ lập tức xông đi lên, dùng khoa trương ngữ khí đến cho thấy chính mình đối Trần Miểu thực lực sùng bái.

Nhưng Trần Miểu một người diệt một cái văn minh, hắn cũng chỉ muốn trốn đi, sợ mình câu nào nói sai, ảnh hưởng tới Miểu ca tâm tình, làm thân phận địa vị cùng thực lực sai biệt quá lớn về sau, có rất ít người có thể lạnh nhạt chỗ chi.

Không nhìn thấy ngay cả Cơ Hầu loại này cả ngày miệng đầy Hồ rồi rồi người, gần nhất tại đối mặt Miểu ca cũng là càng ngày càng cung kính, thực lực bày ở kia.

Phụng Thiên thị, cái nào đó trong trà lâu.

“Cái kia, quân sư a.”

Xích Thu khoanh chân ngồi tại bàn trà, trong tay lung lay chén trà, nhìn về phía trước mặt nửa trong suốt Phụng Thiên thị bảng xếp hạng, sắc mặt phức tạp mở ra miệng nói: “Ngươi lúc đó nói để cho ta hướng Miểu ca cái kia thế lực đi đi, ta thử, nhưng Miểu ca giống như không thế nào tiếp nhận ta.”

“Sau đó ta cũng liền nửa từ bỏ.”

“Ngươi nói ta bây giờ nghĩ chen vào, còn có thể tiến đi không?”

“Ngươi nói sao?”

Khắc Cẩu có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài: “Như bây giờ liền rất tốt, ít ra. Thu ca, ngươi cũng thành Xích Gia gia chủ không phải? Ngươi kia nhất hệ hiện tại cũng thành Xích Gia chủ phe phái, không ít người địa vị đều đi theo ngươi nước lên thì thuyền lên, tại toàn bộ Xích Gia thậm chí là Phụng Thiên thị, Thu ca lời của ngươi nói vậy cũng là cạc cạc có quyền uy.”

“Cũng không xê xích gì nhiều.”

“Ít ra so trước kia tốt hơn nhiều.”

Đúng vậy, từ văn minh chi chiến kết thúc về sau, Xích Gia gia chủ liền phảng phất đốn ngộ một lần, trực tiếp từ đi vị trí gia chủ, một lòng bắt đầu chuyên chú tăng lên thực lực của mình, tại chính thức tai nạn tiến đến trước đó, thế lực cái gì đều là hư, chỉ có thực lực của mình mới là trọng yếu nhất.

Chỉ là Xích Gia gia chủ cũng không có đem vị trí gia chủ truyền cho chính mình con ruột.

Ngược lại là truyền cho cái này chi thứ Xích Thu.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Xích Thu cùng Trần Miểu từng có giao tế, lý do này đủ sao? Quá đủ, chỉ bằng Trần Miểu một người diệt một văn minh cái chủng loại kia thủ đoạn, phàm là chính mình có nữ nhi, hắn đều muốn chính mình toàn bộ nữ nhi đều gả cho Xích Thu.

Không nói giúp Xích Gia nhiều ít bận bịu, có ít nhất cái tầng quan hệ này tại, dù là Trần Miểu không hề làm gì, những người khác cũng không dám đối bọn hắn Xích Gia có ý nghĩ gì.

Cây có bóng, người có tên.

Trần Miểu danh tự còn tại đó, ai dám động đến bọn hắn Xích Gia, huống chi Xích Gia gia chủ vẫn là cùng Trần Miểu có cái gặp nhau Xích Thu.

Mà tại Phụng Thiên thị một cái khác Thiên Đài bên trên, Tang Đức cùng Tang Bưu đang vai sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn về phía trước mặt cái kia nửa trong suốt bảng xếp hạng, hai người đồng loạt lâm vào trầm mặc, một câu không có nói chuyện.

“Đệ a, từ bỏ cùng Trần Miểu tranh đoạt Phụng Thiên thị thương thứ nhất tay cái danh này ý nghĩ a.”

“Ca a, ngươi nói chuyện thật có ý tứ, ngươi cảm thấy ta hiện tại cảm tưởng chuyện này sao?”

Lúc này Phụng Thiên thị tin tức lớn bình phong bên trên còn tại nhấp nhô thông báo lấy gần nhất tin tức, trong đó một đầu chính là, Phụng Thiên thị Trương thị trưởng tại hôm qua sa thải thị trưởng chi vị, cáo lão hồi hương, từ phó thị trưởng tiếp nhận vị trí của hắn.

Ừm, vị này Trương thị trưởng cũng không có quên hắn cùng Trần Miểu từng có một chút miệng mâu thuẫn.

Mặc dù vấn đề không phải rất lớn.

Nhưng ở trông thấy Trần Miểu một người diệt một cái văn minh sau, vậy cái này miệng mâu thuẫn vấn đề có đôi chút lớn, nếu như không nhanh chút cáo lão hồi hương tranh thủ thời gian tìm một chỗ nấp đi, vậy hắn đoán chừng cũng không cần về hưu, nói không chừng ngày nào Trần Miểu liền nhớ lại chuyện này, thuận tay cho hắn giết chết.

Quả thực không nên quá đơn giản.

Phụng Thiên thị nào đó tòa nhà bên ngoài cửa hàng lớn bình phong bên trên, trên màn hình có cái nữ rõ ràng ngay tại đầy mắt nụ cười chuyên nghiệp đọc lấy lời quảng cáo: “. Hải Nạp Siêu Phàm đấu giá hội, chỉ bán tinh phẩm”

Có Trần Miểu gia trì.

Cái kia mập mạp lão bản, rốt cục tại trung niên lúc lập nghiệp thành công, thành công cầm xuống Phụng Thiên thị cùng với chung quanh thành thị cấp cao đấu giá thị trường, mà giờ khắc này người lão bản này, đang ngồi ở chính mình lần thứ nhất gặp phải Trần Miểu cái kia cửa hàng.

Nhìn về phía đã không có Trần Miểu danh tự bảng xếp hạng.

Sắc mặt cảm khái ngồi trên ghế.

Lần trước Trần Miểu đến Phụng Thiên thị hắn rất là vui vẻ chạy tới, đem chính mình tốt nhất mấy cái đạo cụ đưa qua, lần này hắn không có lại tiến tới, cũng không phải là hắn quên ân tình, mà là hắn biết, hiện tại Trần Miểu đã chướng mắt hắn đồ vật.

Hắn đồ vật đã có chút không lấy ra được.

Không phải hắn không có đồ tốt, mà Trần Miểu thực lực tăng trưởng tốc độ có chút quá khoa trương, cùng không giảng đạo lý như thế.

Nhớ ngày đó, hắn chính là tại cửa hàng này tử lần thứ nhất gặp phải Trần Miểu, lúc kia Trần Miểu chỉ là cùng hắn mua sắm chút chế tạo: “Mãng xà súng ngắn ổ quay” cơ bản vật liệu, hắn lúc ấy hiếu kì hàn huyên vài câu, nghĩ như thế nào tới muốn trở thành Thương Thủ.

Vẻn vẹn chỉ là mấy tháng trước chuyện mà thôi.

Rõ ràng chuyện liền phát sinh ở hôm qua, lại cảm giác giống như qua mấy cái thế kỷ lâu như vậy, cũng không biết, Trần Miểu còn nhớ hay không đến hắn?

“Hắc y.”

Trở lại nơi cực hàn đại bản doanh Trần Miểu, đại khái làm sửa lại một chút ba lô của mình sau, mới nhìn hướng cách đó không xa phơi nắng hắc y: “Đừng nhàn rỗi, kế tiếp nhiệm vụ của ngươi chính là toàn lực xung kích ‘bác sĩ’ cái này sinh hoạt chức nghiệp max cấp.”

“Nhanh nhất đạt tới cấp 60!”

“Lần trước gặp phải cái kia max cấp thợ làm đồ ngọt, người kia nói qua bất kỳ sinh hoạt chức nghiệp cái thứ nhất đạt tới cấp 60, đều sẽ đạt tới vô cùng đặc thù hiệu quả, ngươi đến mau chóng, đừng: “Bác sĩ” cái này sinh hoạt nghề nghiệp cái thứ nhất max cấp bị người khác đoạt.”

“Còn có, Lam Tinh hiện tại là cấp F văn minh.”

“Cần phải có ba cái sinh hoạt nghề nghiệp người chơi thăng đến max cấp mới có thể tấn thăng, đã có hai người đem sinh hoạt chức nghiệp thăng đến max cấp, một cái là thợ làm đồ ngọt, một cái khác không biết là ai.”

“Chờ ngươi bên này cũng đầy cấp về sau, Lam Tinh liền sẽ có thể tấn thăng cấp E văn minh.”

“Đến lúc đó lại có một lần ban thưởng tính bí cảnh, ta thích nhất chính là kiểu khen thưởng này tính bí cảnh, nhiệm vụ của ngươi phi thường trọng, trong khoảng thời gian này ngươi cái gì đều không cần làm, toàn lực bắn vọt cấp 60, có thể hiểu không?”

“Toàn cầu cái thứ ba max cấp sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, nhất định phải là chúng ta: “Thủ Mộ Nhân”.”

“Cẩu Y Sinh, trong khoảng thời gian này ngươi liền phụ trách nhìn chằm chằm hắc y, để hắn ngoại trừ bắn vọt cấp 60 cái gì đều đừng làm nữa, sự tình khác toàn đều dừng lại.”

“Nghe rõ không có?”.