Chương 337: “Không phải liền là một cái drop tower sao? Cái này đều sợ?” 

Chương 337: “Không phải liền là một cái drop tower sao? Cái này đều sợ?” 

“Rõ ràng!!!”

Hắc y trong mắt lóe lên vẻ kích động, sắc mặt nghiêm túc trùng điệp nhẹ gật đầu, Miểu ca lời này liền mang ý nghĩa ở sau đó một đoạn thời gian, sẽ có rất nhiều tài nguyên hướng hắn nghiêng về, chuyện này với hắn tới nói là kỳ ngộ.

Những người khác cũng không có cái này đãi ngộ.

“Không có vấn đề.”

Cẩu Y Sinh cũng cười ha hả nhẹ vỗ về hắc y đầu, hắn là càng xem tiểu gia hỏa này càng thích, từ khi tiểu gia hỏa này đem chính mình toàn bộ điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ đều cho hắn, là hắn biết chính mình không nhìn lầm người.

Phải biết, tiểu gia hỏa này hoàn toàn có thể đưa cho Miểu ca đi tranh công, nhưng tiểu gia hỏa này cũng không có, mà là đưa cho hắn, hắn hỏi riêng qua hắc y, hắc y cùng giải thích của hắn là như vậy.

Bàn luận ân tình, Miểu ca đối ân tình của ta khẳng định muốn càng lớn, nhưng ở hắn nhất cùng đường mạt lộ thời điểm, là Cẩu Y Sinh ngươi chứa chấp ta, khi biết ta những cái kia khó coi cố sự sau, cũng không có ghét bỏ ta, ngược lại một mực chiếu cố ta.

Bàn luận tác dụng, đối với Miểu ca tới nói, điểm kinh nghiệm này trị hối đoái thẻ cũng không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng nếu như cho Cẩu Y Sinh ngươi lời nói, liền có thể trên phạm vi lớn ngươi thăng ngươi tại Thủ Mộ Nhân chiến lực tầng cấp, cũng có thể đề cao ngươi tại Thủ Mộ Nhân bên trong địa vị.

Bàn luận ân tình, nếu như ta đem những kinh nghiệm này trị hối đoái thẻ đều cho Miểu ca lời nói, bất luận là công khai cho vẫn là tự mình cho, những người khác sẽ biết, cái này thì tương đương với bắt cóc những người khác.

Người khác nhìn ta đem điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ đưa cho Miểu ca, bọn hắn là trả lại không phải đưa?

Bất luận là trả lại không phải đưa, cuối cùng khẳng định đều sẽ ghi hận lên ta, trách ta làm cái này chim đầu đàn nịnh hót, chẳng những sẽ để cho mình bị cô lập xa lánh, thậm chí còn có thể để Thủ Mộ Nhân thế lực nội bộ sinh ra một chút giai cấp mâu thuẫn.

Nhưng là đưa cho Cẩu Y Sinh ngươi liền không giống, ngươi là ta là sư phụ, đồ đệ cho sư phụ tặng lễ thiên kinh địa nghĩa, những người khác cũng không tiện nói gì, cũng không có bắt cóc tới những người khác.

Làm hắc y nói ra những lời này thời điểm, hắn đã cảm thấy hắc y tiểu tử này không tầm thường, phía trước hai điểm không phải cái gì rất khó nghĩ tới chuyện, nhưng là điểm thứ ba người bình thường có thể thật không nghĩ tới, tuổi tác như thế nhẹ nhàng, nhưng đối với tình người hiểu rõ lại cũng không thấp.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Nhiều khi, bị xa lánh cũng không nhất định toàn là của người khác vấn đề, có lúc trên người mình cũng có nguyên nhân, chỉ là không muốn thừa nhận hoặc là nói là không có phát giác.

Tại làm tốt tất cả chuẩn bị sau, khoảng cách bí cảnh bắt đầu thời gian cũng chỉ có năm phút đồng hồ.

Trần Miểu từ trong ngực móc ra một điếu thuốc, ném vào trong miệng, nhóm lửa thắng lợi của mình xì gà, hoạt động thể cốt, bắt đầu suy nghĩ lần này bí cảnh không biết rõ sẽ là cái gì nội dung, hắn ưa thích kiểu khen thưởng này tính bí cảnh, có hay không nguy hiểm hắn tới không thèm để ý.

Dù sao coi như nguy hiểm hệ số lại cao hơn, cũng nguy hiểm không đến hắn.

Chủ yếu là loại này bí cảnh ban thưởng cũng rất cao.

Cũng tỷ như ngày hôm qua cấp S bí cảnh, mấy ngày thăng lên gần cấp 20, sách, thật sự sảng khoái, hắn đối lần này bí cảnh chờ mong cũng không cao, cũng không trông cậy vào chính mình lần này bí cảnh có thể lại có thể thăng cấp 20, chỉ cần có thể để hắn đột phá cấp 60 là được rồi.

Cấp 60 về sau liền có thể tấn thăng ngũ chuyển Thương Ma, sau đó nắm giữ hắn tâm tâm niệm niệm: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” cái này chức nghiệp vũ khí.

Làn da cùng linh kiện hắn đều chuẩn bị xong.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém gió đông!

Năm phút đồng hồ thoáng qua mà qua, rất nhanh, trên Lam Tinh tất cả người chơi trước mặt một đạo ánh sáng trắng hiện lên, sau đó liền xuất hiện ở một cái to lớn trong sân chơi!

Mà một đạo mặt bảng cũng ở đây có mặt người tấm bắn ra!

“Bí cảnh tên”: Bảy ngày!

“Bí cảnh đẳng cấp”: Không.

“Bí cảnh giới thiệu”: Bí cảnh này bên trong tất cả người chơi đều tuyệt đối sẽ không tử vong, bí cảnh duy trì liên tục 7 ngày, tại 7 ngày bên trong, các ngươi có thể tại cái này công viên trò chơi bên trong tùy ý làm các ngươi muốn làm sự tình, tận khả năng đi thăm dò cái này công viên trò chơi, đồng thời tìm tới ngươi cường hạng, thu hoạch thuộc về ngươi ban thưởng.

Rất đơn giản một cái mặt bảng.

Cái này mặt bảng, cơ hồ là bọn hắn gặp qua đơn giản nhất bí cảnh mặt bảng.

Mà chân chính để bọn hắn rung động là trước mắt cái này to lớn công viên trò chơi.: “Cái này cũng quá lớn đi.”

Trần Miểu đứng tại sân chơi lối vào, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cái này to lớn công viên trò chơi, tòa kiến trúc cao nhất drop tower khả năng có mấy chục ngàn mét, thẳng tắp cắm vào trong đám mây, căn bản nhìn không thấy đầu.

Chỉ là sân chơi lối vào đại môn, liền khoảng chừng vẻn vẹn trăm mét cao, vài trăm mét rộng.

Tên hải tặc kia thuyền lớn nhỏ, nhìn cùng một tay khu trục hạm như thế.

Mà tại sân chơi lối vào có cái: “77 điểm vườn” đánh dấu.

Hiển nhiên tất cả đều người chơi, cũng không phải là bị đưa lên đến một cái trong sân chơi, dù sao dù là lớn hơn nữa người, đều không thể nhét vào một cái công viên trò chơi bên trong, trừ phi đem cái này mấy tỉ người tất cả đều chặt thành bánh nhân thịt, sau đó giống bọ hung như thế lăn lộn một cái viên thịt, dạng này cũng là hoàn toàn có thể bỏ vào một cái công viên trò chơi bên trong.

Hơn nữa còn dư xài.

Lúc này chung quanh rất nhiều người chơi nghị luận ầm ĩ sắc mặt hưng phấn vọt vào công viên trò chơi, hiển nhiên một khắc đều không dám trễ nãi.

Trần Miểu cũng mang theo Cơ Hầu bọn người theo đám người là đi vào công viên trò chơi, vừa đi vào công viên trò chơi liền bắt đầu tất cả du ngoạn hạng mục phía trên đều có cái dấu chấm hỏi, tựa như tuyên bố nhiệm vụ NPC trên đỉnh đầu cái kia dấu chấm hỏi đồng dạng.

Mà cách bọn họ gần nhất một cái chơi trò chơi hạng mục.

Là một cái thần bí phòng nhỏ, toàn bộ công viên trò chơi ngoại trừ người chơi, không có bất kỳ cái gì nhân viên công tác.

Mà hạng mục này danh xưng gọi là: “Kỳ thật ngươi rất mạnh”!

Một cái rất chuyên tâm danh tự.

-

“Hạng mục tên”: Kỳ thật ngươi rất mạnh.

“Hạng mục giới thiệu”: Tại thần bí trong phòng nhỏ, có vô số khiêu chiến, ngươi có thể tùy ý lựa chọn nhiều loại, mỗi cái khiêu chiến đều sẽ đối tham dự người chơi tiến hành xếp hạng, mỗi cái khiêu chiến một trăm người đứng đầu người chơi đều sẽ đạt được ban thưởng.

Tên thứ nhất thu hoạch được 1 triệu điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ hoặc là, 100 vạn tinh tệ.

Thứ hai đến mười tên thu hoạch được 50 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ hoặc là, 50 vạn tinh tệ.

Hạng mười về sau thu hoạch được 20w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ hoặc là, 20 vạn tinh tệ.

-

Lúc này đã có cũng không ít người chơi tụ tập tại cái phòng nhỏ này cửa ra vào, nhao nhao nhìn về phía hạng mục mặt bảng phía dưới cụ thể khiêu chiến, khiêu chiến hạng mục có rất nhiều loại.

Tỉ như ——

“Ai có thể ăn cay nhất khiêu chiến!”

“Ai có thể nín thở lâu nhất khiêu chiến!”: “Ai cờ vây chơi tốt nhất khiêu chiến!”

“Ai cử tạ lợi hại nhất khiêu chiến!”

Vô số loại cùng mọi người sinh hoạt hàng ngày cùng một nhịp thở khiêu chiến, để không ít người chơi đều ngo ngoe muốn động chuẩn bị tiến lên nếm thử một phen.

“Khác liền không nói.”

Cơ Hầu có chút tràn đầy tự tin vén tay áo lên: “Cái này cử tạ khiêu chiến tên thứ nhất khẳng định là của ta a? Ta cũng không tin trước mắt Lam Tinh ai lực lượng có thể so sánh ta lớn!”

“Đừng nói nữa.”

Trần Miểu cũng tới hào hứng, tràn đầy phấn khởi nhìn về phía sau lưng Thủ Mộ Nhân thế lực đám người: “Đều đi nhìn thử một chút nhìn có hay không chính mình cường hạng, nhìn xem có thể hay không cầm cái tên lần gì gì đó, phần thưởng này cũng không thấp.”

Một giờ đợi.

Trần Miểu bọn người thần sắc hài lòng rời đi nhà gỗ nhỏ.

Trần Miểu cầm một cái thứ nhất,: “Ai có thể nhanh nhất giết chết một triệu đầu quái vật khiêu chiến?” tại cái này khiêu chiến, hắn trực tiếp bật hết hỏa lực nắm lấy số một, không quá khen lệ tạm thời còn không có cấp cho, phải đợi bảy ngày kết thúc sau, bí cảnh kết thúc sau, tất cả tham dự khiêu chiến người chơi số liệu đều tổng kết qua đi.

Mới có thể có ra chân chính tên thứ nhất.

Hắn hiện tại chỉ là tạm thời tên thứ nhất, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đằng sau cũng không người có thể vượt qua hắn.

Cơ Hầu cầm hai cái tên thứ nhất, một cái là liên quan tới lực lượng, một cái là liên quan tới ăn mạnh, dễ dàng đoạt được khôi thủ.

Hắc y cũng cầm tên thứ nhất, chính là cùng nghệ thuật không có quan hệ gì, mà là ai có thể nhanh nhất tách rời một nhân loại, cũng đem thần kinh mạch lạc đều tháo rời ra, tại hắc y lấy được cái này tên thứ nhất thời điểm, Thủ Mộ Nhân thành viên khác cũng là nhao nhao sắc mặt phức tạp nhìn về phía hắc y.

Bọn hắn cũng cảm giác tiểu tử này không phải người bình thường.

Người bình thường, làm sao có thể đối tách rời thân thể của nhân loại như thế rõ như lòng bàn tay.

Ngay cả một mực yên lặng không nghe thấy Bạch Lão cũng cầm tên thứ nhất.

Khiêu chiến nội dung là ——

“Một hơi tận khả năng nói ra càng nhiều không tái diễn tên người, không hạn giới tính, không cần nên danh tự hiện thực ở trong phải chăng có chân thực tồn tại.”

Cái này khiêu chiến kỳ thật cũng không khó.

Chỉ cần ngươi lượng hô hấp thật tốt, nhắm mắt lại liền có thể một mực nói tiếp, tỉ như vương một, Vương Nhị, Vương Tam, vương tứ đẳng chờ dạng này một mực nói tiếp là được rồi, nhưng Bạch Lão vẫn là nhẹ nhõm lấy được tên thứ nhất.

Cũng ngay lúc này.

Bọn hắn mới biết được Bạch Lão một cái khác đặc thù, Bạch Lão thuộc về hoạt tử nhân, không cần dưỡng khí, không cần lấy hơi.

Người khác còn cần lấy hơi, Bạch Lão trực tiếp một hơi không mang theo đình chỉ.

Bạch Lão vốn còn muốn tham gia cái kia: “Ai nín thở lâu nhất khiêu chiến” kết quả phán định vì hắn không cần hô hấp, không có tư cách dự thi.

Ngoại trừ mấy người kia, những người khác lấy được thành tích liền bình thường.

“Cũng không tệ lắm.”

Trần Miểu mấy người tràn đầy phấn khởi hướng xuống một cái chơi trò chơi hạng mục đi đến, nhất là Cơ Hầu, cả người đi ở trước nhất, không ngừng dò xét bốn phía náo nhiệt các người chơi vui tươi hớn hở nói: “Cảm giác này có điểm giống là đi ra nghỉ phép như thế, rất tốt.”

“Nhất là ban thưởng cũng không tệ lắm.”

“Cái thứ nhất hạng mục ban thưởng liền tốt như vậy, còn lại hạng mục ban thưởng có thể chênh lệch sao?”

Rất nhanh bọn hắn lại đến một cái khác hạng mục trước mặt, là một cái to lớn phòng, mà lúc này ngoài phòng tụ mãn không ít nhân vọng hướng hạng mục mặt bảng bàn luận xôn xao, Trần Miểu mấy người cũng chen vào.

“Hạng mục tên”: Nhân thể ghép hình.

“Hạng mục hạn chế”: Hạng này mắt giới hạn yêu đương số trời vượt qua 30 ngày trở lên tình lữ hoặc vợ chồng tham gia, độc thân người chơi không cách nào tham gia.

“Hạng mục giới thiệu”:

1: Mỗi gom góp 20 tổ tình lữ liền bắt đầu một vòng, mỗi một vòng duy trì liên tục một giờ.

2: Tất cả nữ tính người chơi sẽ bị chia cắt thành tám mươi tám khối thịt nát, sau đó 20 nữ tính người chơi thịt nát sẽ xen lẫn trong cùng một chỗ, trải phẳng trong phòng, nam tính các người chơi cần phải mau sớm tại một đống thịt nát bên trong, tìm tới bạn gái mình thịt nát, cũng đem nó ghép thành bạn gái mình dáng vẻ.

3: Mỗi một tổ ở trong tốc độ nhanh nhất người chơi, sẽ thu hoạch được 10 vạn điểm kinh nghiệm hoặc 10 vạn tinh tệ ban thưởng.

4: Mỗi cái người chơi chỉ có thể tham gia một lần.

“.”

Nhìn về phía hạng mục này giới thiệu nội dung, ngay cả gặp qua sóng to gió lớn Trần Miểu cũng không khỏi có chút ngẩn tại chỗ, ánh mắt có chút ngốc trệ, hạng mục này giới thiệu bên trên từng chữ hắn đều biết, nhưng vì cái gì tổ hợp lại với nhau hắn liền không nhận ra?

Nhân thể ghép hình?

Đây là cái gì cách chơi?

Người còn có thể dạng này chơi?

Mà tại phòng này bên ngoài còn có một cái to lớn màn hình, rõ ràng ghi chép trong màn hình tại chỗ hình tượng.

20 cái nam nhân đang lo lắng tại một đống thịt nát bên trong tìm kiếm lấy thuộc về mình lão bà thân thể bộ vị, nhanh nhất một người đã đem lão bà của mình nửa người trên đều hợp lại tốt, thân thể cũng không phải là bị quy tắc phân liệt, thông qua răng miệng có thể tìm được thuộc về mình lão bà thân thể kia bộ vị.

Bất quá mặc dù là thịt nát, nhưng cũng không có huyết dịch chảy ra, nhìn cùng máu tanh một chút liên quan đều không có.: “Thế giới này rốt cục điên tới một loại ta hoàn toàn không cách nào lý giải trình độ.”

Cơ Hầu mặt không thay đổi nhìn về phía trên màn hình tại chỗ hình tượng: “Bên này là nữ sinh tổ, bên kia là nam sinh tổ, ở bên kia nam sinh bị chia cắt thành 88 mảnh vụn, nữ sinh tại lắp ráp chính mình bạn trai thân thể.”

“Hơn nữa thoạt nhìn còn giống như ầm ĩ lên!”

Quả nhiên, tại một cái khác trên màn hình tại chỗ hình tượng!

Hai nữ sinh ngay tại mặt đỏ tới mang tai cãi lộn lấy: “Đây là lão công ta, không phải lão công ngươi!”

“Đánh rắm, đây là lão công ta, ta dùng bao nhiêu lần, ta có thể không thể so với ngươi quen thuộc sao?”

“Lão công ngươi nào có dài như vậy!”

“Lão công ta có hay không dài như vậy, ngươi có thể biết!”

“Nói nhảm, lão công ngươi ta đều ngủ ngán có được hay không!”

“Mẹ nó, lão nương liền biết, ngươi thối biểu tử, lão nương”

Ai

Trần Miểu thở dài một hơi, nhẹ xoa huyệt thái dương rời đi đám người hướng mặt khác một bên đi đến, hạng mục này hắn vẫn là không tham dự, kia 10 vạn điểm kinh nghiệm hắn cũng chướng mắt, hơn nữa hạng mục này cách chơi hắn cũng thực sự có chút không tiếp thụ được.

Những cái kia thịt nát thế nhưng là không có quần áo.

Loại tình huống này đối với hắn loại này có tình cảm bệnh thích sạch sẽ người tới nói, quả thực không thể chịu đựng được chuyện.

Đương nhiên

Trọng yếu nhất là, hắn cũng không có bạn gái, cũng không phù hợp điều kiện dự thi.

Hơn nữa Thủ Mộ Nhân trong thế lực giống như trước mắt tất cả đều là nhưng là.: “Đúng nga.”

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, quay người nhìn về phía sau lưng mấy người: “Chúng ta Thủ Mộ Nhân nhanh ba mươi con người, vì cái gì đều là độc thân? Các ngươi là tìm không thấy bạn gái sao?”

Ách

Bỗng nhiên bị q đến Cơ Hầu, hiện ra nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc tại chỗ sau một lúc lâu mới yếu ớt nhìn về phía Miểu ca: “Miểu ca, chúng ta suốt ngày đều tại nơi cực hàn loại địa phương này, nào có cùng nữ tính cơ hội tiếp xúc a?”

“Đừng nói ngưỡng mộ trong lòng nữ nhân, liền giống cái sinh vật đều không có có được hay không.”

“Nguyên bản chính ta đồ chơi tiểu biểu, đều để cho các huynh đệ, ngươi là không gặp bọn này súc sinh kia tần suất, nếu là không có hắc y, ta ta cảm giác tiểu biểu đã sớm chết.”

“Không ngại.”

Hắc y sắc mặt bình tĩnh nâng đỡ mắt kính của mình khung: “Chăm sóc người bị thương, chính là bác sĩ thiên chức.”

“.”

Trần Miểu nhất thời lời nói nghẹn không tiếp tục nói chuyện, mà là tiếp tục hướng xuống một cái hạng mục đi.

Rất nhanh liền đi tới, bọn hắn tại công viên trò chơi cửa ra vào trông thấy cái kia drop tower, đến gần nhìn, khả năng trông thấy cái này drop tower có nhiều khoa trương, đứng tại drop tower trước mặt ngẩng đầu nhìn lại, căn bản nhìn không thấy điểm cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy drop tower đã hoàn toàn chui vào trong mây bên trong.

“Hạng mục tên”: Drop tower.

“Hạng mục giới thiệu”: Các người chơi cần đến gần drop tower, sau đó drop tower sẽ lên thăng đến chỗ cao nhất, sau đó nhanh chóng rơi tự do hạ xuống, tất cả tham dự người chơi đều sẽ thu hoạch được 20w điểm kinh nghiệm ban thưởng.

“Ai, cái này không sai.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mặc dù điểm kinh nghiệm thiếu một chút, nhưng thắng ở không có có điều kiện gì, chỉ cần hoàn thành liền có ban thưởng cầm.

Bất quá là so bình thường công viên trò chơi drop tower cao điểm, nhận kinh hãi hơi bị lớn.

Nhưng đối với bọn hắn những này siêu phàm giả tới nói, đây cơ hồ không tính vấn đề.

Drop tower chung quanh vây quanh không ít người, vừa vặn drop tower kết thúc bên trên một tổ, lúc này đang lóe ra đèn xanh, mang ý nghĩa tùy thời có thể tiến vào, chỉ là chung quanh người chơi sắc mặt phức tạp không có người nào dự định tiến lên.

“Thế nào?”

Cơ Hầu có chút hiếu kỳ quét mắt đám người: “Các ngươi lá gan nhỏ như vậy sao? Liền các ngươi lá gan này, nếu là gặp phải một chút linh dị loại bí cảnh, không được cho các ngươi sợ hãi đến tè ra quần?”

“Không phải liền là một cái drop tower sao? Cái này đều sợ?”

Anh

Đúng lúc này, một đạo như có như không tiếng kêu rên, tại Cơ Hầu bên tai cực kỳ mờ mịt vang lên, Cơ Hầu hơi sững sờ quét mắt bốn phía sau không gặp chính mình chung quanh có người thụ thương, móc móc lỗ tai cho là mình nghe lầm.

Sau đó bỗng nhiên phát hiện dưới chân mình có một bãi màu đỏ tươi quả bùn.

Nhìn cực kỳ buồn nôn.

Tựa như là một chén quả dâu tây xưa kia bị ngược trên mặt đất đồng dạng, nước trái cây cùng cốt nhục hỗn hợp lại cùng nhau, có điểm giống là sau khi say rượu nôn, có chút buồn nôn.

Nhìn kỹ.

Chung quanh trên mặt đất loài cỏ này dâu quả bùn vậy mà còn có không ít bãi.

“Cái gì tố chất.”

Cơ Hầu sắc mặt bất mãn khoát tay áo, mắt nhìn đám người khinh thường nói: “Coi như cái này bí cảnh không phải ở lâu chi địa, cũng ít nhất phải chú ý chút tố chất a?”

“Miểu ca, chúng ta đi thôi?”

“.”

Mà lúc này, Trần Miểu bỗng nhiên mặt không biểu tình trầm mặc tại nguyên chỗ, một lát sau, bỗng nhiên khẽ thở dài một hơi lắc đầu nói: “Không được, các ngươi đi thôi, ta bỗng nhiên đau bụng, muốn đi đi ị.”

A

Cơ Hầu sửng sốt một chút ý thức mở miệng nói: “Không có việc gì, chúng ta chờ ngươi, Miểu ca ngươi đi trước.”

“Chớ chờ ta, ta đoán chừng muốn thật lâu, liền không lãng phí thời gian đã làm cái này, ta không kém điểm kinh nghiệm này, chờ các ngươi ngồi xong sau khi xuống tới, ta cũng vừa vặn kết thúc, chúng ta trực tiếp đi tới một cái hạng mục là được.”

Ngô

Cơ Hầu nhẹ gật đầu: “Cũng được.”

Sau đó liền tràn đầy phấn khởi mang theo các huynh đệ, tại tất cả mọi người sắc mặt phức tạp nhìn soi mói, bước lên cái này drop tower.

Mà tại Cơ Hầu bọn người cơ hồ mới vừa tiến vào drop tower, đồng thời bắt đầu từ từ đi lên lúc, trên mặt đất kia từng bãi từng bãi đỏ tươi quả bùn liền bắt đầu không ngừng sôi trào, chỉ chốc lát sau cái này từng bãi từng bãi đỏ tươi quả bùn vậy mà đều biến thành nguyên một đám người chơi.

Chỉ là những này người chơi giờ phút này thuần một sắc sắc mặt trắng bệch, nằm tại trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp ánh mắt ngốc trệ, dường như trải qua thống khổ gì tra tấn đồng dạng!

Có thể tưởng tượng một chút, đến cùng là dạng gì va chạm, có thể đem một cái người sống sờ sờ, biến thành một bãi thịt nát!

Nếu như không phải cái này bí cảnh tuyệt đối sẽ không tử vong quy tắc, những này người chơi đã sớm tại địa ngục xe buýt đoàn tàu lên!

Nhưng dù là như thế.

Nhìn những này người chơi thần sắc, đoán chừng cũng là phải có chút đau nha..

Trông thấy một màn này, Trần Miểu phía sau lưng nhịn không được nổi lên từng đợt mồ hôi lạnh, hắn vừa rồi chính là ngửi thấy những này thịt nát có mùi máu tươi, cảm giác tình huống không đúng, mới cự tuyệt tham gia, hắn là thật không muốn vì 20 vạn điểm kinh nghiệm, cho mình chỉnh chật vật như vậy.

Nhưng là hắn không kém 20 vạn điểm kinh nghiệm, Thủ Mộ Nhân các huynh đệ lại là kém!

Huống chi ngược lại không chết được.

Coi như là rèn luyện một chút.

Mà lúc này ——

Cơ Hầu bọn người cưỡi kia một chuyến drop tower đang nhanh chóng lên cao bên trong, lên cao tốc độ cực nhanh, chẳng những nửa phút, bọn hắn liền đã xuyên qua tầng mây, cách xa mặt đất đã có mấy ngàn mét độ cao.

Sách

Cơ Hầu ngồi trên ghế ngồi, sờ lên đem chính mình một mực trói tại chỗ ngồi bên trên hai cái an toàn chụp, cùng ba cây an toàn dây thừng, chỉ cảm thấy tràn đầy đều là cảm giác an toàn, hững hờ cho mình đốt một điếu thuốc thơm sau, mới nuốt mây nhả khói nhìn về phía đỉnh đầu cái kia trong suốt nhựa plastic cái lồng, nhìn về phía đỉnh đầu đã không nhìn thấy bờ drop tower quỹ đạo, không khỏi chắt lưỡi nói.

“Cái này drop tower độ cao đủ cao!”

“Xác thực.”

Cẩu Y Sinh lúc này trong lòng bàn tay đã có chút toát mồ hôi, vẻn vẹn nắm chặt trong ngực an toàn chụp, hô hấp đình trệ miệng nhếch ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu không thấy giới hạn drop tower quỹ đạo, adrenalin bắt đầu không ngừng bắn ra.: “Cái kia.”

Ngồi tại Cẩu Y Sinh bên cạnh hắc y sắc mặt nghi ngờ mở miệng nói: “Cẩu Y Sinh a, ta muốn hỏi một câu, hạng mục này cho điểm kinh nghiệm, không phải điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, ta nếu là sinh hoạt chức nghiệp, muốn điểm kinh nghiệm căn bản vô dụng.”

“Cái này điểm kinh nghiệm hoàn toàn lãng phí.”

“Lão nhân gia người kéo ta đi lên làm gì đâu?”

Mà ngồi ở bên cạnh mặt mũi tràn đầy sợ hãi thanh âm đều biến bén nhọn tiểu biểu, thân thể đều căng cứng cùng một chỗ, sắc mặt trắng bệch run giọng nói: “Các vị đại ca, ta không phải linh vật sao? Ta cũng không phải siêu phàm giả a, đem ta kéo tới làm gì?”

Ngay tại Cơ Hầu muốn đáp lại một chút những này líu ríu tiếng thảo luận lúc, drop tower lên cao tốc độ bỗng nhiên bắt đầu tăng tốc, không đến một hai phút, liền đã xuyên qua tầng khí quyển!

Bọn hắn thậm chí đã đi tới trong vũ trụ!

Từ góc độ này bọn hắn đã có thể quan sát Lam Tinh, không nghĩ tới rõ ràng tại trong bí cảnh, lại còn có thể quan sát Lam Tinh.

“Giống như có chút không đúng lắm.”

Ngay cả Cơ Hầu lúc này thần sắc cũng có chút bối rối, cái này mẹ nó drop tower độ cao có phải hay không quá bất hợp lí một chút? Cái này mẹ nó đều chạy lấy ở đâu?

Đúng lúc này ——

Không cho bọn hắn quá nhiều phản ứng thời gian!

Trực tiếp bọn hắn dưới mông cái này chỗ ngồi, bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi thay đổi phương hướng, đem mỗi người bọn họ thân thể đều thay đổi một cái phương hướng, đồng thời để mỗi người đầu đều đối chuẩn Lam Tinh.

Một giây sau!

Tất cả chỗ ngồi đằng sau cũng bắt đầu phun ra nhạt ngọn lửa màu xanh lam!

Một cỗ to lớn lực đẩy từ dưới mông phương truyền đến!

Sau đó những này chỗ ngồi vậy mà bắt đầu lần lượt từ drop tower bay ra ngoài, tại từng đợt trong tiếng thét chói tai, mang theo Cơ Hầu bọn người liền hướng mặt đất phóng đi!

Vài giây sau!

An toàn chụp giải khai, chỗ ngồi phân giải!

Tất cả Thủ Mộ Nhân thành viên, tại từng đợt nhiệt độ thấp, ngạt thở, cao tốc chờ cực kỳ thống khổ trạng thái bên trong, bị chỗ ngồi đưa cho vượt qua 3 vạn kmh tốc độ, hướng mặt đất thẳng tắp đập tới!

Mà đây chỉ là ban đầu tốc độ!

Tại gia tốc tác dụng dưới, tốc độ này biến càng lúc càng nhanh!

Cho đến

Vài giây sau, sân chơi đám người, trông thấy hai mươi mấy cái lưu tinh thẳng tắp đánh tới hướng drop tower phụ cận.

Bành

Tại tiếng va chạm to lớn vang lên sau.

Drop tower phụ cận lần nữa nhiều hai mươi mấy bãi quả dâu tây bùn, càng thêm mới mẻ, càng thêm ngon miệng.

Rơi xuống vị trí, thậm chí đều cùng vừa rồi những cái kia quả dâu tây bùn vị trí giống nhau như đúc, thoạt nhìn như là bị chương trình tinh chuẩn thiết lập tốt.

Mà chung quanh người chơi trông thấy một màn này, nhao nhao mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ.

Hiển nhiên một màn này, bọn hắn đã không phải là màn thứ nhất nhìn thấy.

Đây cũng chính là vì cái gì, chỉ cần tham dự một lần liền có 20w cao như vậy ban thưởng, đầy đủ một cái cấp 0 siêu phàm giả, một hơi thăng lên mười mấy cấp kinh nghiệm, lại không ai tiến lên.

Loại thống khổ này cùng sợ hãi, thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

“.”

Trần Miểu có chút lúng túng sờ lên cái mũi, hay là hắn Thủ Mộ Nhân thế lực ngưu bức, không có một cái người bình thường!

Sau một lúc lâu.

Trên đất những này huyết nhục thời gian dần trôi qua tại mọi người nhìn soi mói một lần nữa ngưng tụ thành từng người hình, sắc mặt trắng bệch Cơ Hầu nằm trên mặt đất thân thể co quắp sau một lúc lâu, mới ánh mắt đờ đẫn ngẩng đầu nhìn về phía trong đám người Trần Miểu.

“Miểu ca, ngươi có phải hay không sớm biết cái này?”

“Ta không biết rõ a.”

Trần Miểu trong mắt lóe lên vẻ lo lắng: “Ta vừa rồi đi nhà cầu xong trở về, các ngươi thế nào từ không trung trực tiếp nện xuống tới? Thế nào? Không có sao chứ?”

“.”

Cơ Hầu mắt nhìn chính mình hoàn hảo không chút tổn hại nhục thể, trong đầu lại nhịn không được hiện ra vừa rồi nói cho rơi lúc tuyệt vọng, miệng có chút đóng mở nhất thời không biết nên trả lời thế nào, hắn là phải nói chính mình không có việc gì, vẫn là có việc đâu?

Bất quá, tốt xấu.

20w điểm kinh nghiệm tới sổ, xem như cho hắn tạo thành một chút an ủi.

Sau đó hắn hít sâu một hơi sau, từ trên mặt đất bò lên, đốt một điếu thuốc đưa vào trong miệng, quét mắt mọi người chung quanh, trên sắc mặt chính là xem thường cùng khinh thường: “Đều chờ đợi xem kịch đâu không phải? Xem hết sao? Đẹp không?”: “Các ngươi nghĩ thoáng tâm, ta 20w điểm kinh nghiệm nắm bắt tới tay.”

“Vâng, độ cao là cao điểm, từ trên mặt đất đứng lên là đau đớn điểm, nhưng thì tính sao đâu?”

“Đều suy nghĩ một chút a, là cái này đau nhức, vẫn là lần sau văn minh chi chiến thời điểm bởi vì ngươi bất lực, địch nhân ngay trước mặt ngươi cưỡng gian lão bà của ngươi, mẫu thân, nữ nhi đau nhức, vẫn là địch nhân ngay trước mặt ngươi chặt xuống người nhà ngươi bằng hữu nhức đầu?”

“Lần này thống khổ, có bí cảnh quy tắc, còn có thể chữa trị!”

“Nhưng chờ lần sau văn minh chi chiến, bởi vì sự bất lực của các ngươi ra sức, các ngươi chết đi người nhà bằng hữu có thể được chữa trị sao?”

“20w điểm kinh nghiệm a!”

“Các ngươi biết tại cái này bí cảnh bên ngoài, muốn thu hoạch được 20w điểm kinh nghiệm có bao nhiêu khó sao? Ta nói cho các ngươi biết, hoàn mỹ thông quan một cái cấp F bí cảnh, có thể cầm tới 100 bí cảnh, muốn cầm tới 20w điểm kinh nghiệm, các ngươi ít ra cần hoàn mỹ thông quan 2000 cấp F bí cảnh.”

“Nhìn xem chính các ngươi cầm tham sống sợ chết đức hạnh, ngươi cảm thấy các ngươi phối hoàn mỹ thông quan 2000 cấp F bí cảnh sao?”

“Một đám phế vật!”

Cơ Hầu đầy mắt mỉa mai mắt nhìn đám người, chúng chúng hướng mặt đất nhổ ngụm cục đàm, sau đó cũng không quay đầu lại chen vào đám người, mà nguyên bản vẫn còn ở trên mặt đất kêu rên Thủ Mộ Nhân thế lực đám người, tại Cơ Hầu lần này kích tình tràn đầy diễn thuyết hạ, cưỡng ép đem kêu rên nuốt trở vào.

Sắc mặt băng lãnh đứng dậy đi theo đi theo Cơ Hầu đồng dạng, giống một đám ngạnh hán như thế, đối cứng mới đau đớn một chút cũng không để trong lòng.

Mà chung quanh rất nhiều người chơi yêu cũng bị Cơ Hầu nói nhao nhao xấu hổ cúi thấp đầu!

Một giây sau!

Trong đám người không ít người chơi, mang theo thấy chết không sờn dũng khí đi ra, nhanh chân đi hướng lóe ra đèn xanh drop tower!

“Cái này đại ca nói không sai, đau một chút thì thế nào? Hiện tại không đau, chẳng lẽ liền có thể xa xa không đau sao?”

“Hiện tại đau có thể chữa trị, về sau thương ai tới chữa trị?”

Trong lúc nhất thời, không ít người dũng khí đều bị kích phát ra, trùng trùng điệp điệp liền phun lên drop tower, tranh đoạt lấy vị trí.

Mà Cơ Hầu thì là lén lút từ khác một bên vây quanh Trần Miểu bên cạnh, sắc mặt trong hưng phấn mang theo vẻ mong đợi, trực câu câu nhìn về phía cái kia đã bắt đầu lên cao drop tower.

“Mẹ nó, lần này lão tử cũng phải nhìn hí!”

“Lão tử cũng phải nhìn nhân tạo mứt dâu tây.”.