Chương 338: Không hạn lượng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ? 

Chương 338: Không hạn lượng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ? 

“.”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái nhìn về phía Cơ Hầu, hắn liền nói vừa rồi những lời kia thế nào nghe như vậy lạ lẫm, hắn thật đúng là coi là Cơ Hầu đổi tính nữa nha, hiện tại xem ra cùng trước kia còn là một cái đức hạnh.

Không có gì khác biệt.

Lúc này Cơ Hầu sắc mặt trắng bệch bên trong mang theo vẻ mong đợi đỏ ửng, nhìn có điểm giống mấy chục tiếng không ngủ loại tình huống kia.

Thường xuyên 40 nhiều cái giờ không người ngủ đều sẽ rõ ràng, người tại thời gian dài thức đêm sau, tại chống nổi mệt mỏi nhất đoạn thời gian kia, liền sẽ tiến vào một cái cực kỳ phấn khởi trạng thái, cảm giác suy nghĩ của mình cực kỳ sinh động, cả người có một loại không quá bình thường tinh thần.

Đó cũng không phải ý vị ngươi đã thức tỉnh, hay là tiến hóa.

Mà là

Bắt đầu thiêu đốt dư thọ.

Mấy phút sau ——

Nương theo lấy trên bầu trời tiếng rít chói tai âm thanh truyền đến, mấy chục đạo trùng điệp tiếng va đập nện trên mặt đất giống nhau hóa thành từng bãi từng bãi quả dâu tây bùn sau, Cơ Hầu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu: “Trách không được nhiều người như vậy vây quanh ở nơi này nhìn đâu, nhìn xác thực đã nghiền.”

“Chính mình bị qua tội, nhìn người khác cũng bị một lần, trong lòng bỗng nhiên liền dễ chịu không ít.”

“Lại nói ta có thể hiểu thành cái gì có người nhảy lầu lúc, phía dưới đều sẽ vây xem rất nhiều người.”

Trần Miểu không có đáp lời này gốc rạ, mà là mang theo Thủ Mộ Nhân thế lực toàn thể thành viên tiếp tục hướng phía trước đi đến, cái này công viên trò chơi rất lớn, cụ thể lớn bao nhiêu hắn không có khái niệm, tóm lại hắn ngồi tại Gatling bay ở giữa không trung nhìn thoáng qua, không thấy được cuối cùng.

Tại trong bảy ngày, muốn đem những hạng mục này đều qua một lần, không phải cái gì sự tình đơn giản.

Toàn bộ công viên trò chơi bên trong không biết rõ an chứa bao nhiêu âm hưởng, tiếng âm nhạc bao phủ toàn bộ nhạc viên, cho người ta một loại rất mãnh liệt đắm chìm cảm giác.

Rất tốt.

Rất nhanh ——

Trần Miểu bọn người liền đi tới một cái hạng mục mới trước mặt, hạng mục này trước mặt giống nhau vây quanh không ít người, bọn hắn là theo trình tự từ cái thứ nhất hạng mục về sau đi, mà có người thì là lựa chọn một đường hướng nhạc viên chỗ sâu đi chạy, đi tìm không có người hạng mục.

Những người này ý nghĩ rất đơn giản, nếu như chạy rất nhanh, có thể tìm tới một cái không có người hạng mục, nói không chừng liền có thể cầm tới toàn bộ ban thưởng.

Hạng mục này là một cái cùng loại tâm lý hạng mục.

“Hạng mục tên”: Đào móc nội tâm.

“Hạng mục nội dung”: Tất cả người chơi đều có thể lên đài, nói ra chính mình trong đáy lòng một cái chưa hề nói cho bất luận người nào bí mật, chỉ cần bí mật là chân thật, như vậy người chơi liền có thể thu hoạch được ban thưởng.

Ban thưởng nội dung quyết định bởi nói ra bí mật.

Bí mật càng lớn, thì ban thưởng càng lớn.

-

Ban thưởng cũng không cố định, lúc này trên đài một nữ nhân ngay tại chia sẻ bí mật của mình.

“Kỳ thật ta từ nhỏ đã biết mình không phải thân sinh.”

Vừa dứt tiếng.

Cảnh tượng bên trên lập tức truyền đến dừng lại hứ thanh âm, hiển nhiên đối với bí mật này cực kỳ khinh thường khinh miệt, đây coi như là bí mật gì, mà tại sân khấu phía sau trên màn hình, cũng hiện ra một hàng chữ.

“Bí mật phán định là chân thực!”

“Ban thưởng 100 tinh tệ.”

Hiển nhiên ngay cả cái này công viên trò chơi cũng cảm thấy bí mật này không phải cái gì bí mật rất lớn, cho ra ban thưởng cũng cực kì nhỏ.

Lúc này, một người đàn ông leo lên đài, hít sâu một hơi sau mới nhắm mắt lại mở miệng nói: “Kỳ thật đoạn thời gian trước phát sinh ở Phá Quán Tử thị đặc thù sự kiện: “Thi Hải vây thành” là ta phát động.”

“Ta lúc ấy vì phục sinh thê tử, ta thừa nhận ta lúc đương thời điểm tẩu hỏa nhập ma.”

“Về sau sự kiện thất bại, thê tử của ta cũng không có bị phục sinh.”

“Nhưng ta thanh tỉnh lại, bí mật này ta chưa từng có đối với bất kỳ người nào nói qua, ở chỗ này, ta muốn hướng tất cả lần này tính chất tai nạn đặc thù sự kiện bên trong hi sinh, tàn tật, tổn thất tài sản các người chơi, nói một tiếng chân thành tha thiết xin lỗi.”

“Thật xin lỗi, bởi vì ta bản thân tư dục, ta hại các ngươi.”

Tại nam nhân một hơi kể xong đoạn văn này sau, dưới đài mọi người vây xem đầu tiên là trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó tại một người đàn ông tuổi trẻ sắc mặt dữ tợn thống mạ âm thanh bên trong đốt lên tất cả mọi người gầm thét, cơ hồ tất cả người xem đều phẫn nộ nhìn về phía trên đài nam nhân kia thét to phát tiết lấy phẫn nộ của mình.

Nam nhân này cũng không có phản bác, chỉ là xám xịt từ phía sau đài tiến vào trong đám người, sau đó rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại sân khấu phía sau trên màn hình, mấy dòng chữ chậm rãi biến hóa sau khi cố định xuống dưới.

“Bí mật phán định là chân thực!”

“Ban thưởng 20w tinh tệ.”

Ừm

Cẩu Y Sinh sắc mặt cảm khái nhẹ gật đầu: “Bí mật này xác thực thật lớn, trên Lam Tinh tổng cộng cũng liền chỉ có mấy người phát động qua: “Thi Hải vây thành” cái này đặc thù sự kiện, 20w tinh tệ xác thực coi như phù hợp.”

Hắn cũng là vụ tai nạn kia kinh lịch người.

Có thể nói: “Thi Hải vây thành” đối với một tòa thành thị, tuyệt đối là ngập đầu tính tai nạn, có mấy cái thành thị đều là tại: “Thi Hải vây thành” cái này đặc thù sự kiện bên trong toàn quân bị diệt, hắn lúc ấy ngay tại Phá Quán Tử thị bên trong, có thể nói nếu như không phải Miểu ca kịp thời đuổi tới cũng ngăn trở trận này sự kiện xảy ra.

Hắn hiện tại đoán chừng cũng không biện pháp an an ổn ổn đứng ở chỗ này.

Nhưng hắn lại đối nam nhân này đề không nổi oán hận gì, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn ở đằng kia trận sự kiện bên trong cũng không có tổn thất cái gì, nếu như hắc y chết tại vụ tai nạn kia bên trong, lần kia là tự nhiên là coi là chuyện khác, ít ra hắn là sẽ không dễ dàng để nam nhân này cứ như vậy tiến vào đám người biến mất không thấy gì nữa.

“Chỉ sợ không phải sám hối a?”

Cơ Hầu trong mắt lóe lên một tia khinh thường: “Nếu như không phải dùng bí mật có thể đổi lấy tinh tệ, các ngươi cảm thấy người này sẽ đứng ra? Hắn đoán chừng đời này cũng sẽ không đứng ra sám hối.”

“Người bình thường là không làm được hiến tế một thành đổi một người loại sự tình này, mà có thể làm ra loại sự tình này, thường thường trên cơ bản không có cái gì sám hối cảm xúc.”

“Có lẽ vậy.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu cũng không có phản bác cái gì, chỉ là nhìn về phía Cơ Hầu: “Nếu như có một ngày Miểu ca chết, ngươi chỉ cần hiến tế một thành người, liền có thể để Miểu ca phục sinh, ngươi sẽ đi làm sao?”

“.”

Cơ Hầu lăng tại một chút sau, mới cực kỳ kiên định gật đầu: “Khẳng định sẽ a, cái này còn cần hỏi sao?”

“Cái này không phải là được rồi.”

Cẩu Y Sinh cúi đầu nhìn về phía trong tay chính mình đại đao, suy nghĩ có chút dần dần bay xa nỉ non nói: “Làm một cái đối ngươi cực kỳ trọng yếu người bỗng nhiên qua đời, nếu có cái biện pháp có thể để người này phục sinh, điều kiện vẻn vẹn chỉ là chết mất một thành cùng ngươi cũng kẻ không quen biết.”

“Đồng thời ngươi còn sẽ không bại lộ, chỉ cần ngươi không chủ động thừa nhận.”

“Đa số người đều sẽ lựa chọn đi làm.”

“Cho nên từ cái nào đó góc độ tới nói, ta kỳ thật có thể lý giải hắn, tại trước đây thật lâu, ta cũng đã từng trải qua loại ý nghĩ này.”

Cơ Hầu không có nói tiếp, chỉ là tiếp tục nhìn về phía trên sân khấu người, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này Trần Miểu ngay tại có chút do dự, một cái Thi Hải chi thành đều có thể đổi lấy 50 vạn tinh tệ, vậy hắn những bí mật kia chẳng lẽ có thể đổi lấy nhiều bí mật hơn?

Tỉ như người xuyên việt?

Người xuyên việt bí mật này hẳn là có thể đổi ít ra 500 vạn tinh tệ a?

Hoặc là chính mình vô sự không gian chờ một chút?

Bí mật của hắn thật sự là quá nhiều đói bụng, bất kỳ một cái nào bí mật đều có thể lấy ra đổi lấy đại lượng tinh tệ, nhưng bí mật sở dĩ là bí mật, cũng là bởi vì hắn không thể gặp người, một khi gặp người, liền đã mất đi bí mật ý nghĩa.

Ai

Sau một lát, Trần Miểu vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, mặc dù hắn hiện tại đã cũng không ngại chính mình là người xuyên việt cái thân phận này phải chăng bại lộ, dù sao trong vũ trụ nhiều như vậy văn minh, nhiều mấy cái khách lén qua sông tựa như là chuyện rất bình thường.

Huống chi, lấy hắn thực lực hôm nay, tại trên Lam Tinh đã không có người có thể uy hiếp được hắn.

Hắn cũng không cần để ý người khác cái nhìn.

Tương phản người khác đều cần nhìn hắn ánh mắt.

Chỉ là cho ban thưởng là tinh tệ, hắn trong túi 1 tỷ mấy tinh tệ còn không có hoa đây, hắn thật sự là không sao thiếu tinh tệ, liền xem như 500 vạn tinh tệ đối với hắn cũng không bao lớn dụ hoặc bên trong, nếu như đổi thành kinh nghiệm người.

Hắn nói không chừng vẫn thật là đi lên tự bạo.

Mà lúc này ——

Thủ Mộ Nhân thế lực tất cả thành viên đã lần lượt lên đài dùng bí mật của mình đổi lấy phần thưởng, vốn là có đội ngũ tại sắp xếp, nhưng là tại Trần Miểu danh khí hạ, đội ngũ tốt nhất là ngoan ngoãn nhường ra một đầu VIP thông đạo.

Đặc quyền vĩnh viễn là tồn tại, nếu như một chỗ không có đặc quyền, vậy đã nói rõ nơi này còn không có đặc biệt mạnh người đến.

Đều là một ít bí mật.

Không có cái gì giải thưởng quá lớn lệ, đều là mấy trăm mấy ngàn tinh tệ, có chút ít còn hơn không tồn tại, nhưng lại dù sao cũng so không có tốt.

Rất nhanh, bọn hắn tiếp tục hướng xuống một cái hạng mục tiến lên.

Cho đến trước mắt, cái này công viên trò chơi hạng mục có chút đủ loại, cái gì hạng mục đều có, nhưng có cái điểm giống nhau chính là ban thưởng cũng không tệ.

Mà vừa mới đến cái này hạng mục mới, để bọn hắn có loại cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Nếu như tại huyện thành nhỏ sinh hoạt qua, như vậy ngày lễ ngày tết, đi chợ thời điểm cuối cùng sẽ có một ít tiểu thương đem nhiều loại đồ chơi bày trên mặt đất, sau đó khách hàng có thể tốn hao tiền tài mua sắm một chút vòng trúc, chỉ cần dùng vòng trúc bộ bên trong cái nào đó đồ chơi, vậy cái này đồ chơi chính là mình.

Một loại rất có ý tứ cách chơi.

Ăn tết lúc, rất nhiều vừa mới cầm tới tiền mừng tuổi hài tử, luôn luôn không nhịn được tràn đầy phấn khởi vọt tới bên cạnh quan sát, rất nhiều hài tử cũng không thôi chơi, nhưng dù là liền đứng ở nơi đó nhìn người khác chơi, nội tâm cũng sẽ vui vẻ.

Lúc này bọn nhỏ là vui vẻ nhất.

Một ngày này không có học tập, phụ mẫu cũng sẽ không tại một ngày này nói mình, trong túi còn có chút chính mình tiểu kim khố, tràn đầy phấn khởi cùng ba năm hảo hữu đi theo đại nhân sau lưng, đang nháo thành thị dò ra cái đầu nhỏ hưởng thụ lấy này nháy mắt hài lòng.

Chung quanh rất nhiều đại nhân cũng biết đứng ở chỗ này, vui vẻ nhìn về phía bọn hắn những đứa bé này tử.

Lúc nhỏ một mực không rõ ràng những này đại nhân lão xem bọn hắn làm gì, sau khi lớn lên mới biết được những đại nhân kia nhìn cũng không phải là bọn hắn, mà là tuổi nhỏ lúc chính mình.

-

“Hạng mục tên”: Ngạc nhiên mừng rỡ bộ vòng.

“Hạng mục nội dung”: 1000 tinh tệ 10 cái vòng trúc, các người chơi cần đứng tại bạch tuyến phạm vi bên ngoài, hướng trong sân ném vòng, bị trúc suối bộ bên trong đồ vật đem thuộc về người chơi.

-

Hạng mục nội dung cực kỳ đơn giản.

Mà cái này sân bãi diện tích lại không nhỏ, ước chừng có mấy trăm bình tả hữu, có gần trăm cái người chơi, đứng tại sân bãi bốn phía tại mọi người ồn ào âm thanh bên trong, không ngừng hướng trong sân ném vòng.

Thô sơ giản lược quét qua.

Trong sân có không ít đạo cụ.

Tỉ như 1000 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, 1000 tinh tệ hối đoái thẻ, Cách Đấu Gia chuyển chức sách, ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức sách, cấp D đạo cụ vân vân chờ, đương nhiên những này đều xem như tương đối hi hữu đạo cụ.

Có thể bao lấy những vật này, trên cơ bản đều có thể hồi vốn.

Mà đa số đạo cụ đều là 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Nếu như dùng 1000 tinh tệ đổi mấy trương 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cái này rõ ràng là lỗ vốn hành vi.

Người bình thường đều sẽ không như vậy đi làm.

Mà Trần Miểu thì là nhãn tình sáng lên, hạng mục này sẽ sản xuất đại lượng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, mà trước mắt hắn đang vô cùng thiếu kinh nghiệm, mặc dù nói những kinh nghiệm này trị đều rất thấp, thấp nhất chỉ có 100.

Nhưng là trọng yếu là, không có hạn mức cao nhất a!

Người chơi mỗi bộ đi một cái đạo cụ, cái này đạo cụ liền sẽ tự động rơi xuống người chơi trong ba lô, sau đó tại chỗ tự động đổi mới đi ra một cái.

Trên lý luận tới nói lời nói.

Đại khái 1000 tinh tệ có thể vững vàng hối đoái ít ra 200 điểm kinh nghiệm.

Hắn hiện tại thiếu nhất cái gì? Điểm kinh nghiệm! Không bao giờ thiếu cái gì? Tinh tệ!

Dù là 1000 tinh tệ chỉ có thể đổi 200 điểm kinh nghiệm, đối với hắn tới nói cũng là kiếm lớn!

“Phong trận!!!”

Trần Miểu hít sâu một hơi sau, nhìn về phía bên cạnh Cơ Hầu sắc mặt mơ hồ hưng phấn an bài xuống dưới, rất nhanh Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên nhao nhao móc ra chính mình Thompson súng tiểu liên, mặt không thay đổi đem tất cả quay chung quanh tại cái này sân bãi bốn phía ngay tại ném vòng người chơi, tất cả đều đuổi đi.

Rất nhanh ——

Tại Trần Miểu bá quyền phía dưới, một mình hắn chiếm đoạt hạng mục này, lúc này đã không có người tại tham dự hạng mục này, dạng này có thể càng hiệu suất một chút, cũng có thể càng nhanh chóng hơn một chút.

Miễn cho có người cùng hắn cùng một chỗ bộ vòng, ảnh hưởng đến hắn.

Có bá quyền vì cái gì không cần?

1000 tinh tệ có thể đổi 10 cái vòng trúc, Trần Miểu đứng tại bạch tuyến trong phạm vi, chậm rãi hoạt động xuống gân cốt, liền vung tay lên lựa chọn mua trước một triệu tinh tệ thăm dò sâu cạn, không thiếu tiền.

Một giây sau.

1 vạn vòng trúc liền chỉnh chỉnh tề tề bày ở bên cạnh hắn.

Hắn cũng không giày vò khốn khổ, ba lần hai trừ hai, liền đem cái này 1 vạn vòng trúc điểm gần trăm lần duy nhất một lần tất cả đều vứt ra ngoài, hao tốn trọn vẹn mười mấy phút, mang đến thu hoạch cũng là rất làm hắn hài lòng.

Chụp trúng vào không ít điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cùng một chút đồ vật loạn thất bát tao.

Tổng cộng đại khái thu được 17 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cùng một chút loạn thất bát tao cộng lại đại khái 10 vạn tinh tệ tả hữu đạo cụ.

Một triệu tinh tệ liền đổi thành những vật này trung thực giảng có chút thua lỗ, nhưng hắn coi như hài lòng, dù sao tinh tệ hắn không thiếu, nhưng điểm kinh nghiệm hắn lại rất thiếu, chỉ là có cái vấn đề rất nghiêm trọng, chính là loại này cách chơi mười phần hao phí thời gian.

Hơn nữa không có gì hiệu suất.

Sân bãi chỉ có như thế lớn, đạo cụ cứ như vậy nhiều, hắn dù là duy nhất một lần ném lên một triệu vòng trúc ra ngoài, cũng chỉ có thể bộ tới nhiều đồ như vậy, vỏ chăn bên trong đạo cụ vừa biến mất, còn không có đổi mới đâu, còn lại không trung vòng trúc liền toàn rơi xuống đất.

Rất nhiều đều bị lãng phí.

“Cái này không phải đi.”

Trần Miểu mày nhăn lại trầm tư, có chút quá không hiệu suất, hơn nữa quá lãng phí thời gian, rất nhanh hắn liền muốn một cái tốt hơn phương thức, quay người nhìn về phía bên cạnh hai cái Thủ Mộ Nhân thành viên.

“Hai ngươi, ta cho mỗi người các ngươi chuyển đi 100 triệu tinh tệ.”

“Các ngươi mấy ngày nay cứ đợi ở chỗ này, chỉ có một cái nhiệm vụ, đi thu thập càng có thể có thể nhiều điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, lấy 300 tinh tệ giá cả Hồ, 1000 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ lấy 3000 tinh tệ giá cả đi thu.”

“Nghe rõ không có?”

“Hiểu rõ!”

Rất nhanh mấy phút đồng hồ sau, Thủ Mộ Nhân thế lực không tại phong tỏa hạng mục này, tất cả người chơi đều có thể tham dự vào, đồng thời còn không hạn chế thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, giá thu mua còn khá cao.

Tại nhạc viên bên trong, 100 điểm kinh nghiệm cùng 100 tinh tệ trên cơ bản là đồng giá.

Mà tại Trần Miểu nơi này là, 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ có thể bán 300 tinh tệ, so nhạc viên còn cao gấp ba giá cả.

Tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu liền định rời đi trước hạng mục này, hắn tin tưởng nơi này hẳn là sẽ cho hắn một chút thu hoạch không nhỏ.

Hắn tổng cộng lưu lại 200 triệu tinh tệ, ở chỗ này, hẳn là hoàn toàn đủ.

Hơn nữa hẳn là hoàn toàn nhiều đi ra, 200 triệu tinh tệ cũng liền mang ý nghĩa, có thể đổi càng 7000w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, hắn muốn thật có thể làm đến nhiều như vậy điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, hắn nằm mơ đều có thể cười ra tiếng.

Hắn cũng không dám tưởng tượng thời điểm đó chính mình được nhiều tự tin, nhiều sáng sủa.

“Lão đại.”

Bị lưu tại tại chỗ một cái Thủ Mộ Nhân thành viên, nhìn về phía mình tài khoản số dư còn lại bên trong kia một chuỗi dài số lượng, thần tình kích động nhìn về phía đến đây cùng bọn hắn dặn dò tập kích Viên Bất Bình, run giọng nói: “Ta cũng chưa hề gặp qua nhiều như vậy tinh tệ!”

“Miểu ca quá tín nhiệm ta!”

“Hắn thậm chí một chút cũng không có lo lắng ta mang theo khoản tiền đi đường!”

“.”

Viên Bất Bình sắc mặt phức tạp vỗ vỗ cái này cùng chính mình có một đoạn thời gian huynh đệ, thở dài một hơi sau mới nói khẽ: “Miểu ca khẳng định không phải lo lắng ngươi mang theo khoản tiền đi đường, dù sao ngươi ngươi phàm là có người bình thường đầu óc, ngươi liền biết mình phải nên làm như thế nào.”

“Nếu là ai cũng có thể chạy đi được, Miểu ca trên tay cũng sẽ không có nhiều như vậy cái nhân mạng.”

“Cũng là ta có phần lo lắng hai người các ngươi chạy trốn, hai người các ngươi nếu là chạy, ta nói không chừng liền phải bị liên luỵ, các ngươi nhất định phải thông minh một chút, đừng chạy, nghe hiểu không có?”: “Yên tâm!”

Một cái khác Thủ Mộ Nhân thành viên, tràn đầy tự tin vỗ vỗ bộ ngực của mình, chỉ là sau đó mới chần chờ nói: “Chỉ là lão đại, vạn nhất có người muốn đoạt đồ đạc của chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta ba lô chứa không nổi quá nhiều điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, đến lúc đó khẳng định đến xếp ở một bên, nhưng nếu có người tiến lên mạnh hơn lời nói, hai chúng ta khả năng ngăn không được a.”

Ừm

Viên Bất Bình nhẹ gật đầu không có nói chuyện, đây đúng là cái vấn đề, mặc dù có Miểu ca uy danh, nhưng là. Tại ích lợi thật lớn trước mặt, khó tránh khỏi sẽ không có người bí quá hoá liều, huống chi còn là tại tuyệt đối sẽ không tử vong trong bí cảnh.

Rời đi bí cảnh sau tìm rừng sâu núi thẳm vừa trốn, chẳng lẽ kia Trần Miểu còn có thể tìm được hắn sao?

Càng hợp pháp không trách chúng, từ xưa truyền thừa ước định tập tục.

Chỉ cần cướp người đủ nhiều, kia Trần Miểu cũng không thể cho bọn họ đều giết.

“Dạng này.”

Một lát sau Viên Bất Bình nhìn về phía hai người trước mắt: “Ta cho các ngươi xây duy nhất một lần nhà kho, bên trong không gian là vô cùng lớn, thu lại điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ các ngươi bỏ vào trong kho hàng là được, nhà kho liền xây ở hạng mục này bên cạnh.”

“Kho hàng này năng lực phòng ngự cũng không tệ lắm, ít ra sẽ không bị trước tiên cướp đi.”

“Nếu có người động thủ, các ngươi đỉnh trước ở, sau đó trước tiên phát tin tức thông tri chúng ta.”

Đi

Rất nhanh, một cái cao hơn hai mét hình trụ tròn nhà kho đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân làm Tháp Phòng Sư chính là có chỗ tốt này, có thể tại cực nhanh thời gian bên trong đóng ra một cái kiến trúc vật, hơn nữa còn có thể nắm giữ các thức công năng, càng phức tạp chiến trường hoàn cảnh bên dưới, Tháp Phòng Sư năng lực liền càng mạnh.

Đồng thời nương theo lấy mỗi lần thăng cấp, còn có kiến trúc mới vật có thể giải tỏa.

Đương nhiên tại một đối một pk trên lôi đài, Tháp Phòng Sư liền hoàn toàn lâm vào thế yếu, chính mình cái thứ nhất kiến trúc còn không có xây xong đâu, địch nhân liền chạy tới trên mặt hắn cho hắn một trận đánh cho tê người.

Rời đi hạng mục này tiến về kế tiếp hạng mục trên đường, Trần Miểu trên đường đi tâm tình đều đánh tốt đẹp, cái kia bộ vòng hạng mục, không nói cho 200 triệu tinh tệ toàn xài hết, nhưng ít ra cũng có thể mang đến cho hắn 500 vạn điểm kinh nghiệm.

Trên cơ bản không sai biệt lắm vừa đủ thỏa mãn thăng lên cấp 60 điều kiện.

Hắn lần này chủ yếu kỳ vọng đã thỏa mãn, phía sau chính là thuộc về thuần kiếm lời, giờ phút này tâm tình của hắn, tựa như bỏ ra 3 triệu đầu tư một cái cửa hàng, sau đó hao phí mấy năm rốt cục thu hồi chi phí, sau đó bắt đầu sạch kiếm loại tâm tình này.

Rất không tệ.

Ai có thể nghĩ tới đây này, hắn trước mấy ngày còn tại phàn nàn tinh tệ vì cái gì không thể trực tiếp hối đoái điểm kinh nghiệm, không nghĩ tới hôm nay liền để hắn phát hiện đường tắt.

Mà tại Trần Miểu sau khi đi, cái này ném vòng hạng mục chung quanh vây quanh người càng nhiều, tất cả người chơi cơ hồ biến càng có kích tình, từng đạo hưng phấn âm thanh liên tục không ngừng truyền đến.

Tại Trần Miểu đến trước đó.

Đa số người kỳ thật cơ bản đều là thua thiệt, đến có một ít kẻ may mắn có thể bộ bên trong tương đối thứ đáng giá.

Mà tại Trần Miểu đến về sau, trên cơ bản tất cả mọi người là kiếm tiền.

Dù là chỉ bộ bên trong ba cái 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, nhưng đem cái này ba tấm hối đoái thẻ bán cho Trần Miểu lưu lại người, liền có thể tới tay là 900 tinh tệ, tương đương với chỉ thua lỗ 100 tinh tệ.

Hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Nếu như vạn nhất may mắn chụp trúng vào 500 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, hay là 1000 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cái kia chính là kiếm lời lớn.

Cơ hồ tất cả mọi người càng có khuynh hướng, đem 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ tiến hành bán ra.

Dù sao đối với đa số người chơi tới nói, 100 điểm kinh nghiệm hối đoái vải ka-ki thực cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, cùng so sánh, khẳng định là 300 tinh tệ giá trị cao hơn một chút, nhất là tại trải qua hồng thủy tai ương, tử vong 79 ngày, văn minh chi chiến.

Chờ loại này liên quan đến toàn nhân loại đại thế giới sau.

Trở thành siêu phàm giả cơ hồ trở thành tất cả mọi người chung nhận thức.

Bất luận chính mình có bao nhiêu phòng ở, hồng thủy đến một lần tất cả đều báo hỏng, bất luận chính mình có bao nhiêu tiền tài, chiến tranh đánh, không có thực lực trắng bệch mù.

Mang tới hậu quả chính là, tại văn minh chi chiến hậu, tinh tệ giá trị đạt được tất cả mọi người chung nhận thức, tất cả mọi người bắt đầu bán tháo trên tay mình tất cả tài sản, cùng sử dụng đến hối đoái tinh tệ.

Điều này sẽ đưa đến một trận to lớn khủng hoảng tài chính quét sạch toàn bộ Liên Bang.

Bất quá không có người quan tâm chính là.

Mà điểm tín dụng cùng tinh tệ hối đoái giá cả, cũng là thẳng tắp lên cao.

100 tinh tệ, hiện tại trọn vẹn có thể đổi được 10000 điểm tín dụng.

Tương đương với 1: 100 hối đoái tỉ lệ.

So với trước kia hối đoái tỉ lệ, lớn cũng không phải một điểm hai điểm, mà đại lượng người bắt đầu thu mua tinh tệ, chỉ có một số nhỏ người ra bên ngoài bán tháo tinh tệ, cái này cũng dẫn đến cho đến trước mắt tại tồn lượng trên thị trường, đã có rất ít người tại bán ra tinh tệ, tinh tệ giá trị bởi vậy càng là liên tục tăng lên.

Trần Miểu trận này thu mua có thể nói là để tất cả người chơi đều rất hài lòng.

Đều cho là mình kiếm lời.

Để Trần Miểu cũng rất hài lòng, cũng cho là mình đã kiếm lời, song phương đều kiếm lời, đến cùng là ai thua lỗ, đó là cái đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Tiếp xuống trong một ngày.

Trần Miểu mang theo Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên, lần lượt xông xáo cái này đến cái khác hạng mục, ban thưởng đều phổ biến không sai, nhưng là đối với đồng dạng siêu phàm giả tới nói, đối với hắn tới nói, có đôi chút thuộc về thịt muỗi.

Tại trải qua trước cấp S bí cảnh, kia mỗi thông một quan liền ban thưởng mấy triệu điểm kinh nghiệm khoái cảm.

Lúc này hắn đối diện với mấy cái này tiểu tưởng lệ, đã hoàn toàn không cảm giác. Khả năng này chính là đánh bạc nguy hại a.

Một cái thâm niên dân cờ bạc, tại trải qua nước chảy quá trăm triệu về sau, tại đối mặt thu nhập một tháng bảy, tám vạn công tác, liền đã hoàn toàn đề không nổi tâm tình, dù là nội tâm của hắn cũng biết, thu nhập một tháng bảy, tám vạn công tác đối với người bình thường tới nói, đã là cực kỳ khó khăn một chuyện.

Phán đoán một cái dân cờ bạc có phải hay không không có thuốc chữa tiền đề, chính là nhìn hắn có thể hay không giảng nước chảy.

Tất cả giảng nước chảy dân cờ bạc trên cơ bản đều là kéo không trở lại, giá trị quan đã bị phá hủy.

Cứ như vậy.

Tại đêm dài sau, Trần Miểu bọn hắn tìm quán rượu vào ở, chuẩn bị nghỉ ngơi trước một đêm, ngày thứ hai tại lại nói, cũng không có thức đêm ý nghĩ, tại trong bí cảnh muốn ngốc 7 ngày đâu, cũng không thể chịu 7 ngày đêm a?

Bọn hắn chỉ là siêu phàm giả, cũng không phải là thành thần minh bạch.

Còn làm không được thời gian dài như vậy không ngủ được.

Đúng vậy, công viên trò chơi bên trong có tửu điếm, hơn nữa còn điểm thứ bậc, từ nhất tinh tới năm sao đều có, bọn hắn vào ở chính là khách sạn năm sao, thuộc về xa hoa nhất quý nhất khách sạn, bọn hắn cái này nhiều người, vào ở một đêm, cần tiêu xài phí rơi hơn 20 vạn tinh tệ.

Một cái cơ sở phòng một đêm đều có 6000 tinh tệ tả hữu.

Cái này thật đúng là không phải người bình thường có thể ở lại nổi.

Đương nhiên, đối với Trần Miểu tới nói, hắn giờ phút này cũng không chênh lệch điểm này tinh tệ, có thể làm cho mình trôi qua thoải mái một chút, hắn cũng không nguyện ý vì tỉnh chút tiền ấy cho mình móc móc lục soát.

Mà nhất tinh khách sạn liền phải tiện nghi rất nhiều, một cái cơ sở phòng ban đêm cũng chỉ có 600 tinh tệ tả hữu.

Tương đương với tiện nghi gấp mười, đương nhiên, cho dù là 600 tinh tệ một đêm, vẫn như cũ là đa số người ở không dậy nổi tồn tại, hoặc là nói có thể móc ra 600 tinh tệ không ít, nhưng muốn bọn hắn cầm 600 tinh tệ đi khách sạn ở một đêm, vậy thì thật là muốn mạng của bọn hắn.

Tại nhất tinh khách sạn phía dưới, cũng không có cái gì mau lẹ khách sạn, không có càng tiện nghi lựa chọn.

Cho nên đêm xuống, ngươi có thể trông thấy có không ít người chơi tùy tiện tìm đất trống, ngã đầu liền ngủ, có ngủ ở trên cây, có dựa vào cây ngủ, có dựa vào tường ngủ, các loại tư thế đều có.

Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm, dù sao tinh tệ cũng không phải gió lớn thổi tới.

Mà lưu tại phía trước cái kia hạng mục Thủ Mộ Nhân thành viên tại cùng Viên Bất Bình báo cáo qua đi, từ Viên Bất Bình đến báo cáo tin tức.

“Miểu ca, ngày thứ nhất thành quả rất tốt.”

Viên Bất Bình vẻ mặt tươi cười bu lại nhỏ giọng nói: “Hơn nữa cái kia hạng mục bởi vì Miểu ca ngươi nguyên nhân, nhiệt độ cực cao, chơi rất nhiều người, dù là lúc này đã đêm đã khuya cũng có rất nhiều người chơi tại tham dự, hai người bọn hắn hiện tại bắt đầu luân phiên đổ, một người tại cương vị, một người khác đi ngủ, cam đoan cả ngày đều có người tại.”

“Hôm nay ngày đầu tiên, vẻn vẹn nửa ngày, liền nhận được tổng cộng 400 vạn hơn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ!”

“Hao tốn 1200 vạn tinh tệ nhiều.”

Ừm

Trần Miểu lông mày ngả ngớn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “400 vạn hơn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?”

Sau đó nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, hiển nhiên đối với cái này trả lời chắc chắn hắn cực kỳ hài lòng, cái này đã hoàn toàn siêu mong muốn, ngày đầu tiên liền 400 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, đằng sau phải có nhiều ít, cái này bí cảnh trọn vẹn duy trì liên tục 7 ngày a.

Chờ hắn rời đi bí cảnh, chẳng phải là đến duy nhất một lần tay cầm hơn 20 triệu điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?

Hắn rốt cục cảm nhận được vốn liếng vui vẻ.

Nếu như không có nhiều như vậy tinh tệ, đường đường chính chính thông qua thông quan bí cảnh phương thức đến thu hoạch điểm kinh nghiệm, hắn cũng không dám tưởng tượng hơn 20 triệu điểm kinh nghiệm, đến làm cho hắn tại trong bí cảnh phấn đấu bao lâu.

Quanh năm suốt tháng dù là mệt chết tại trong bí cảnh, đoán chừng cũng làm không được nhiều như vậy điểm kinh nghiệm a.

Trách không được người người đều hận vốn liếng, người người lại đều yêu vốn liếng đâu..