Chương 339: Ta chính là võ tướng a, không thích hợp động não 

Chương 339: Ta chính là võ tướng a, không thích hợp động não 

“Ừm ừm.”

Viên Bất Bình trùng điệp nhẹ gật đầu, lần nữa khẳng định lặp lại một lần hưng phấn nói: “Xác định là 400 vạn hơn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ không sai.”

Giờ phút này hắn cũng rốt cục cảm nhận được, lãnh đạo đem dưới tay công lao cầm đi cho lão bản nhìn là loại cảm giác gì, thật sự sảng khoái a.

Trách không được nhiều như vậy lãnh đạo đều muốn đoạt dưới tay mình công lao, hắn bỗng nhiên có chút có thể chung tình những lãnh đạo kia, quả nhiên tồn tại tức hợp lý a, Viên Bất Bình yên tâm thoải mái tiếp nhận Miểu ca khích lệ.

Một đêm qua đi.

Trần Miểu bọn người từ khách sạn trên giường bò lên, sau khi đánh răng rửa mặt xong, từ chính mình riêng phần mình phòng ở đi ra, đi vào trong tửu điếm phòng ăn chuẩn bị hôm nay bữa sáng.

“.”

Trần Miểu cúi đầu mắt nhìn chính mình trong mâm bánh mì phiến cùng sắc dăm bông còn có trứng lòng đào, chân mày hơi nhíu lại không có nói chuyện, hắn không phải rất thích ăn những vật này, hắn càng ưa thích buổi sáng ăn chút bánh bao loại hình.

Nhất là cái này bánh mì phiến cứng rắn cùng đặt ở ngoài trời đông cứng cứng rắn chấm nước khăn lau đồng dạng.

Vừa sáng sớm ăn cứng như vậy đồ vật, thực sự rất khó có muốn ăn.

Nhưng không thể không nói, quán rượu này cung cấp đồ ăn hương vị cũng không tệ lắm, mặc dù hắn không thích ăn những này, nhưng sắc dăm bông cùng trứng đánh đường làm vẫn là có thể, hắn tùy ý kẹp lên một cái trứng lòng đào trực tiếp toàn bộ đưa vào trong miệng, mới nhìn hướng phía bên ngoài cửa sổ lầu dưới các người chơi tùy ý nói.

“Chỉ có khách sạn mới có cung cấp thức ăn địa phương sao?”

“Vậy những này không có ở tại khách sạn các người chơi, giải quyết như thế nào thức ăn của mình vấn đề?”

“Cái này a.”

Lúc này Cơ Hầu bưng trọn vẹn mười mấy người đồ ăn đĩa thả ở trước mặt mình ăn như hổ đói bắt đầu ăn, hắn cũng không phải thật rất đói, chủ yếu là huyết mạch ở đằng kia, hắn mỗi ngày nhất định phải thỏa mãn nhất định ăn lượng mới có thể, nghe thấy Miểu ca tra hỏi sau, tùy ý quét mắt lầu dưới những cái kia các người chơi, mới hững hờ tùy ý nói.

“Bọn hắn sớm đều quen thuộc, tại lần trước cái kia cấp S trong bí cảnh không phải cũng không có ăn cái gì, cũng đều tới, cũng không nghe nói cái nào người chơi là chết đói.”

“Đối với siêu phàm giả tới nói cũng không đáng kể, bọn hắn có đại lượng thủ đoạn mang theo đồ ăn.”

“Đối với một chút sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tới nói, tại biết muốn đi vào cái này dài đến bảy ngày trong bí cảnh lúc, sớm đã dùng bao tải sắp xếp gọn lương khô, chắc chắn sẽ không để cho mình tại trong bí cảnh bị đói, ăn là khẳng định ăn không ngon, nhưng ít ra sẽ không chết đói.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, cũng không lại suy nghĩ chuyện này, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

“Xuất phát.”

Qua loa nếm qua dừng lại điểm tâm về sau, bọn hắn lại một lần nữa bước lên tiến lên lữ trình, hôm nay đã là ngày hôm sau, cái này bí cảnh tổng cộng liền 7 ngày, bọn hắn nhất định phải tăng tốc khả năng tận khả năng tham dự mỗi một cái hạng mục.

Cái này mỗi một cái hạng mục đều mang ý nghĩa có ban thưởng có thể cầm, cái này nếu là bỏ qua, kia được nhiều đáng tiếc.

Rất nhanh ——

Thời gian đi tới ngày thứ sáu.

Hôm nay đã là bọn hắn tại trong bí cảnh ở lại ngày thứ sáu, lại có một ngày bọn hắn liền muốn rời khỏi cái này bí cảnh, lúc này Trần Miểu bọn người vừa mới rời đi tối hôm qua ngủ lại khách sạn, tiếp tục bước lên hành trình.

Mà Trần Miểu đang mày nhăn lại nhìn về phía Viên Bất Bình báo cáo đi lên số liệu, sau một lúc lâu mới ngẩng đầu nhìn chằm chằm Viên Bất Bình có chút bất mãn nói: “Số liệu này có phải hay không càng ngày càng thấp, ngày đầu tiên liền thu mua 400 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, hơn nữa lúc ấy vẫn là chỉ có nửa ngày sao, cũng không phải là cả ngày.”

“Mà hôm qua ngày thứ năm, tổng cộng cũng chỉ thu mua 20 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?”

“Ngươi số liệu này là chăm chú sao?”

“Bọn thủ hạ tham một chút cũng không sao cả, mọi người đi theo ta lâu như vậy, ta cũng không đến nỗi một chút chất béo đều không lọt cho mọi người, nhưng 400 vạn ngươi cho ta tham tới 20 vạn, có phải hay không có chút không hợp thói thường quá mức?”

“Có phải hay không ta bình thường nhìn quá dễ nói chuyện?”

Hắn là thật sự tức giận.

Hắn đã rõ ràng tỏ thái độ chính mình vô cùng cần muốn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, nhưng phía dưới người vậy mà làm như vậy sự tình, cái này khiến hắn thật sự là phẫn nộ, ngươi dù là tham điểm tinh tệ cũng không đáng kể, cho ngươi 200 triệu tinh tệ, ngươi cuối cùng tham mấy triệu tinh tệ, đem còn lại tinh tệ trả lại cho hắn.

Nói thật, cái này đều được.

Hắn cũng không kém cái này mấy triệu tinh tệ, cho phía dưới người dù sao cũng phải để lọt chút dầu nước, phía dưới người mới có thể cho ngươi tích cực làm việc.

Nhưng là hắn không nghĩ tới lưu lại hai người kia đầu óc như thế không tốt, vậy mà không tham tinh tệ, lựa chọn đi tham điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, đầu óc ngươi là tú đậu sao? Ngươi coi như thật tham điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, ngươi dám dùng sao?

Ngươi đẳng cấp bỗng nhiên tăng vọt, hắn có thể không biết sao?

Đoán xem hắn sẽ làm thế nào?

Nếu như ngươi tham điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ không cần, hơn nữa cầm lấy đi bán đổi tinh tệ, vậy ngươi mưu đồ gì đâu? Ngươi vì cái gì không trực tiếp tham tinh tệ đâu? Vẫn cảm thấy tham điểm kinh nghiệm hối đoái Tạp Phong hiểm càng nhỏ hơn!?

Lúc này hắn đều muốn bay đến ngày đầu tiên cái kia hạng mục chỗ đó, tự mình hỏi một chút cái này lưu lại hai người kia có phải hay không đầu óc thật không tốt.

“Miểu ca. Miểu ca!”

Lúc này Viên Bất Bình đã mồ hôi đầm đìa thanh âm đều khống chế không nổi run giọng nói: “Đầu tiên ta cần cho thấy một chút a, mặc dù bọn hắn ngay từ đầu là theo chân ta lẫn vào người, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta duy trì bọn hắn bất cứ chuyện gì, cũng tuyệt đối không có nghĩa là hành vi của bọn hắn có chỉ thị của ta.”

“Ta là không rõ tình hình.”

“Ta đã đề cập với bọn họ tỉnh qua rất nhiều lần rồi, ta đi hỏi một chút, nhìn xem có phải hay không có cái gì tình huống đặc biệt.”

Mà chung quanh Cơ Hầu Chu Thâm bọn người liếc nhau một cái sau, nhao nhao sắc mặt cảm khái lắc đầu thấp giọng nói: “Phế đi, giống như muốn chết người.”

“Vậy khẳng định.”

Nhất là Chu Thâm, trong mắt tràn đầy tiếc nuối ngóng nhìn cửa thứ nhất cái kia hạng mục phương hướng, hai người kia lần này bất tử cũng khó khăn, ngươi tham cái gì không tốt, càng muốn tham Miểu ca coi trọng nhất điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Coi như tham, ngươi tham thiếu điểm thôi, tham tám vạn 10 vạn Miểu ca cũng không biết, coi như biết cũng không để ý.

Ngươi cái này mấy triệu mấy triệu tham.

Là thật có chút không hợp thói thường.

Mà cái khác Thủ Mộ Nhân thành viên thì là nhao nhao hai mặt nhìn nhau đứng tại chỗ một cử động cũng không dám, sợ bị liên lụy đến.

Ngay tại cảnh tượng bầu không khí bắt đầu biến có chút cứng ngắc thời điểm, Viên Bất Bình bỗng nhiên mở miệng phá vỡ bầu không khí, chỉ thấy Viên Bất Bình thở dài nhẹ nhõm sau, mới vội vàng đi đến Miểu ca bên cạnh mở miệng giải thích: “Miểu ca, bên kia hồi âm.”

“Bọn hắn nói ngày đầu tiên thu mua kết thúc về sau, ngày thứ hai cũng không có cái gì người, rất nhiều người đều sẽ không ở cái kia hạng mục ở lâu, đều hướng công viên trò chơi chỗ càng sâu đi, càng nhiều người phía sau càng ít.”

“Thẳng đến hôm qua, cũng chỉ có cố định đám người kia, bọn hắn cũng không có ý định hướng nhạc viên chỗ sâu đi, liền muốn chờ tại cửa thứ nhất thông qua bán điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ thu hoạch ổn định ích lợi.”

“Hôm nay đoán chừng người càng ít.”

Ừm

Trần Miểu sắc mặt dần dần hòa hoãn xuống tới, nhưng cũng không có nói tiếp, bởi vì hắn phát hiện chính mình giống như sơ sót một cái chuyện rất nghiêm trọng, từ trước cấp S bí cảnh sau khi đi ra, hắn trông thấy trên bảng xếp hạng có rất nhiều người kinh nghiệm tăng vọt.

Cấp 70, cấp 69, cấp 68 đều có.

Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp thê đội thứ nhất chỉnh thể lên một cái cấp độ.

Hắn lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao trước cấp S bí cảnh cho điểm kinh nghiệm vốn là rất phong phú, nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, đi đến đằng sau mấy xem xét, cũng chỉ có mấy chục người.

Những người này không phải tất cả đều là Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước kia một nhóm kia người mạnh nhất.

Cũng liền nói, đẳng cấp tăng vọt cái đám kia người, cùng một mực cùng đi hắn xông đến đằng sau mấy quan cái đám kia người, cũng không phải là hoàn toàn trùng hợp.

Đã đẳng cấp bỗng nhiên tăng vọt cái đám kia người, cũng không tất cả đều là cùng hắn vượt quan đám người kia, vậy những người này điểm kinh nghiệm là thế nào tăng vọt?

Điểm mấu chốt ngay ở chỗ này!

Tổng cộng 3000w người tham gia lần này cấp S bí cảnh, nhóm người này cũng không phải là Liên Bang người mạnh nhất, mà là sớm nhất trông thấy cái này báo danh lối vào người, cũng chính là nhóm đầu tiên sớm tỉnh người, trong đó thậm chí có sinh hoạt nghề nghiệp người chơi.

Tại cửa thứ nhất liền đào thải 1600 vạn hơn người.

Thông quan người mỗi người phần thưởng 2 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, mà không thông quan người, mỗi người phần thưởng 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Vẻn vẹn cửa thứ nhất, liền có tổng cộng 4400w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ phát xuống dưới.

Mà tại những này người chơi bên trong, cũng không phải là mỗi cái người chơi đều cần muốn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, tỉ như sinh hoạt người chơi, lại tỉ như một chút mặc dù cũng cần muốn điểm kinh nghiệm, nhưng nếu có người bằng lòng ra đầy đủ cao tinh tệ, cũng bằng lòng mua bán siêu phàm giả.

Nói cách khác

Tại trận này bí cảnh kết thúc về sau, khẳng định có rất nhiều thế lực, bắt đầu dùng tinh tệ trắng trợn thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ!

Cái kia cấp S bí cảnh tổng cộng ban phát trọn vẹn đến điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, những này hối đoái thẻ cho dù có đa số đều bị siêu phàm giả nhóm chính mình dùng, nhưng lưu lạc tới thị trường kia một phần nhỏ cũng là thiên văn sổ tự.

Nếu như đưa hết cho hắn, thậm chí đầy đủ hắn trong nháy mắt tiêu thăng đến cấp 100!

Nhưng là hắn lúc ấy không nhớ ra được chuyện này, lúc ấy hắn tại trong bí cảnh quá mệt mỏi, từ trong bí cảnh sau khi ra ngoài trực tiếp ngã đầu liền ngủ, thậm chí cho đến hiện tại hắn mới phản ứng được, đã điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ có thể dùng đến giao dịch.

Kia nắm giữ toàn Liên Bang nhiều nhất tinh tệ hắn, hẳn là lớn nhất vốn liếng mới đúng, hẳn là hình thành hoàn toàn lũng đoạn thu mua thị trường mới đúng.

Kết quả lấy tới cuối cùng, thịt heo đều bị người khác ăn, hắn liền ăn một chút phế liệu.

Nghĩ đến điểm này, hắn liền càng nghĩ càng giận!

Hô

Trần Miểu hít sâu một hơi sau, mới đưa trong đáy lòng cảm xúc ép xuống, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thâm sắc mặt có chút âm trầm mở miệng nói: “Đi thăm dò một chút, tại lần trước cấp S bí cảnh kết thúc sau, là có người hay không tại trắng trợn thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?”

Chu Thâm sửng sốt một chút sau đó mới phản ứng được cái gì, có chút vui mừng chính là, tại cái này trong bí cảnh, đồng hồ vậy mà có thể bình thường lục soát tin tức, cũng không biết là ở đâu ra tín hiệu.

Tại một phen thẩm tra qua đi, Chu Thâm cũng kiên trì mở miệng nói: “Tựa như là chỉ có điều âm thầm có rất nhiều thế lực tại ép thảo luận thiếp cùng nóng lục soát, mặc dù thu mua thế lực rất nhiều, nhưng lại không có không có bên trên một đầu nóng lục soát, thảo luận nhiệt độ rất thấp.”

Tại internet bên trong, có cái định luật gọi là 19 định luật.

Ý tứ chính là, tại toàn bộ mạng lưới bên trong, 10 % tin tức, sẽ bị 90 % dân mạng trông thấy, mà còn lại 90 % tin tức, sẽ bị 10 % dân mạng trông thấy, dưới đại bộ phận tình huống, cái này 90 % tiếp nhận tin tức nơi phát ra con đường chủ yếu dựa vào nóng lục soát cùng đẩy đưa.

Nếu như hai cái này đều bị ép đi xuống, kia dù là chuyện này gây rầm rầm rộ rộ, cũng rất ít sẽ bị người ta biết.

Internet bản ý là khiến mọi người ở giữa khai thông càng thêm tiện lợi, càng thêm trong suốt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, internet lại trở thành chỉ làm cho ngươi trông thấy muốn cho ngươi nhìn.

“Ừm, ta đã biết.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc không có nói chuyện, hắn không trách Chu Thâm bọn người không có nhắc nhở bọn hắn, dù sao lúc ấy tất cả mọi người bề bộn nhiều việc bao quát chính hắn, căn bản không có thời gian nghĩ đến tầng này, không giống những đại thế lực kia đều có chính mình túi khôn đoàn.

Những cái kia túi khôn đoàn, mỗi ngày cái gì đều không chịu trách nhiệm, liền phụ trách thu thập tình báo mới nhất cùng đưa ra đối cố chủ có lợi nhất thời gian thực đề nghị.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Hắn cũng cần một cái túi khôn đoàn, chuyên môn vì hắn suy nghĩ phương diện này chuyện, tuyệt không để hắn bỏ lỡ bất kỳ lần nào cơ hội, lần này đã bỏ lỡ liền bỏ qua, nhưng ít ra lần tiếp theo hắn không muốn bởi vì chính mình sơ sẩy lại bỏ lỡ cơ hội lần này.

Sau đó hắn nhìn về phía Cơ Hầu đám người: “Ta chuẩn bị chuyên môn thành lập một cái túi khôn đoàn, trong các ngươi có người nào muốn muốn tự đề cử mình?”

Vừa dứt lời ——

Mọi người chung quanh trên mặt biểu lộ bỗng nhiên cứng ở giữa không trung, Cơ Hầu dẫn đầu mặt mũi tràn đầy lúng túng khoát tay lui lại nói: “Miểu ca ngươi đừng nhìn ta a, ngươi cũng biết ta, ta chính là võ tướng, túi khôn đoàn loại chuyện này khẳng định không thích hợp ta.”

“Ta cũng khẳng định không được.”

Chu Thâm mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết mở ra miệng nói: “Ta nếu là đầu óc tốt làm lời nói, cũng sẽ không tại nhận biết Miểu ca trước đó, một mực làm tại Chấp Pháp cục cục trưởng vị trí bên trên, động đều không nhúc nhích.”

Có đạo lý.

Không có cách nào phản bác.

Trần Miểu tiếp tục nhìn về phía những người khác.

“Ta cùng hắc y đều là theo nghề thuốc, mau cứu người không có vấn đề, đầu óc loại vật này thật sự là có chút khó khăn.”

“Ca, gặp ngươi trước đó ta Viên Bất Bình liền một lưu manh, túi khôn hai chữ này cùng ta hoàn toàn không dính dáng a?”

“A? Ta Bạch Lão chính là thủ mộ, khác ta không hiểu a.”

“Miểu ca, ta thì càng khỏi phải nói”

Trần Miểu dò xét một vòng sau, không ai tự đề cử mình, mỗi người đều tránh khỏi hắn ánh mắt, lúc này hắn mới phát hiện, bên cạnh mình giống như một cái đầu óc tốt làm đều không có, trách không được hắn có thể bỏ lỡ như thế lớn một cái cơ hội đâu.

Một đám mẹ nó võ tướng!

Một cái văn nhân đều không có!

Cái này làm thế nào!

Ngay tại hắn nhíu mày rầu rỉ lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến đã từng gặp phải một người, như có điều suy nghĩ sau mở ra đồng hồ tìm tới cái tên, đồng phát đầu pm cho hắn.

A

Lúc này ngay tại bảy ngày trong bí cảnh đứng tại cái nào đó hạng mục cửa ra vào Xích Thu bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn về phía danh sách cái kia pm toàn bộ mặt mũi tràn đầy đều là mộng bức, có pm rất bình thường, nhưng là cái này phát pm người có tên chữ lại cực kỳ quen thuộc lại cực kỳ lạ lẫm

Chính là Trần Miểu.

“Cái kia, Khắc Cẩu a, ta khả năng không gánh nổi ngươi?”

“Tình huống gì?”

Đang chờ tại Xích Thu bên cạnh Khắc Cẩu đang suy nghĩ có hay không nhanh chóng thông qua trước mắt hạng mục này đường tắt lúc, chỉ nghe thấy bên cạnh Xích Thu lời nói, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng: “Tình huống gì liền không gánh nổi ta?”

“Ta gần nhất cũng không đắc tội ai vậy?”

“Ngươi khả năng đắc tội Trần Miểu?”

“A? Đây không có khả năng, ta cái gì đều không có làm, làm sao lại đắc tội Trần Miểu rồi?”

Ầy

Xích Thu sắc mặt phức tạp đem đồng hồ bên trên nội dung ném bình phong ở giữa không trung: “Miểu ca hỏi ta, có phải hay không bên người có cái gọi Khắc Cẩu người? Ngươi nói đây là ý gì? Có phải hay không muốn làm ngươi? Ta nếu là cùng hắn nói không có, ngươi nói hắn có thể tin sao?”

“.”

Trông thấy tin tức này đồng thời, Khắc Cẩu cũng trầm mặc, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ trước mắt hạng mục này thông quan kỹ xảo, mà là cấp tốc đem Xích Thu kéo đến một cái góc, hai người nhao nhao nhíu mày bắt đầu suy nghĩ Trần Miểu phát ý tứ của những lời này.

“Hẳn không phải là muốn làm ta.”

Rất nhanh, Khắc Cẩu liền có câu trả lời: “Nếu như muốn làm ta, căn bản là không có tất yếu hỏi ngươi, kia thuần túy là đả thảo kinh xà, chờ lần này bí cảnh về sau, trực tiếp đi Phụng Thiên thị tìm ta người là được rồi.”

“Nếu như ta không có đoán sai, Miểu ca hẳn là rõ ràng chính mình bên người thiếu một cái người giống như ta.”

Nói đến đây.

Khắc Cẩu thần sắc dần dần hưng phấn lên: “Ta vốn đang đang tìm kiếm một cái thích hợp thời cơ, không nghĩ tới Miểu ca vậy mà chủ động hướng chúng ta ném tới cành ô liu, như vậy, đối với chúng ta là có lợi ích rất lớn!”

“Cành ô liu?”

“Không sai, ngươi quên ta trước mấy ngày cùng ngươi nói, Miểu ca đi nhầm một nước cờ sao? Tại văn minh chi chiến bên trong, đánh giết một cái đối địch người chơi liền có thể thu hoạch được 1 tinh tệ, Miểu ca một người cho đối phương toàn bộ văn minh diệt, thu được 1 tỷ mấy tinh tệ.”

“Chút nào nói không khoa trương, trước mắt toàn bộ Liên Bang, tại tinh tệ phương diện này dòng tiền mặt, đoán chừng không ai có thể so sánh qua Miểu ca.”

“Nhưng ở trước cấp S bí cảnh kết thúc sau, không ít thế lực đều tại lặng lẽ meo meo trắng trợn thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, nhưng có dòng tiền mặt tài chính nhiều nhất Trần Miểu, lại đối với cái này không có một tia phản ứng, thậm chí tựa như không biết rõ đồng dạng.”

“Ta lúc ấy cùng lão đại ngươi nói chuyện này, nhưng lão đại ngươi lúc đó cảm thấy Trần Miểu hẳn là chướng mắt điểm kinh nghiệm này trị, hiện tại xem ra, Trần Miểu hẳn là cũng không phải là chướng mắt, mà là căn bản không nghĩ tới cái này một gốc rạ, hiện tại bỗng nhiên kịp phản ứng sau, mới cảm thấy mình bên người hẳn là có một cái bày mưu tính kế túi khôn, lúc này mới tìm tới ta!”

“A? Như vậy sao?”

Xích Thu có chút khó có thể tin mờ mịt nói: “Một cái có thể lấy sức một mình diệt một cái văn minh người, vậy mà có thể liền loại sự tình này đều không nghĩ tới? Đem quên đi?”

“Rất bình thường.”

Khắc Cẩu nhẹ gật đầu: “Chỗ đứng quá cao, chuyện quá bận rộn, sẽ rất khó chú ý đến ngoại giới tin tức, đây cũng là rất nhiều đại thế lực đều muốn thành lập túi khôn đoàn nguyên nhân, chẳng lẽ là bởi vì thế lực này thủ lĩnh đầu óc đều không tốt làm sao?”

“Tự nhiên không phải.”

“Thế nhưng là.”

Xích Thu vẫn còn có chút không tin Trần Miểu cho hắn phát tin tức, là bởi vì cái này duyên cớ: “Thế nhưng là ngươi cũng không phải rất nổi danh, Trần Miểu sao có thể nhận biết ngươi cũng sẽ nhớ ở ngươi đây?”

“Chậc chậc.”

Khắc Cẩu bỗng nhiên nở nụ cười, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, nhìn về phía Xích Thu cười nói: “Lão đại, ngươi lần trước không phải hỏi ta, bây giờ còn có không có cách nào tới gần Miểu ca sao?”

“Trong khoảng thời gian này ta một mực tại cố gắng.”

“Biện pháp kỳ thật rất đơn giản, ta tìm người viết đại lượng mềm văn, dùng rất nhiều bút mực miêu tả một cái Xích Gia chi thứ đệ tử như thế nào từng bước một đi đến Xích Gia gia chủ vị trí này, ở trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là bởi vì cái này Xích Gia chi thứ đệ tử bên cạnh người quân sư kia, Khắc Cẩu.”

“Nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng không đủ, trên internet mỗi ngày đều có vô số mới thiếp mời, như thế nào để Trần Miểu trông thấy những này thiếp mời, cũng có hứng thú đọc, đây mới là lớn nhất chỗ khó.”

“Ta điều tra qua Trần Miểu cuộc đời quá khứ, phát hiện hắn nửa đời trước cơ hồ không có bất kỳ cái gì ghi chép, phảng phất như là bỗng nhiên xuất hiện, mà lần thứ nhất thò đầu ra chính là tại Phụng Thiên thị, cái này ít nhất nói rõ hắn đối Phụng Thiên thị thành phố này hẳn là có nhất định tình cảm.”

“Hơn nữa hắn từ đầu đến cuối một mực chỉ ở một nhà là siêu phàm tiệm tạp hóa bên trong mua sắm.”

“Giải thích rõ Trần Miểu người này luyến cựu.”

“Mà về sau nhà này siêu phàm tiệm tạp hóa, tại Trần Miểu nâng đỡ dưới, càng mở càng lớn, thậm chí đã trở thành Phụng Thiên thị cùng xung quanh mấy cái trong thành thị lớn nhất một cái siêu phàm cửa hàng.”

“Cơ hồ tất cả mọi người, tại trên mạng trông thấy liên quan tới chính mình người bên cạnh thiếp mời, đều sẽ nhìn nhiều vài lần.”

“Đây là nhân tính.”

“Tựa như ngươi bỗng nhiên trông thấy bằng hữu của ngươi xuất hiện ở bản tin thời sự bên trên, ngươi sẽ không xem thêm vài lần sao, khẳng định biết?”

“Mà ta phát đại lượng thổi phồng cái kia Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng thiếp mời, thông qua cái này thiếp mời trước đem Trần Miểu ánh mắt khóa chặt, sau đó tại thiếp mời phía dưới nhảy quote tử bên trên, lại chút bên trên liên quan tới Xích Thu ngươi mềm văn.”

“Trần Miểu đối trí nhớ của ngươi chắc chắn sẽ không quá sâu, nhưng khẳng định vẫn là có chút ký ức.”

“Mà ở đằng kia chút thiếp mời bên trong, ta chuyên môn giảng ngươi lần thứ nhất cùng Miểu ca sinh ra mâu thuẫn chuyện, cái này có thể làm sâu thêm Miểu ca đối trí nhớ của ngươi điểm, sau đó tại mềm văn bên trong nói thêm cùng hạ ta, nói ngươi có thể đứng dậy, hoàn toàn dựa vào ta như thế một cái quân sư nâng đỡ lấy ngươi.”

“Thời gian dần trôi qua Trần Miểu tự nhiên là biết bên cạnh ngươi có như thế quân sư, làm Trần Miểu phát hiện bên cạnh mình thiếu khuyết như thế một cái túi khôn đoàn thời điểm, tự nhiên là sẽ trước tiên tìm tới ngươi muốn người.”

“.”

Xích Thu ngẩn tại chỗ mờ mịt sau một hồi, mới có hơi nỉ non hoảng hốt tới: “Ngươi xác định Trần Miểu những lời này là mong muốn ngươi đi làm quân sư? Không phải muốn làm ngươi? Liền căn cứ một câu nói như vậy ngươi có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy?”

Không

Khắc Cẩu lắc đầu: “Không phải căn cứ một câu nói như vậy, mà là căn cứ Trần Miểu gần nhất làm chuyện, từ đó đánh giá ra hắn cần ta cái này một cái quân sư.”

“Thế nhưng là ngươi đi làm quân sư, ta làm sao xử lý?”

“Ngươi cùng ta cùng đi.”

“Ta đi? Ta nhưng khi không được quân sư.” Xích Thu trong nháy mắt rụt rè, để hắn làm quân sư hắn là thuần nói nhảm đâu, người trong nhà biết người trong nhà sự tình, hắn cái này đầu óc tính ba chữ số phép nhân khẩu quyết đều muốn mệnh, chớ nói chi là làm quân sư.

“Lão đại, ngươi lại để tâm vào chuyện vụn vặt không phải?”

Khắc Cẩu thở dài một hơi sau bất đắc dĩ nói: “Ta hỏi ngươi Thu ca, nếu như Trần Miểu để cho ta đi làm quân sư, ta lập tức liền đi, ngươi đoán một chút Trần Miểu sẽ nhìn ta như thế nào?”

“Trọng dụng ngươi?”

“Ngắn hạn khẳng định sẽ trọng dụng ta, dù sao Trần Miểu bên người hiện tại cần ta một người như vậy, nhưng đối trong tim ta cảm nhận khẳng định không tốt, dù sao không ai ưa thích hai họ gia nô đúng không?”

“Ngươi hôm nay có thể tuỳ tiện chạy tại ta chỗ này, ngày mai liền có thể chạy đến người khác nơi đó? Độ tín nhiệm trời sinh cao không được.”

“Nhưng là nếu như ta nói ta cả đời chỉ thuần phục lão đại một người, sẽ không đi bất luận kẻ nào nơi đó, dạng này tức biểu lộ con người của ta trời sinh tính trung thành, đáng giá tín nhiệm, mà lão đại ngươi lại đầu nhập vào Trần Miểu, dạng này ta đã có thể danh chính ngôn thuận giúp Trần Miểu bày mưu tính kế, không cần gánh vác hai họ gia nô bêu danh, Trần Miểu vẫn như cũ có thể coi trọng ta.”

“Đồng thời tác dụng của ngươi cũng thể hiện ra ngoài.”

“Giả thiết ta là một con trâu, kia lão đại ngươi chính là đầu này chủ nhân, tác dụng của ngươi chính là khống chế ta, sau đó cùng nhau gia nhập Trần Miểu đoàn đội bên trong, cùng một chỗ leo lên chiếc thuyền lớn này!”

“Há không mỹ chi?”

Ai

Khắc Cẩu suy tư nửa ngày sau, bỗng nhiên nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên ánh sáng: “Cái này chú ý không tệ a, Khắc Cẩu a, ngươi không hổ là ta tín nhiệm nhất quân sư, cái này đầu óc thật tốt làm.”

“Đâu chỉ đâu.”

Khắc Cẩu vui vẻ mở miệng nói: “Ngươi biết Trần Miểu trước mắt lớn nhất hoang mang là cái gì, chính là bỏ qua lần trước cấp S bí cảnh kết thúc sau thu mua cuồng hoan, đoán chừng lúc này đang sinh khí đây này, mà làm này ta đã sớm chuẩn bị xong lễ gặp mặt.”

“Chỉ cần một chiêu, liền có thể trợ giúp Trần Miểu giải quyết vấn đề này.”

“Lợi hại như vậy?”

“Tự nhiên.”

“Đi, ngươi bức cũng trang không sai biệt lắm, hiện tại nói cho ta một chút làm như thế nào hồi âm a.”

“Ngươi cứ như vậy về, để cho ta ngẫm lại.”

Đúng lúc này ——

Một đạo nghiền ngẫm thanh âm bỗng nhiên tại hai người vang lên bên tai, chỉ thấy Trần Miểu chẳng biết lúc nào ngồi ở một bên trên băng ghế đá, hai tay chống thủ trượng, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía trước mắt Khắc Cẩu cùng Xích Thu hai người: “Không cần suy nghĩ.”

“Ngươi đoán đều không sai, ta đúng là là sai sau chuyện này rất tức giận.”

“Nói thẳng nói ngươi chuẩn bị dùng như thế nào một chiêu giúp ta giải quyết vấn đề này liền tốt.”

Vừa dứt tiếng.

Xích Thu cùng Khắc Cẩu thân thể hai người trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ, có chút khó có thể tin nhìn về phía chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây Trần Miểu một đoàn người, hai người hai chân cũng bắt đầu phát run, bọn hắn vừa rồi tại phía sau bố trí Trần Miểu nhiều như vậy câu chẳng phải là đều bị nghe thấy được?

Nhất là là Khắc Cẩu, lúc này càng là muốn đem đầu tiến vào trước.

Xích Thu trong cổ có chút nhấp nhô, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thanh âm phát run nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca. Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Chúng ta?”

Cơ Hầu cùng Chu Thâm bọn người mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm hai tay ôm ngực đứng tại Trần Miểu sau lưng nhìn về phía Xích Thu hai người: “Chúng ta một mực tại cái góc này không động tới, Miểu ca vừa cho các ngươi phát đi tin tức sau, đã nhìn thấy hai người các ngươi đi tới, bắt đầu nói thì thầm.”

“Cũng không tránh người.”

“Phàm là các ngươi ngẩng đầu quét mắt một vòng chung quanh, cũng liền có thể trông thấy chúng ta.”

“Còn có cái kia gọi Khắc Cẩu anh em, rất có tâm cơ a, thiệt thòi ta còn thường xuyên đem những này thiếp mời chuyển cho Miểu ca nhìn, hóa ra đều là của ngươi cố ý phát ra tới cho Miểu ca nhìn a, nói một chút đi, còn có cái gì chúng ta không biết rõ.”

“Cõng ta nhóm ngươi còn làm chuyện gì?”

Mà Chu Thâm thì là vui tươi hớn hở cười nói, trước mắt hình ảnh này thật sự là để hắn cảm thấy buồn cười: “Ít ra các ngươi ánh mắt vẫn là rất chuẩn, Miểu ca đúng là một chiếc thuyền lớn, chỉ là các ngươi có thể hay không đi lên, liền phải nhìn bản lãnh của các ngươi.”

“Còn có, ngươi cũng không tính hai họ gia nô.”

“Dù sao gia nhập Thủ Mộ Nhân, cũng không cần đổi tên, huống chi ngươi cũng không danh tự.”

Một cái không thế nào buồn cười trò đùa lạnh lùng, nhưng Khắc Cẩu vẫn là đến phối hợp gạt ra một tia nụ cười khó coi.

Giờ phút này hắn sắp có ý nghĩ muốn tự tử, cái này giống như là cõng ca tẩu thảo luận chị dâu cái mông giống như không phải rất tròn a, thảo luận sau một hồi, quay người lại phát hiện ca ca chị dâu vậy mà liền ở phía sau, đây không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là chị dâu lại còn cười mỉm nhìn chằm chằm hắn, giống như đang chờ mong hắn nói tiếp đồng dạng.

Tựa như giờ phút này Trần Miểu đồng dạng.

Lúc này Trần Miểu liền cười mỉm nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên đang chờ hắn nói ra cái kia biện pháp giải quyết.

Sớm tối đều muốn thấy cha mẹ chồng, mặc dù lần này gặp mặt thời cơ là tại hắn ngoài dự liệu, nhưng thừa dịp tới, hắn cũng sẽ không rụt rè, Khắc Cẩu hít sâu một hơi sau, đem chính mình trạng thái một lần nữa điều chỉnh xong, sắc mặt nghiêm túc gằn từng chữ.

“Muốn hiểu này đề, chỉ cần một chiêu!”.