Chương 340: “Ta thích dạng này chúa công!” 

Chương 340: “Ta thích dạng này chúa công!” 

Ừm

Trần Miểu không có đứng dậy, chỉ là ngồi trên băng ghế đá giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Khắc Cẩu, chờ đợi đối phương đáp án, hai mươi mấy hào hung thần ác sát nam nhân cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Khắc Cẩu, người bình thường là rất khó chịu đựng lấy loại tâm lý này áp lực.

Nhất là trực diện Trần Miểu thứ đại nhân vật này.

Đừng nói giống như là Trần Miểu thứ đại nhân vật này, ở thế giới siêu phàm hóa trước đó, người bình thường tại loại này giới mậu dịch lớn cà trước mặt, nếu như không có sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, đừng nói nói chuyện có hay không logic, thân thể cũng sẽ ở phát run, nói chuyện càng là nói năng lộn xộn, hoàn toàn không biết rõ đang giảng cái gì.

Coi như đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, cũng là lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là giới mậu dịch lớn cà, nếu như là loại kia có thể chưởng quản quốc gia mệnh mạch quan lớn trước mặt, có thể hay không đứng vững đều là nan đề.

Mà lúc này Khắc Cẩu chỉ là một cái tiểu lâu la mà thôi, có thể nói nếu như không phải Trần Miểu vừa vặn nghĩ đến dự định làm một cái túi khôn đoàn, đời này cũng sẽ không cùng Khắc Cẩu loại người này có gặp gỡ quá nhiều, song phương kém đẳng cấp thật sự là quá lớn.

Hô

Khắc Cẩu thở sâu thở ra một hơi, để cho mình tâm tình tận khả năng bình phục lại sau, mới đứng thẳng người, nghênh tiếp Trần Miểu ánh mắt gằn từng chữ: “Kỳ thật phá này đề phương pháp xử lý rất đơn giản, dựa vào man lực liền có thể!”

“Tại lần trước cấp S bí cảnh sau, không ít thế lực đều tại thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, nhưng đều tại lén lút thu mua, đồng thời giá cả trên dưới chấn động rất lớn.”

“Hoàn toàn là nhìn dưới người đồ ăn đĩa.”

“Tỉ như 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, có 2000 tinh tệ liền thu tới, cũng có 10000 tinh tệ mới thu tới, trên dưới giá cả thật sự là chấn động quá lớn.”

“Lại bởi vì những thế lực này bỏ ra đại công phu đè xuống phương diện này thảo luận cùng nóng lục soát, để các người chơi đối vật này giá trị không có một cái nào chung nhận thức phán đoán, có người tìm tới cửa muốn thu trong tay mình điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, chính mình cảm giác giá cả hợp lý, liền bán.”

“Những thế lực này tại sao phải làm như vậy?”

“Nguyên nhân chỉ có một điểm.”

“Tận khả năng áp súc chi phí.”

“Chỉ cần để các người chơi đối thứ này giá trị không có một cái nào chung nhận thức phán đoán, vậy bọn hắn liền có thể tận khả năng dùng càng ít giá cả đến thu mua những kinh nghiệm này trị hối đoái thẻ, nếu không chỉ cần có một cái người chơi, biết người khác 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ có thể bán 1 vạn tinh tệ, hắn khẳng định không phải bằng lòng 2000 tinh tệ liền bán ra ngoài.”

“Quả thật dạng này có thể áp súc chi phí, nhưng dạng này lại tạo thành một cái người mua tìm người bán thị trường.”

“Cũng liền mang ý nghĩa, hiệu suất sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.”

“Nếu như trong chuyện này nóng lục soát, người người đều biết trong tay điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ có thể bán đi giá trên trời, liền tạo thành người bán tìm người mua thị trường, đang người bán số lượng muốn xa xa cao hơn người mua thị trường dưới tình huống, tự nhiên là loại thứ hai hiệu suất cao hơn, tốc độ càng nhanh, giống nhau bởi vì có giá cả chung nhận thức, cũng liền mang ý nghĩa không thể nhìn dưới người đồ ăn đĩa, bình quân giá thu mua khẳng định sẽ rất cao.”

“Đồng thời sẽ cùng thế lực khác hình thành trực tiếp cạnh tranh quan hệ, ngươi nơi này 3000 tinh tệ thu, sát vách thế lực 4000 tinh tệ thu, là người đều biết nên đi nhà ai bán.”

“Loại này mạnh cạnh tranh quan hệ, đối mỗi cái thế lực tinh tệ số lượng dự trữ đều là mức cực hạn khảo nghiệm.”

“Đây cũng là vì cái gì mỗi cái thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ thế lực, đều biết trong thời gian ngắn nhất thu mua tận khả năng nhiều điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ mới là vương đạo, lại không hẹn mà cùng nhất định phải khai thác như thế một loại hiệu suất thấp xuống phương thức.”

“Nguyên nhân chính là, bọn hắn trong túi tinh tệ không nhiều.”

“Mà những vấn đề này ——”

Khắc Cẩu nhìn về phía Trần Miểu lần nữa hít sâu một hơi, mới cười nói: “Đối Miểu ca ngươi tới nói hẳn không phải là cái gì vấn đề quá lớn a, Miểu ca ngươi tinh tệ dự trữ tại tất cả trong thế lực, đều tuyệt đối là cao nhất cái kia.”

“Không có cái thứ hai.”

“Nhất là Miểu ca thủ hạ ngươi còn không có quá nhiều người, trên cơ bản có bao nhiêu tinh tệ liền có thể vận dụng nhiều ít tinh tệ, không cần còn lại quá nhiều tinh tệ, dùng cho duy trì thế lực vận chuyển bình thường.”

“Cấp S bí cảnh cho người chơi rất nhiều điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, ngắn ngủi thời gian một ngày, Miểu ca ngươi cảm thấy nhiều như vậy thế lực chẳng lẽ đều dẹp xong sao?”

“Không, bọn hắn loại hiệu suất này khả năng chỉ lấy mua sắm không đến khoảng ba phần mười.”

“Coi như còn lại năm thành điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ người chơi dùng riêng, cũng còn có hai thành còn tại trong chợ chờ đợi người đi thu mua, lại thêm lần này ‘bảy ngày’ bí cảnh giống nhau cung cấp không ít điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.”

“Ta đề nghị, Miểu ca chờ lần này bí cảnh kết thúc về sau, trực tiếp liền nện tiền bên trên nóng lục soát, cho điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ bán ra giá cả, định một cái cao thu mua tiêu chuẩn, đồng thời lấy cái giá tiền này trắng trợn thu mua!”

“Tỉ như 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, lấy 1 vạn tinh tệ giá cả thu mua!”

“Ta tin tưởng đến lúc đó, Miểu ca ngươi tuyệt đối sẽ không cảm thấy mình tinh tệ dùng không hết, chỉ có thể cảm thấy mình tinh tệ không đủ dùng!”

“Đây là dương mưu.”

“Thế lực khác ngoại trừ đề cao đến cùng Miểu ca ngươi như thế giá cả, không có bất kỳ biện pháp nào, dạng này liền có thể đem trận này dưới mặt đất thu mua trực tiếp chuyển tới bên ngoài, Miểu ca ngươi dùng đại thế trực tiếp đè xuống!”

Vừa dứt tiếng sau.

Khắc Cẩu dài thở thở ra một hơi, kém chút có chút không thở nổi, cũng không phải một hơi nói nhiều lời như vậy có cái gì áp lực, mà là Trần Miểu mang cho hắn uy hiếp có chút quá lớn, hắn áp lực trong lòng vẫn còn có chút lớn.

Loại cảm giác này cùng đối mặt Xích Thu lúc hoàn toàn không giống.

Mặc dù Xích Thu cũng là hắn lão đại, nhưng Xích Thu trên thân lại không có loại này kinh khủng uy áp.

Có lẽ đây chính là toàn cầu đệ nhất người đặc hữu uy áp.

“.”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu không có nói chuyện, chỉ là nguyên bản nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra ra, biện pháp này rất tốt a, không thể không nói, đúng là biện pháp tốt, hắn hiện tại cái gì cũng không nhiều, chính là tinh tệ nhiều.

Nếu như dựa theo Khắc Cẩu kế hoạch.

Vậy hắn 1 tỷ mấy tinh tệ trọn vẹn có thể hối đoái 1 tỷ mấy điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?

1 tỷ mấy kinh nghiệm?

Khóe miệng của hắn kém chút đều nhanh toét đến mang tai đi: “Nhiều nhiều, không dùng đến nhiều như vậy điểm kinh nghiệm, có cái một tỷ điểm kinh nghiệm là đủ rồi.”

“Như vậy.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng mà cười cười hướng Khắc Cẩu đưa tay phải ra: “Chúc mừng ngươi, gia nhập chúng ta Thủ Mộ Nhân đại gia đình, kia kế hoạch này liền toàn quyền giao cho ngươi đi thi hành, muốn nhân thủ lời nói đi cùng Cơ Hầu nói.”: “Muốn tinh tệ nói với ta, ta toàn quyền chèo chống.”

“Hi vọng trận chiến đầu tiên của ngươi có thể đánh xinh đẹp điểm!”

“Không có vấn đề!”

Khắc Cẩu sắc mặt kích động trùng điệp nhẹ gật đầu: “Miểu ca yên tâm, xem ta, bên trên nóng lục soát loại chuyện này ta rất quen thuộc, giao cho ta sẽ không có vấn đề.”

“Chỉ là cái kia Miểu ca.”

Khắc Cẩu bỗng nhiên chần chờ một lát sau nhìn về phía bên cạnh Xích Thu, thận trọng thử dò xét nói: “Ta gia nhập Thủ Mộ Nhân, vậy ta đây Thu ca thế nào”

“Cái gì sao không thế nào?”

Trần Miểu đứng dậy quét mắt Xích Thu: “Ngươi không nói hắn là ngươi đầu này trâu chủ nhân a, trâu đều tiến Thủ Mộ Nhân, Khiên Ngưu người tự nhiên cũng muốn tiến, chúc mừng ngươi Xích Thu, ngươi cũng là thủ mộ một trong số người.”

“Đi, còn lại kế hoạch chi tiết các ngươi hôm nay tinh tế mài giũa một chút.”

“Bí cảnh kết thúc sau, ta liền phải trông thấy kế hoạch bắt đầu thôi động.”

Dứt lời.

Trần Miểu liền vui vẻ chống thủ trượng, hướng phía nơi xa đi đến, hắn hiện tại đã không thèm để ý ngày đầu tiên cái kia hạng mục có thể thu mua nhiều ít điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, dù sao dựa theo Khắc Cẩu kế hoạch, hắn rất nhanh liền sẽ không thiếu điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Rất tốt.

Hắn đã sớm hẳn là tìm cho mình túi khôn, quả nhiên đoàn đội vẫn là rất trọng yếu đi.

Mà Cơ Hầu mấy người cũng là vội vàng đuổi theo Trần Miểu bộ pháp, chỉ là đối với hai người kia bỗng nhiên gia nhập vào thành viên mới vẫn còn có chút mâu thuẫn, Cơ Hầu có chút sắc mặt khó chịu nhìn về phía Khắc Cẩu.

“Ngươi kế hoạch kia có phải hay không quá đơn giản điểm?”

“Ta cảm thấy ta cũng có thể nghĩ ra được.”

“Không phải liền là lấy tiền nện sao? Kế hoạch tinh diệu tính ở nơi nào?”

“Ách vậy sao ngươi không có nói ra?” Khắc Cẩu thận trọng một lần lời nói, cho Cơ Hầu tại chỗ đè vào tại chỗ nhất thời lời nói nghẹn không biết nên nói cái gì.

Nhưng rất nhanh, Khắc Cẩu liền vội vàng cho Cơ Hầu tìm bậc thang hạ: “Kỳ thật Cơ Hầu ngươi cũng rất thông minh.”

Rất hiển nhiên.

Khắc Cẩu cái này bậc thang cũng không tốt như vậy hạ, Cơ Hầu cũng không có thuận thế xuống dốc, ngược lại sắc mặt càng thêm đen, rên khẽ một tiếng sau, liền không nói một lời sắc mặt sắt đen phất tay áo rời đi.

Ngược lại Chu Thâm cười ha hả vỗ vỗ Khắc Cẩu bả vai an ủi: “Không có việc gì chớ để ý, Cơ Hầu liền tính cách này, người không phải xấu.”

“Cố lên, tranh thủ cho Miểu ca một cái hài lòng trả lời chắc chắn.”

“Không phải ngươi khả năng liền phải cùng Bạch Lão đi kết nối.”

“Đừng tìm ta.”

Cùng trong đám người Bạch Lão bất mãn nói lầm bầm: “Ta chỗ này là bãi rác a, phàm là người chết, liền hướng ta chỗ này nhét a?”

“Hắc, ta nói ngươi có phải hay không quên, ngươi trước kia cầu Miểu ca cho ngươi thu thập thi thể?”

“Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.”

Bạch Lão có chút khinh thường ngẩng đầu lên: “Hiện tại ta chỉ cần tinh phẩm, người bình thường thi thể ta không cần.”

Từ khi văn minh chi đấu qua sau.

Hắn hiện tại có thể nói là giàu đến chảy mỡ, trong đầu những cái kia hỗn loạn ký ức đều không có xử lý xong đâu, nếu không phải cái này bảy ngày bí cảnh là đem toàn cầu tất cả người chơi cưỡng chế tính kéo vào bí cảnh bên trong, hắn là không có chút nào dự định tiến đến, cái kia cấp S bí cảnh hắn liền chưa đi đến.

Hắn hiện tại cơ hồ có thể nói là không có chút nào năng lực chiến đấu, thuộc về gia sự còn không có xử lý bên ngoài, không cách nào ngăn địch.

May mà cái này bí cảnh thuộc về ban thưởng tính bí cảnh, không có cái gì chiến đấu nguy hiểm, Miểu ca cũng rõ ràng hắn tình huống, một chút có chiến đấu nguy hiểm bí cảnh, cũng sẽ không để hắn tiến, nếu không đừng nói cấp S bí cảnh, một cái chiến đấu tính cấp F bí cảnh, liền có thể muốn hắn mệnh.

Hắn hiện tại cùng tay không tấc sắt, thật là một chút khác biệt đều không có.

Mà đi theo đội ngũ tối hậu phương Xích Thu chỉ là có chút lo lắng nhìn về phía Khắc Cẩu: “Khắc Cẩu, ta nhớ được ngươi EQ không thấp a, kia Cơ Hầu thế nhưng là Thủ Mộ Nhân người đứng thứ hai, cũng là Miểu ca thân nhất thân tín, ngươi liền như thế đỉnh hắn a?”

“Còn không cho hắn bậc thang hạ.”

“Ngươi không sợ hắn về sau cho ngươi gây khó dễ a.”

“Không sợ.”

Khắc Cẩu lắc đầu: “Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên chủ yếu tính cách ta đều hiểu qua, Cơ Hầu không phải sẽ cho ngươi gây khó dễ, dù là lại chán ghét ngươi, chỉ cần ngươi đối Miểu ca hữu dụng, chỉ có thể nói chuyện đỉnh hai ngươi câu, tuyệt đối sẽ không cho ngươi gây khó dễ.”

“Muốn phản, một khi ngươi đối Miểu ca vô dụng, kia Cơ Hầu liền sẽ dùng nắm đấm đập chết ngươi.”

“Tương phản cái kia cười ha hả Chu Thâm, mới là sẽ cho người làm khó dễ chủ, người này chính là điển hình khẩu Phật tâm xà, nhưng người này cũng thức thời, tại Miểu ca rõ ràng lực chú ý tại trên người ta thời điểm, hắn cũng sẽ không cho ta làm khó dễ.”

“Còn lại mấy cái nhân vật mấu chốt liền càng không cần phải nói, giống Viên Bất Bình, chủ yếu là phụ trách trong thế lực chính, không can thiệp những này.”

“Cẩu Y Sinh hoàn toàn chính là ý nghĩa tượng trưng, thuộc về Miểu ca xuất đạo lúc ân nhân, không có thực quyền.”

“Những người khác không quan trọng.”

“Cũng là cái kia Bạch Lão, ta không thu thập tới có quan hệ hắn tin tức, chỉ biết là đối phương tại gia nhập Thủ Mộ Nhân thế lực trước đó tựa như là Trần Miểu bọn hắn trước kia ở lại cái kia mộ viên bảo an, không biết rõ vì cái gì nhìn giống như tại Thủ Mộ Nhân trong phạm vi thế lực địa vị còn không thấp dáng vẻ.”

“Còn lại người đều không quan trọng.”

“Mà ta vừa rồi cũng không phải là không cho Cơ Hầu bậc thang hạ.” Nói đến đây, Khắc Cẩu bỗng nhiên bất đắc dĩ thở dài: “Thật sự là ta lúc ấy quá khẩn trương, quên làm như thế nào nói chuyện, Thu ca, ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta.”

“Nếu không ngươi đi cùng Miểu ca ở trước mặt giảng một chút kế hoạch của ngươi, ngươi liền nhìn thẳng Miểu ca ánh mắt kia, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không khẩn trương.”

“Ta hiện tại phía sau lưng đều là mồ hôi có được hay không.”

“Bất quá vấn đề không lớn, chỉ cần ta cái này một phiếu hoàn mỹ làm thành, Cơ Hầu liền sẽ không để ý những thứ này.”

“Đến mức.”

Khắc Cẩu nhìn về phía đội ngũ cuối cùng thả một đôi tình lữ, hơi nghi hoặc một chút lắc đầu nói: “Chỉ là đôi tình lữ này có chút không có qua, không biết rõ tại Thủ Mộ Nhân bên trong gánh nhậm chức vị gì?”

Câu nói này vừa lúc bị đi đến đội ngũ phía sau tiểu biểu nghe được.

Chỉ thấy tiểu biểu mặt mũi tràn đầy trang dung xoay người nhìn về phía Khắc Cẩu cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười: “Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đêm nay liền có thể nhìn thấy ta, đến lúc đó ngươi liền biết ta đảm nhiệm chức vị gì.”

Mà nữ nhân này bên cạnh nam nhân, chỉ là giống như là một cái cái xác không hồn đồng dạng, hai tay hai chân bên trên đều có rất sâu dấu, thoạt nhìn như là bị dây gai thời gian dài buộc chặt lưu lại dấu.

Rất nhanh liền vào đêm.

Trần Miểu đình chỉ tiến lên hành trình, tại một nhà khách sạn năm sao chuẩn bị làm vào ở, đây là bọn hắn cuối cùng cả đêm, ngày mai sẽ là ngày thứ bảy, ngày mai vào đêm sau liền trực tiếp rời đi bí cảnh, không cần ngủ ở trong tửu điếm.

Có thể trở về nhà.

“Đúng rồi.”

Trần Miểu tại vào nhà chuẩn bị trước khi ngủ, nhìn về phía Khắc Cẩu bọn người khoát tay áo: “Đợi lát nữa ngươi đem các ngươi tại trong hiện thực tọa độ cụ thể phát cho ta, bí cảnh kết thúc sau ngốc tại chỗ đừng động, ta lái xe đi tiếp các ngươi.”

“Các ngươi thu thập một chút chính mình thường dùng hành lý.”

“Về sau liền ở tại chúng ta căn cứ, dạng này khai thông lên thuận tiện điểm.”

“Rõ ràng.”

Khắc Cẩu vội vàng nhẹ gật đầu.

Sau đó Trần Miểu cũng không nói tiếp, chỉ là trực tiếp đi vào trong nhà mình, qua loa rửa mặt một phen sau, liền nằm ở trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

“Thật xa xỉ a.”

Tại Trần Miểu đi vào phòng sau, Xích Thu mới đứng tại không có một ai khách sạn hành lang, cảm thụ được dưới chân cực kỳ mềm mại thảm, cùng bốn phía kia xa hoa bài trí, nhịn không được có chút hâm mộ tới nói: “Nhiều người như vậy ở nơi này một đêm, trọn vẹn phải tốn mấy trăm ngàn tinh tệ.”

“Có tiền cũng không phải như thế hoa a.”

“Một khách sạn cấp sao cũng có thể đi ngủ, dùng nhiều còn nhiều tiền như vậy ở khách sạn năm sao cảm giác có chút lãng phí a.”

Hắn dọc theo con đường này, ngủ đều là một khách sạn cấp sao, hắn tự nhận chính mình là Xích Gia gia chủ, cũng không thể ngủ ở trên đường cái a, mỗi lúc trời tối trước khi ngủ, trông thấy ngoài cửa sổ những cái kia ngủ ở trên đường cái mọi người, nội tâm cảm giác ưu việt đều là rất mạnh.

Nhưng bước vào nhà này khách sạn năm sao sau, nội tâm của hắn cảm giác ưu việt bỗng nhiên biến thành phức cảm tự ti.

Thật sự là quá lãng phí.

“Ta thích dạng này chúa công!”

Khắc Cẩu cũng là rất hưng phấn, những này đều mang ý nghĩa Miểu ca không thiếu tiền, mà không thiếu tiền chủ công là hắn thích nhất, điều này đại biểu lấy hắn rất nhiều kế hoạch đều có thể chấp hành, hơn nữa có thể chút nào tránh lo âu về sau đi chấp hành, dù là thất bại cũng không cần lo lắng đối thế lực tạo thành tổn thất quá lớn hại, cũng có thể vãn hồi.

Nhưng vào lúc này ——

Khách sạn hành lang mười mấy cái cửa phòng bỗng nhiên mở ra, nguyên bản rỗng tuếch hành lang bỗng nhiên tuôn ra đầy người, trực tiếp Thủ Mộ Nhân tất cả thế lực thành viên ngoại trừ Trần Miểu bên ngoài, đều xuất hiện ở cuối hành lang bên trên.

Tất cả mọi người động tác đều cực kỳ cẩn thận nghiêm túc.

Cơ Hầu giơ ngón trỏ lên đặt ở bên miệng thở dài một tiếng sau, mới thận trọng dùng ngôn ngữ tay ra hiệu đám người, đi cuối hành lang gian kia trong phòng họp.

Hô

Làm tất cả mọi người đi vào phòng họp sau, Cơ Hầu mới thở phào nhẹ nhõm: “Tốt, lúc này có thể mở miệng nói chuyện, cũng bắt đầu nhấc tay bỏ phiếu a, bằng lòng đi theo ta Cơ Hầu cùng nhau làm nâng tay phải, không nguyện ý không cần nhấc tay!”

Trong phòng họp.

Thủ Mộ Nhân tất cả thành viên nhìn nhau một cái sau, nhao nhao sắc mặt nghiêm túc giơ tay phải lên.

“Hầu ca, ngươi nói lời này có đôi chút xem thường các huynh đệ, các huynh đệ có thể chẳng lẽ còn có thể ghét bỏ Hầu ca ngươi sao? Khẳng định đi theo ngươi làm một trận.”

Trong lúc nhất thời đáp lời âm thanh không ngừng.

Rất có một loại nhất hô bách ứng cảm giác.

Mà lúc này Khắc Cẩu cả người thân thể đều đứng tại chỗ khống chế không nổi phát run, sắc mặt cơ hồ trong nháy mắt trắng bệch, hắn cảm giác chính mình hôm nay giống như tai kiếp khó thoát, hắn thế nào vừa mới gia nhập Thủ Mộ Nhân, liền gặp Thủ Mộ Nhân bắt đầu nội chiến.

Còn buộc hắn chiến đội!

Nhìn hắn hôm nay giống như nếu như không tại Cơ Hầu bên này, sẽ rất khó đi ra phòng này!

Khắc Cẩu hô hấp cơ hồ đình trệ quét mắt trong phòng đám người, Bạch Lão, Cơ Hầu, hắc y, Viên Bất Bình, Chu Thâm, Cẩu Y Sinh chờ một chút, Thủ Mộ Nhân thế lực tất cả thành viên ngoại trừ Miểu ca bên ngoài đều tới!

Miểu ca đây là một cái thân tín đều không có a!

Chúng bạn xa lánh a!

Ngay cả hắn cho rằng Miểu ca sâu nhất thân tín Cơ Hầu, lúc này vậy mà cũng phản bội Miểu ca, hơn nữa còn là phản loạn đầu lĩnh!

Hắn là thật không muốn bằng lòng nhóm người này, hắn thậm chí cũng không biết đám người này phản bội dũng khí bắt nguồn từ cái nào? Thế lực ở trong xảy ra phản bội hành vi nhưng thật ra là rất thường gặp, hắn cũng có thể lý giải, mỗi người lợi ích khác biệt, cũng không phải người nào đều muốn cả một đời thấp người khác một đầu, cái này hắn đều có thể lý giải.

Nhưng phản loạn dù sao cũng phải có vốn liếng mới được a?

Tất cả mọi người biết Trần Miểu trước mắt là Lam Tinh chiến lực mạnh nhất, một người diệt một cái văn minh tồn tại, hắn thực sự không rõ ràng những người này rõ ràng một mực đi theo Miểu ca sau lưng, tương lai tiền đồ liền khẳng định không thể tưởng tượng, rõ ràng là một đầu vô cùng suôn sẻ thông thiên đại đạo vì cái gì không đi, nhất định phải đi đầu này hẳn phải chết tiểu đạo.

“Khắc Cẩu.”

Xích Thu thận trọng tiến đến Khắc Cẩu bên tai có chút lo lắng nói: “Nhanh nghĩ biện pháp a, đầu óc ngươi không phải dễ sử dụng nhất sao, lại không nghĩ biện pháp, hai ta giống như liền phải nằm tại chỗ này.”

“Nếu không ta cho Miểu ca phát tin tức?”

“Để Miểu ca nhanh lên tỉnh lại.”

Đúng lúc này ——

Ừm

Cơ Hầu bỗng nhiên mày nhăn lại nhìn về phía Khắc Cẩu hai người: “Hai người các ngươi tại sao không có nhấc tay? Không phải muốn theo ta Cơ Hầu làm một trận? Xem thường ta? Cảm thấy ta bẩn?”

“Không phải không phải.”

Khắc Cẩu cơ hồ muốn khóc lên, cả người thân thể đều tại như nhũn ra, thận trọng cân nhắc dùng từ: “Hầu ca thanh danh của ngươi tại Phụng Thiên thị một mực rất lớn, ta làm sẽ không xem thường ngươi, chỉ là. Ta cảm thấy phong hiểm có phải là hơi nhiều phải không?”

“Vạn nhất xảy ra chuyện, mọi người không phải đều xong?”

“Phong hiểm?”

Cơ Hầu nghiêng đầu mắt nhìn nơi hẻo lánh bên trong đã chuẩn bị xong tiểu biểu, bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu nhếch miệng cười nói: “Nghĩ còn trách chu đáo, yên tâm, không có một chút yên tâm, tất cả đều làm qua kiểm tra báo cáo, tuyệt đối an toàn.”

“Huống chi, chúng ta còn nắm giữ Lam Tinh nhất thầy thuốc ưu tú, yên tâm cứ duy trì như vậy là được, không hề có một chút vấn đề.”

“Ha ha ha”

Khắc Cẩu cưỡng ép gạt ra một cái so với khóc còn khó nụ cười, thân thể thận trọng hướng phía cửa chuyển đi, đồng thời đã ở trong lòng nghĩ kỹ chính mình di ngôn run giọng nói: “Coi như để cho ta cùng ngươi làm một trận, Hầu ca ngươi cũng phải nói cho ta lực lượng của ngươi nguồn gốc từ cái gì a?”

“Ngươi cảm thấy ngươi lấy cái gì có thể đánh được Miểu ca?”

“Miểu ca thế nhưng là một người diệt một cái văn minh!”

A

Cơ Hầu có chút mộng bức nhìn về phía Khắc Cẩu, sau một lúc lâu mới gãi gãi cái ót: “Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì đồ chơi, cho lão tử đều nói mơ hồ, cái gì có đánh hay không không từng chiếm được Miểu ca, ngươi cái này không phải nói nhảm sao? Ta làm sao có thể đánh thắng được Miểu ca?”

“Ai mẹ nó đánh thắng được Miểu ca a!”

“Ngươi đánh thắng được a!”

“Lão tử hỏi ngươi có làm hay không đàn bà, ngươi thế nào nói nhảm nhiều như vậy đâu!”

Lời này vừa nói ra, Khắc Cẩu cũng ngẩn tại chỗ, không khỏi thình lình tuôn ra một câu: “Cái quái gì? Đàn bà?”

“Ngươi để chúng ta cùng ngươi làm một trận, là làm cái này?”

“Không phải đâu?”

Cơ Hầu bỗng nhiên vỗ đại não, bất đắc dĩ thở dài một hơi: “Trách ta, hai người các ngươi là mới gia nhập Thủ Mộ Nhân, quên cùng các ngươi giảng, đến, giới thiệu cho ngươi, đây là chúng ta Thủ Mộ Nhân mỗi đêm cố định hoạt động.”

“Cuồng hoan đêm.”

“Như vậy đi”

“Các ngươi lần đầu tiên tới, quá trình các ngươi cũng không hiểu, các ngươi hiện tại một bên nhìn, lần sau các ngươi liền sẽ chơi, tiểu Lý tử ngươi đi cùng bọn hắn nói một chút quy tắc.”

“Được rồi.”

Một người mặc Thủ Mộ Nhân thế lực chế phục nam nhân rất là vui vẻ một đường chạy chậm đến Khắc Cẩu bọn người bên cạnh, cười ha hả mở miệng giải thích: “Ta cho hai vị giới thiệu, nữ nhân kia gọi tiểu biểu, nguyên danh kêu cái gì không biết rõ, ngược lại Cơ Hầu ca cho hắn đặt tên chính là tiểu biểu.”

“Xem như Cơ Hầu ca nửa cái tiền nhiệm a.”

“Chuyện này nói đến phức tạp.”

“Lúc ấy vẫn là tại Cơ Hầu ca không có nhận biết Miểu ca trước đó, Cơ Hầu ca vẫn là công nhân bốc vác, sau đó nữ nhân này là mộ viên tiêu thụ, nữ nhân này cùng Cơ Hầu ca giả yêu đương sau đó lắc lư Cơ Hầu ca nói, mua không nổi phòng cưới mua hầm mộ cũng không sự tình, dạng này cũng coi như phòng cưới, mua về sau hai người liền kết hôn.”

“Cơ Hầu ca lúc ấy cũng tương đối là đơn thuần, cũng liền tin.”

“Ký đặt mông nợ mua mộ huyệt về sau, nữ nhân này liền chạy, đồng thời khắp nơi tuyên dương chuyện này dấu vết chế giễu Cơ Hầu ca, Cơ Hầu ca người không có đồng nào không nhà để về dưới tình huống, đành phải tiến vào trong huyệt mộ.”

“Nữ nhân này đằng sau còn nói một người bạn trai, chính là nơi hẻo lánh bên trong bị trói lấy nam nhân kia, gọi Trương Võ, là cấp 7 Thuật sĩ.”

“Lúc ấy nam nhân này phàm là tại trên đường cái nhìn thấy Cơ Hầu đều muốn trào phúng một phen.”

“Nghe nói có một lần, Miểu ca mang theo Cơ Hầu ca đi vào thành phố mua sắm vật liệu thời điểm, liền gặp phải đôi cẩu nam nữ này, nam nhân này bên đường trào phúng, sau đó lúc ấy Miểu ca liền cho Cơ Hầu ca hứa hẹn, trước đừng có gấp, chờ sau này lên rồi, ta cho nam nhân này cột vào một bên, để hắn trơ mắt nhìn xem ngươi làm cái kia đàn bà.”

“Lại về sau, tại lần trước diệt kinh thành Trương Gia thời điểm.”

“Thuận thế bắt được đôi cẩu nam nữ này, liền mang về căn cứ, Miểu ca rất tuân thủ hứa hẹn, Cơ Hầu ca cũng rất tuân thủ hứa hẹn.”

“Thế là nữ nhân này bây giờ tại Thủ Mộ Nhân thế lực chức vị thuộc về: “Chuyên gia tư vấn tâm lý” cảm giác tâm lý có chút khó chịu đều có thể đi tìm nàng làm trưng cầu ý kiến, trưng cầu ý kiến biên độ lớn một chút đều vô sự nhi, không chết được, tựa như Cơ Hầu ca nói, chúng ta Thủ Mộ Nhân nắm giữ toàn cầu tốt nhất bác sĩ ngoại khoa.”

“Chỉ cần Miểu ca không hạ lệnh, muốn chết cũng khó khăn!”

“.”

Khắc Cẩu không có nói chuyện chỉ là sắc mặt phức tạp nhìn về phía trong phòng họp kia hỗn loạn một màn, vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên lang khóc quỷ gào phát khởi công kích, mà Cơ Hầu càng là xông lên phía trước nhất, thét to các huynh đệ cùng ta cùng một chỗ xông.

Nhất làm hắn rung động, không phải trước mắt hỗn loạn.

Mà là những người này lại còn chơi lên kịch bản, là thật kịch bản.

Chỉ thấy tiểu biểu mặc một thân cực kỳ hoa lệ cổ đại quý phi trang phục, cả người nhìn tráng lệ, cái kia gọi Trương Võ nam nhân thì là một bộ Hoàng đế ăn mặc, lúc này đóng vai kịch bản, chính là Cơ Hầu thân làm phản quân đầu lĩnh, suất lĩnh một đống quần áo tả tơi phản quân vọt vào hoàng cung, ngay trước Hoàng đế mặt lăng nhục lấy hoàng phi.

Mà vừa rồi có mấy cái không có nhấc tay, thì là sung làm Trương Võ thị vệ, sắc mặt dữ tợn lại phẫn nộ ra sức khởi xướng phản kháng, trong miệng còn thét to cái gì bảo hộ bệ hạ, bảo hộ nương nương!

“Ái phi, ái phi!!!”

“Đáng chết, thả ta ra ái phi!!!”

Mặc long bào bị trói ở trên mặt đất Trương Võ, gân cổ lên tê tâm liệt phế thét to, thanh âm nghe cực kỳ khàn giọng, mỗi ngày không trải qua mấy trận cường độ cao gào thét, tiếng nói biến không thành dạng này.

Mà cái kia tiểu biểu cũng rất biết diễn.

Trong đám người, ánh mắt hàm tình mạch mạch cùng bị trói trên mặt đất Trương Võ tiến hành ánh mắt đối mặt, khóe miệng tràn đầy cười thảm giống nhau cao giọng nói: “Bệ hạ!!! Có đời sau, ta còn làm ngươi phi tử!”

“Không, ái phi a!”

“Bệ hạ!!”

Toàn bộ cảnh tượng nhìn hoang đường mà không hợp thói thường.

“.”

Khắc Cẩu từ ban đầu đứng thẳng, đã biến thành mặt không thay đổi ngồi trên mặt đất bên trên, thật lâu trầm mặc không biết rõ nên nói cái gì, trước mắt cảnh tượng này đối với hắn rung động có chút quá lớn, hắn đã có chút không thể nào hiểu được.

Không hổ là toàn cầu đệ nhất người thế lực, chính là như thế không giống bình thường.

Mỗi cái thế lực đều có cái này việc vui, cái này rất bình thường, nhưng có thể xong thành như vậy, là thật không nhiều.

Hô

Cơ Hầu mặc quần đùi từ một bên đi tới, ngồi tại Khắc Cẩu trước mặt, lau đi mồ hôi trên trán nước tùy ý nói: “Thế nào? Xem hiểu quy tắc không có? Ngày mai cùng nhau chơi đùa, ta ngày mai để ngươi đóng vai phản quân đầu lĩnh.”

“Không được a”

Khắc Cẩu có chút yếu ớt mở ra miệng nói: “Ta có chút sợ hãi.”

“A, sợ hãi a, kia không có việc gì.”

Cơ Hầu tùy ý lắc đầu: “Lần trước có cái gia nhập tổ chức người mới cũng là sợ hãi, cuối cùng hắn đóng vai Vương phi, sợ ngươi ngày mai liền đóng vai Vương phi a.”

“Vậy vẫn là phản loạn đầu lĩnh a.”

Khắc Cẩu vội vàng ý tứ chuyển khẩu..