Chương 341: “Thăng cấp!!!” 

Chương 341: “Thăng cấp!!!” 

Đang nhìn xong một trận hoang đường lại không thể hiểu được nháo kịch về sau, Khắc Cẩu cùng Xích Thu mới yên lặng trở lại phòng mình bên trong, nhìn nhau sau một hồi, thật lâu không có mở miệng nói chuyện.

Không biết qua bao lâu.

Vẫn là Khắc Cẩu dẫn đầu phá vỡ cái này không khí ngột ngạt: “Nhìn ra, cái thế lực này vẫn là rất tiếp địa khí, không có cái gì tự cao tự đại chuyện, từ góc độ nào đó tới nói, cũng coi là một tin tức tốt.”

“Hơn nữa nội bộ cũng không có cái gì tiểu đoàn thể, tất cả mọi người ở chung lên cũng tương đối buông lỏng.”

“Loại này thế lực người mới tương đối tốt hòa tan vào.”

“Coi như không tệ.”

“Bất kể nói thế nào, chúng ta cũng coi như đậu vào chiếc này cất cánh thuyền lớn.”

“.”

Xích Thu sắc mặt phức tạp trầm mặc sau một hồi mới yên lặng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, hắn có thể nói cái gì, vừa rồi một màn kia cho hắn xung kích có chút quá mạnh.

Rất nhanh, trời đã sáng.

Lại rất nhanh.

Trời vừa chập tối, cái này bảy ngày ban thưởng tính bí cảnh rốt cục nghênh đón kết thúc thời điểm.

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở vang lên, tất cả người chơi bị cưỡng chế xóa sạch ra bí cảnh, đồng thời trở lại chính mình tiến vào bí cảnh trước kia địa phương, Trần Miểu kiểm lại chính mình lần này trong bí cảnh thu hoạch, trước hết nhất thu hoạch lớn nhất, dĩ nhiên chính là điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Tăng thêm tại ngày đầu tiên cái kia hạng mục bên trong thu mua đến điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, cùng những ngày này hắn tại cái khác hạng mục bên trong thu hoạch, bao quát đoạt được một hạng toàn cầu đệ nhất, tổng cộng thu hoạch được 960w điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Coi như không tệ.

Đã vượt xa hắn mong muốn, nhiều như vậy điểm kinh nghiệm đầy đủ hắn thăng lên cấp 60 đi.

Dựa theo mỗi một cấp cần gần triệu điểm kinh nghiệm đến tính toán, gần 10 triệu điểm kinh nghiệm hoàn toàn đầy đủ, hắn hiện tại là cấp 56, tới cấp 60 kém đại khái 540w điểm kinh nghiệm, chẳng những có thể thăng lên cấp 60, còn có thể siêu mấy cấp.

Hắn đã chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới Meo Gia trước khi chết đạt tới cấp bậc.

Chờ đến cấp 60, liền rốt cục có thể chế tạo hắn: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo”.

Trừ cái đó ra, còn có một số vụn vặt lẻ tẻ tiểu đạo cụ, đều không thế nào đáng tiền, nhưng là tương đối tạp, đều bị hắn ném vào thế lực trong kho hàng đi, chờ sau này có thể sử dụng đến lúc đó, lại lấy ra dùng.

Trải qua lần trước giáo huấn, hắn hiện tại đã không sẽ đem tất cả đạo cụ đều chứa ở vô sự không gian bên trong, mặc dù vô sự không gian thật rất lớn, cũng thật rất khó trang, nhưng tệ nạn chính là một khi hắn ra vấn đề gì, tỉ như ý thức không rõ rệt lâm vào hôn mê, kia tất cả đạo cụ bất luận kẻ nào đều không thể lấy ra.

Đem một bộ phận đặt ở nơi cực hàn chuyên môn chế tạo thế lực trong kho hàng là, cũng có thể để phòng hậu hoạn.

Ngược lại Bạch Lão mỗi ngày an vị tại trong mộ viên thủ mộ, cho trong mộ viên tu nhà kho, nhiều thủ nhà kho, không phải cũng chính là thuận tay sự tình đi.

Nói là thủ kỳ thực cũng không cần thế nào thủ, dù sao trụ sở của bọn hắn tọa lạc tại nơi hiểm yếu vị trí, người ngoài khẳng định vào không được, nhưng vẫn là đến phòng bị nội bộ người, mặc dù hắn đối Thủ Mộ Nhân thành viên đều tương đối tin mặc cho, cho rằng những người này sẽ không ham món lợi nhỏ mất một đi không trở lại cầm những vật kia.

Nhưng nhiều khi.

Ngươi không thể bởi vì tín nhiệm, liền không thêm vào phòng bị, đó cũng không phải không tín nhiệm, ngược lại là một loại bảo hộ.

Lại tỉ như nói, ngươi thân là công ty lão bản cực kỳ tín nhiệm chính mình tài vụ cùng kế toán, thế là hai vị này liên thủ cho ngươi công hộ bên trong tiền móc trống một nửa, ngươi lại đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi? Nếu như không thêm vào phòng bị, kia cái gọi là tín nhiệm, chẳng qua là đang thử thăm dò nhân tính ranh giới cuối cùng đến cùng ở đâu.

“Miểu ca!”

Ngay tại Trần Miểu mới từ bí cảnh trở về, đứng tại chỗ thất thần thời điểm, Cơ Hầu đã hấp tấp chạy tới: “Chúng ta đi đón Khắc Cẩu a?”

Ừm

Trần Miểu hơi nghi hoặc một chút mắt nhìn Cơ Hầu, hắn nhớ không lầm, hôm qua Cơ Hầu còn trào phúng Khắc Cẩu tới, thế nào hôm nay liền biến còn a tích cực, giống như hai người quan hệ trong vòng một đêm bỗng nhiên thay đổi tốt hơn?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đi thẳng tới dừng ở trên đường lớn Địa Ngục trên xe bus, mang theo Cơ Hầu Chu Thâm bọn người, chuẩn bị tiến về Phụng Thiên thị tiếp Khắc Cẩu.

Địa Ngục xe buýt tất nhiên thuận tiện.

Chỉ cần là Lam Tinh cảnh nội có đường cái địa phương, cho dù là đáy biển đường cái cũng có thể thẳng tới, nhưng duy nhất tệ nạn, chính là cái này Địa Ngục xe buýt chỉ có bản thân hắn nắm giữ tùy ý lên xe xuống xe quyền hạn, cho nên hắn mỗi lần bất luận là tiếp người hay là đưa người, đều phải hắn bồi theo cùng một chỗ.

Đương nhiên, cũng có thể như lần trước như thế, không có cùng đi dưới tình huống, liền để Địa Ngục xe buýt lái xe đi Phá Quán Tử thị đem Cẩu Y Sinh bọn người nhận lấy, nhưng lúc này đánh đổi khá nhiều, chính là đối lái xe hứa hẹn.

Loại này hư vô mờ mịt hứa hẹn, ngươi nếu không cho là hắn là một cái giá lớn, liền có thể hoàn toàn xem như chính mình chưa hề nói chuyện.

Nhưng nếu như ngươi muốn thực hiện mình nói qua hứa hẹn, kia một cái giá lớn liền không nhỏ.

Không phải đặc thù thời điểm, hắn còn không đến mức vì thiếu đi mấy bước đường, liền nỗ lực một cái giá lớn như thế .

“Lên xe a.”

Phụng Thiên thị bên trong, Khắc Cẩu cùng Cơ Hầu hai người đã sớm nhu thuận tại ven đường chờ đã lâu, cho đến trông thấy một chiếc Địa Ngục xe buýt dừng ở trước mặt bọn hắn, lại Trần Miểu mấy người liền ngồi ở trong xe lúc, hai người mới mộng bức.

Sau một hồi, bọn hắn mới xác nhận chính mình một không có ly kỳ tử vong bị Địa Ngục xe buýt xem như oan hồn.

Hai không có ngộ nhập Địa Ngục xe buýt cố định sự kiện.

Lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh vừa tùng khẩu khí kia, lại suýt chút nữa không có đi lên, đầy mắt khó có thể tin nhìn về phía Địa Ngục xe buýt phong cảnh ngoài cửa sổ nỉ non nói: “Miểu ca. Ngươi phương tiện giao thông tự nhiên là Địa Ngục xe buýt?”

Ai

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài: “Các ngươi tin tức này cũng quá lạc hậu, nếu như là mấy tháng trước các ngươi nói như vậy, ta sẽ còn rất hưng phấn cùng các ngươi khoe khoang một phen, hiện tại các ngươi nói như vậy, ta nội tâm đã không có chút nào gợn sóng.”

“Thật sự là cảm thấy loại vật này đã không có gì tốt khoe khoang.”

“Cái này không rất bình thường sao?”

“Ta đều tập mãi thành thói quen.”

“Nếu như không phải Địa Ngục xe buýt, liền nơi cực hàn loại kia nơi hiểm yếu chi địa, cái nào phương tiện giao thông có thể đi qua? Ngay cả lần trước nơi cực hàn phát hồng thủy, Liên Bang Chính phủ cũng là dựa vào cổng truyền tống đi qua, thật muốn dựa vào phương tiện giao thông, ngươi xem một chút Liên Bang Chính phủ có thể không thể tới liền xong rồi.”

“.”

Khắc Cẩu miệng có chút đóng mở mấy lần, trong mắt rung động càng thêm nồng nặc.

Địa Ngục xe buýt tập mãi thành thói quen?

Đại bản doanh tại nơi cực hàn?

Cái này mỗi cái tin tức nghe đều rất không hợp thói thường a, vì cái gì Cơ Hầu nói như thế thành thói quen bộ dáng, hắn lúc đầu coi là cái này mới phát thế lực, mặc dù Trần Miểu thực lực rất mạnh, nhưng hẳn không có cái gì nội tình mới đúng.

Bây giờ nhìn lại, không phải không có nội tình, cái này mẹ nó tất cả đều là nội tình a.

Rất nhanh ——

Trần Miểu liền mang theo Khắc Cẩu quay trở về tới nơi cực hàn, hắn quay người nhìn về phía sau lưng Cơ Hầu: “Cơ Hầu ngươi mang theo Khắc Cẩu bốn phía đi dạo, trước làm quen một chút, sau đó cho Khắc Cẩu Xích Thu hai người tìm sạch sẽ trống không phòng ở.”

“Mang đến nhìn một chút Thủ Mộ Nhân những người khác, đều chạm mặt.”

“Sau đó Khắc Cẩu ngươi nói kế hoạch kia có thể bắt đầu thi hành, cất bước tài chính ta trước cho ngươi năm trăm triệu tinh tệ, đã chuyển cho Xích Thu, đợi lát nữa để hắn chuyển ngươi, có chút việc muốn đi bận bịu, ngươi nhìn xem làm là được rồi.”

“Có gì cần, nhiều cùng Cơ Hầu Chu Thâm bọn hắn khai thông.”

“Hiểu rõ!”

Cơ Hầu cùng Khắc Cẩu cùng nhau gật đầu đáp.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu cũng không nói tiếp, mà là trực tiếp hướng phòng mình đi đến, văn minh chi chiến cho hắn trọn vẹn 17 ức tinh tệ, hắn nguyên vốn cũng có chút tinh tệ, nhưng văn minh chi chiến trận kia hao phí hắn đạn thật sự là nhiều lắm, cho hắn trước đó tinh tệ số lượng dự trữ không sai biệt lắm hao tổn rỗng.

Cái này 17 ức tinh tệ hắn một mực không chút hoa.

Mà tại ngày đầu tiên lưu lại hai người kia, cho 200 triệu tinh tệ, cũng mới bỏ ra không đến 2000 vạn tinh tệ, cũng đều cho hắn trả lại, hắn coi như lại cho Khắc Cẩu năm trăm triệu tinh tệ, tài khoản bên trong cũng còn có 11.8 ức tinh tệ.

Thật sự là nhiều xài không hết.

Hắn cũng muốn Khắc Cẩu có thể đem chính mình điểm này tinh tệ toàn bộ xài hết, dạng này chẳng những có thể lấy để hắn đẳng cấp đi vào một cái cực kỳ khoa trương tình trạng, thậm chí ngay cả Cơ Hầu đám người đẳng cấp cũng đều có thể tăng lên đến một cái khoa trương bước.

Bất quá hắn giờ phút này có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, hắn chuẩn bị nhanh lên trở lại chính mình phòng ở, dùng xong đã có gần mười triệu kinh nghiệm thẻ, cho mình thăng lên cấp 60, tốt nghênh đón chính mình ngũ chuyển chức nghiệp, cùng chờ mong đã lâu: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo”.

Cái này trước mắt tới nói, đối với hắn quan trọng hơn một chút.

Mà đổi thành một bên.

Cơ Hầu đã mang theo Khắc Cẩu tại bên trong căn cứ bốn phía chuyển: “Bên kia là phòng ăn, bình thường ăn cơm ở nơi nào, sau đó bên cạnh có chế băng cơ cùng nước trái cây gì gì đó, ướp lạnh Cocacola a, nước trái cây a, nước khoáng a, gì gì đó nơi này đều có.”

“Đương nhiên, trong nhà ăn cơm hương vị tương đối ngẫu nhiên chính là.”

“Không có chuyên môn nấu cơm đầu bếp, trong nhà ăn có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, muốn ăn cái gì tự mình làm là được, hương vị quyết định bởi chính mình nấu cơm trình độ, nước trái cây gì gì đó hương vị cũng không tệ, là chúng ta trọng kim mua sắm.”

“Sau đó bên kia là khu giải trí, bên này liền tương đối hào hoa, dù sao những thứ kia cũng có thể dùng tiền có thể giải quyết, mà phàm là có thể sử dụng tiền giải quyết, đối Thủ Mộ Nhân tới nói liền đều không phải là vấn đề gì.”

“Có KTV, xem ảnh khu, game giả lập chờ chút.”

Ách

Một bên Xích Thu chần chờ một lát sau thăm dò tính mở ra miệng nói: “Đã như vậy, vì cái gì không tìm đầu bếp đâu?”

“Hừ hừ.”

Cơ Hầu nhún vai: “Quy củ không được người ngoài tiến vào căn cứ, bao quát nhân viên quét dọn đầu bếp những này nhân viên phục vụ, cho nên cũng chỉ có thể dạng này chấp nhận xuống đến, trước mắt tới nói, bọn hắn làm cơm ta đều hưởng qua, không có một cái ăn ngon.”

“Cái kia.”

Xích Thu do dự một lát sau vẫn là chậm rãi giơ lên tay phải: “Kỳ thật ta nấu cơm hương vị còn có thể?”

Thật

“Thật, tại trở thành siêu phàm giả trước đó, ta đầu bếp đều 30 nhiều cấp, ta cho tới nay mộng tưởng chính là trở thành một cái đầu bếp, chỉ có điều Xích Gia không được chi thứ tử đệ trở thành sinh hoạt chức nghiệp, cho rằng đây là cho Xích Gia trên mặt bôi đen, cho nên ta liền bị ép trở thành một cái siêu phàm giả.”

“Vậy mẹ nó quả thực là quá thật mẹ nhà hắn tốt!”

Cơ Hầu nhất thời có chút hưng phấn nói năng lộn xộn, trùng điệp một bàn tay đập vào Xích Thu trên bờ vai: “Vậy ngươi có thể đem là chúng ta Thủ Mộ Nhân trân quý nhất nhân tài, không nói nhiều, hôm nay hơi trễ, mọi người chuẩn bị muốn ngủ.”

“Ngày mai cơm trưa liền giao cho ngươi, như thế nào?”

“Không có vấn đề!”

Xích Thu nặng nề gật đầu: “Yên tâm đi, năm đó ta còn lén lút đi Kinh Cửu thị dự thi qua, cầm tới qua Trù Thần tranh bá thi đấu hạng ba đâu.”

“Thật tốt, thật tốt.”

Cơ Hầu hài lòng nhẹ gật đầu, mắt nhìn đồng hồ sau, sau đó mới nhìn hướng Khắc Cẩu hai người: “Đi thôi, tối nay hoạt động muốn bắt đầu, hôm nay ngươi đóng vai phản quân đầu lĩnh, đợi lát nữa nhất định phải diễn xuất phản phái loại kia phách lối.”

Ách

Khắc Cẩu có chút bất đắc dĩ thở dài, mới thăm dò tính mở ra miệng nói: “Dạng này sẽ có hay không có chút biến thái a? Miểu ca mặc kệ sao?”

“Đây coi là biến thái sao?”

Cơ Hầu nghi ngờ mắt nhìn Khắc Cẩu: “Vậy ta hỏi ngươi, nếu như một cái sinh vật đối một cái khác sinh vật, thi triển lấy hạ thủ đoạn, từ nhỏ bắt cóc, cầm tù, tẩy não, nhục thể cải tạo, cắt xén, dược vật lạm dụng, bại lộ trang phục, công khai lộ ra, viễn trình giám thị, cùng người chia sẻ, ngươi cảm thấy đây là cái gì?”

“Cái này có thể giảng sao?”

“Có thể giảng a, sao không có thể giảng, nhân loại nuôi mèo không chính là như vậy sao? Có cái gì không đúng sao, cái kia nuôi mèo người không cảm thấy mình đặc biệt yêu chính mình mèo? Dù là tại chính mình thân mèo bên trên dùng nhiều như vậy thủ đoạn?”

“Cái này”

Khắc Cẩu cảm giác có chút không đúng, vô ý thức mở miệng phản bác: “Đây là bởi vì những cái kia mèo không có chủ nhân khả năng liền sẽ chết mất.”

“Không sai.”

Cơ Hầu nhìn về phía sớm đã tại trong nhà ăn thay đổi trang phục chuẩn bị xong tiểu biểu cùng Trương Võ: “Ngươi cảm thấy hai người bọn họ nếu là không có chúng ta, có thể ở tử vong 79 ngày ở trong sống sót sao, có thể ở văn minh chi chiến bên trong sống sót sao?”

“Nếu như ngươi nhất định phải nói có thể lời nói, cũng không phải là không thể, nhưng ngươi tin hay không, nếu như ta hôm nay cùng Miểu ca nói, ta về sau tại cũng không chơi tiểu biểu, ngày thứ hai Miểu ca liền cho hắn hai giết chết?”

“Hai người bọn họ hiện tại sở dĩ có thể còn sống, cũng là bởi vì ta đang chơi bọn hắn.”

“Không phải ngươi đoán hạ bọn hắn vì cái gì phối hợp độ cao như vậy, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, coi là mình không bị sủng hạnh một phút này, cũng chính là bọn hắn tử kỳ.”

Ta

Khắc Cẩu miệng có chút đóng mở, trong lúc nhất thời bị nói lại có chút cứng miệng không trả lời được, hơn nữa hắn phát hiện chính mình giống như bị mang lệch, hắn chủ yếu lo lắng là những chuyện này Miểu ca phải chăng cảm kích, điều rất trọng yếu này.

Hắn hoàn toàn không có đối Cơ Hầu đạo đức quan tiến hành đánh giá ý nghĩ.

Mà Cơ Hầu cũng nhìn ra Khắc Cẩu nội tâm ý nghĩ, vỗ vỗ bả vai cười nói: “Yên tâm, Miểu ca khẳng định biết đến, cái trụ sở này bên trong sự tình gì có thể thoát khỏi Miểu ca ánh mắt?”

“Chỉ có điều Miểu ca lười nhác quản mà thôi, dù sao các huynh đệ ở chỗ này dù sao cũng phải có cái cảm xúc chỗ tháo nước mới là.”

“Buông ra chơi, vui vẻ lên chút, không có đại sự.”

Không đợi Khắc Cẩu nói chuyện, cách đó không xa tiểu biểu liền đã dần dần bò tới.

“Thăng cấp!!!”

Mà một người một chỗ trong phòng Trần Miểu, lúc này thì là đem trong ba lô toàn bộ điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ tất cả đều móc ra, sắc mặt hưng phấn nhìn về phía trong tay những kinh nghiệm này trị hối đoái thẻ, một mạch toàn bộ đập vào trên người mình.

Một giây sau ——

Đạo đạo ánh sáng trắng, đột nhiên chợt bắn ra!.