Chương 342 : “Thiên Nhãn Ma Trận pháo.” 

Chương 342 : “Thiên Nhãn Ma Trận pháo.” 

Trận trận ánh sáng trắng hiện lên về sau, Trần Miểu đẳng cấp đã thuận lợi đột phá cấp 60, đi vào cấp 63 nhiều một chút kinh nghiệm.

Cấp 59 tới cấp 60 cần thiết kinh nghiệm cùng cấp 58 tới cấp 59 không sai biệt lắm, không có gì đặc biệt cánh cửa, không giống từ cấp 79 tới cấp 80 cần có kinh nghiệm đoán chừng là một cái thiên văn sổ tự, nếu không trên bảng xếp hạng cũng sẽ không nhiều người như vậy đều bị kẹt tại cấp 79 ngưỡng cửa này lên.

Mà thăng lên cấp 60 về sau, mỗi một cấp cần có kinh nghiệm cũng không quá nhiều, đại khái là 1 50 vạn điểm kinh nghiệm tả hữu.

Từ cấp 60 thăng lên cấp 70, cần ròng rã 1500 w điểm kinh nghiệm.

Nếu như không phải có kiểu khen thưởng này tính bí cảnh cung cấp đại lượng bí cảnh, muốn thu hoạch được nhiều như vậy điểm kinh nghiệm, kia thật sự phải là một cái thiên văn sổ tự, cầm thời gian cùng mệnh chậm rãi chịu đi thôi, từ góc độ nào đó tới nói, trước kia Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cũng xác thực so hiện tại Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp hàm kim lượng cao hơn một chút.

Mà hắn cũng thành công nghênh đón chính mình ngũ chuyển Thương Ma!

Trần Miểu trước tiên nhìn về phía mình cá nhân bảng.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 63 (28w/146w)

“Chức nghiệp tên”: Đế • thánh • hạch • Thương Ma (ngũ chuyển)

“Chức nghiệp hiệu quả”: Tất cả bị ngươi chạm đến súng ống, danh tự tiền tố đều sẽ nhiều cái ‘đế’ chữ, đồng thời giao phó hiệu quả đặc biệt, nhưng ‘Đế vũ khí’ chỉ có bản thân ngươi có thể sử dụng, rơi xuống người khác trong tay, sẽ biến thành vũ khí bình thường.

Hắn trước tiên nhìn về phía mình thường dùng vũ khí, quả nhiên tiền tố biến dài hơn.

“Vũ khí tên”: Đế • thánh • hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling.

Hắn hiện tại cũng có chút không biết nên tại thế nào niệm cái này vũ khí tên, hắn từ tam chuyển tứ chuyển hao tốn một đoạn thời gian rất dài, nhưng từ tứ chuyển tới ngũ chuyển lại tại một quãng thời gian rất ngắn đã đột phá, cái này chủ yếu vẫn là quyết định bởi văn minh chi chiến cùng kia hai cái ban thưởng tính bí cảnh.

Câu nói kia quả nhiên không có nói sai, tình hình chiến đấu càng nguy hiểm, liền đại biểu cho ban thưởng cũng càng phong phú.

Tứ chuyển nghề nghiệp hiệu quả đặc biệt, cũng là: “Thánh” cho hiệu quả rất thô bạo, đối tất cả hắc ám sinh vật tạo thành gấp mười tổn thương, mà nương theo lấy tấn thăng tứ chuyển về sau lấy được kỹ năng đặc thù là, đạn lồng giam.

Có thể thông qua phóng ra đại lượng đạn, đến chế tạo một cái đem địch nhân cầm tù ở bên trong lồng giam, lồng giam trình độ chắc chắn quyết định bởi đạn bắn ra số lượng.

Cái này kỹ năng đặc thù hắn cho đến trước mắt còn không có cơ hội dùng.

Cũng là tam chuyển nghề nghiệp kỹ năng đặc thù, hắn sử dụng tương đối thường xuyên, có thể hướng tương lai phóng ra đạn, kỹ năng này tại dưới đại đa số tình huống vẫn là rất tốt dùng,

Mà ngũ chuyển: “Đế”: Bắn đi ra đạn, đối với tất cả đẳng cấp so với mình thấp sinh vật, tạo thành 10 lần tổn thương.

Lại là 10 lần tổn thương.

Mà phụ tặng kỹ năng đặc thù là ——

“Tiền tài phòng ngự!”

Kỹ năng này là kỹ năng chủ động, kích hoạt kỹ năng này sau, trên người ngươi bị tất cả thương thế, đều đem thay thế là khấu trừ tinh tệ, căn cứ thương thế khác biệt, khấu trừ tinh tệ số lượng cũng không giống.

Tại tinh tệ không có khấu trừ xong trước đó, ngươi tuyệt đối sẽ không nhận tổn thương chút nào.

-

Thuộc về một cái phòng ngự kỹ năng, cũng không tệ lắm, hắn cho đến trước mắt tại phòng ngự một khối này xác thực tương đối yếu kém, không có cái gì rất sáng chói đồ vật, nhưng hắn cũng rất ít có phòng ngự cơ hội, địch nhân còn chưa tới trên mặt hắn, liền đã bị toàn bộ đánh chết.

Mạnh nhất thuẫn, vĩnh viễn là mâu.

Tại thăng cấp xong chính mình ngũ chuyển chức nghiệp sau, Trần Miểu mới hít thật sâu một hơi đi, nhìn về phía trong ba lô đã an an ổn ổn đình chỉ ở lại nơi đó Ma Trận Thiên Nhãn pháo, trong mắt mãn kỳ chờ.

Thương Thủ tất cả chức nghiệp vũ khí, đều cần mua sắm bản vẽ sau đó thu thập vật liệu, cuối cùng lại đem cái này vũ khí chế tạo ra đến, mà tại thăng cấp về sau, hắn còn chưa có đi mua sắm bản vẽ đâu, liền phát hiện cái này Thiên Nhãn Ma Trận pháo bản vẽ đã tự động xuất hiện tử hắn trong ba lô.

Mà hắn vô sự không gian bên trong chất đống đại lượng những ngày này lấy được vật liệu, vừa vặn liền đủ chế tạo cái này bản vẽ.

Tại thăng cấp cùng một thời gian, hắn liền giảng Thiên Nhãn Ma Trận pháo chế tạo đi ra.

Tất cả siêu phàm chức nghiệp, tại thăng lên cấp 60 sau, đều sẽ đạt được thuộc về mình tuyệt chiêu.

Không nhìn ẩn tàng chức nghiệp.

Căn cứ cơ sở chức nghiệp đến quyết định tuyệt chiêu là cái gì.

Dù là lại duy nhất ẩn tàng chức nghiệp, ngươi tiền thân khẳng định cũng là những cái kia bình thường siêu phàm chức nghiệp trong đó một cái, rất khó trống rỗng xuất hiện một cái ẩn tàng chức nghiệp, mà Thương Thủ chính là cấp 60 tuyệt chiêu chính là: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo!”

Trong mắt của hắn lóe ra cực nóng quang mang, nhìn về phía cái này thuộc về mình cái thứ nhất vũ khí hạng nặng!

Thô sơ giản lược quét mắt mặt bảng thuộc tính sau.

Hắn liền đem sớm đã chuẩn bị xong cấp S linh kiện: “Vẫn Tinh” cùng duy nhất súng ống làn da: “Cửu Vĩ Hồ” tất cả đều đập đi vào, rất nhanh một cái tiệm bảng mới, liền xuất hiện ở trước mắt!

“Vũ khí tên”: Đế • thánh • hạch • Cửu Vĩ Hồ • Ma Trận Thiên Nhãn pháo.

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp A.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Thủ’ cùng tấn thăng lộ tuyến hệ liệt bên trên siêu phàm giả người chơi sử dụng, lại người chơi đẳng cấp nhất định phải tại cấp 60, lực lượng thuộc tính tại 40 trở lên.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số là không biết, quyết định bởi trúng đích bộ vị, đạn dung lượng một phát, xạ tốc là mỗi ba giờ một phát.

“Vũ khí giới thiệu”: Một người có thể hủy một thành.

“Làn da hiệu quả”: ‘Siêu cường xạ tốc’: Xạ tốc trên phạm vi lớn tăng cường, tăng cường qua đi xạ tốc là mỗi phút đồng hồ ba phát.

“Linh kiện hiệu quả”: Chủ pháo tổn thương trên phạm vi lớn gia tăng.

“Chức nghiệp tăng thêm hiệu quả”:

1: Vũ khí này đã bị ngươi ẩn tàng chức nghiệp sửa đổi là ‘vũ khí hạt nhân’ ngươi bắn đi ra mỗi một phát pháo đạn đều đem tạo thành phân hạch, uy lực lớn biên độ tăng cường, mỗi một mai đạn pháo đều là một cái cỡ lớn đạn hạt nhân.

2: Đối hắc ám sinh vật tạo thành 10 lần tổn thương.

3: Ngang nhau cấp thấp hơn chính mình sinh vật tạo thành 10 lần tổn thương.

-

Trước mắt cái này mặt bảng, chính là hắn Ma Trận Thiên Nhãn pháo toàn bộ mặt bảng, không giống với Gatling cái kia Áp Dữ làn da mang tới đủ loại hiệu quả, cái này Cửu Vĩ Hồ liền mang đến một cái hiệu quả, chính là trên phạm vi lớn tăng cường xạ tốc.

Cực kỳ một lòng!

Mà mang tới hiệu quả cũng là cực kỳ rõ rệt!

Xạ tốc từ ban đầu mỗi ba giờ một phát, tăng cường tới mỗi phút đồng hồ ba phát, đây là gấp bao nhiêu lần tăng phúc ừm, hẳn là rất nhiều rất nhiều tăng gấp bội bức.

Nhưng là mặt bảng thuộc tính có chút mơ hồ.

Nhất là bị hắn đặt vào kỳ vọng cao cấp S linh kiện: “Vẫn Tinh” hiệu quả rất đơn giản, trên phạm vi lớn tăng cường chủ pháo uy lực, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại không có một cái nào cụ thể khái niệm, mà năng lực hệ số cũng là không biết.

Nếu muốn biết cái này vũ khí uy lực, nhất định phải tìm một chỗ thí nghiệm xuống.

Nơi cực hàn khẳng định là không thể thử.

Bí cảnh dĩ nhiên chính là chỗ tốt nhất.

Rất nhanh.

Sau mười lăm phút.

Trần Miểu mang theo Cơ Hầu Chu Thâm, một nhóm chung ba người đi vào một cái cấp B bí cảnh.

Cái này bí cảnh là hắn tỉ mỉ chọn lựa bí cảnh.

Thuần chiến đấu bí cảnh.

Kịch bản chiếm tỷ lệ rất ít, chủ yếu giai điệu vẫn là lấy chiến đấu làm chủ, mà loại này bí cảnh đối với khảo thí hắn vũ khí mới tới nói lại vì phù hợp bất quá.

“Bí cảnh tên”: Trùng tai.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp B.

“Bí cảnh giới thiệu”: Trong cánh đồng hoang vu cái nào đó thành thị, tại một ngày bỗng nhiên bị đến từ đại lượng Trùng tộc tập kích, dẫn đến tòa thành thị này cơ hồ toàn quân bị diệt, không ai sống sót.

Mà các ngươi đem xem như tiểu đội đặc chủng, tiến vào tòa thành thị này, tìm thấy sinh sản Trùng tộc mẫu hoàng, cũng đem nó đánh chết.

-

Rất đơn giản một cái bí cảnh giới thiệu.

Đó là cái ba người bí cảnh, cũng là mới bí cảnh, là bọn hắn tại nơi cực hàn chung quanh những cái kia bí cảnh trong cửa vào chọn lựa nửa ngày mới chọn trúng một cái, lười nhác làm Địa Ngục xe buýt đi Phụng Thiên thị tìm những cái kia bị thông quan bí cảnh.

Mặc dù nguy hiểm hệ số sẽ giảm xuống, nhưng là quá lãng phí thời gian.

Lấy hắn thực lực trước mắt, hắn cũng không cảm thấy một cái không có bị hoàn mỹ thông quan cấp B bí cảnh, có thể đối với hắn tạo thành bao lớn lực sát thương.

Trong nháy mắt.

Bọn hắn liền đã xuất hiện ở một tòa vứt bỏ thành thị tối cao lâu Thiên Đài bên trên, liếc nhìn lại, thành thị chung quanh tất cả đều là một cái bát ngát sa mạc, mà thành thị nội bộ sớm đã nhìn không thấy một tia người ở, lít nha lít nhít dài nửa mét Trùng tộc quái vật chiếm cứ cả tòa thành thị.

Quan sát xuống dưới.

Cả tòa thành thị dường như đều bị những này Trùng tộc quái vật chất đầy đồng dạng, lít nha lít nhít nhìn người sợ hãi chứng đều muốn đi ra.

Muốn dưới loại tình huống này, tìm tới Trùng tộc mẫu hoàng, cũng không phải là một cái sự tình đơn giản.

Nhưng hiển nhiên Trần Miểu tiến vào cái này bí cảnh nhiệm vụ chủ yếu, không phải là vì tìm mẫu hoàng tới.

Tiện tay vung lên.

Một cái giống như là hàng không mẫu hạm bên trên hạm pháo liền xuất hiện ở trước mắt, cũng lơ lửng ở trong vũ trụ.

“Thiên Nhãn Ma Trận pháo.”

Bị gọi ra tới một nháy mắt, cái này Thiên Nhãn Ma Trận pháo liền lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ cấp tốc hướng phía bầu trời kích xạ mà đi, cho đến biến mất tại tầm mắt của mọi người trong phạm vi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ có thể mơ hồ trông thấy một cái, cùng loại với mắt người đồ vật, đang ở trên không trung không ngừng chớp mắt.

Kia là họng pháo bắt đầu bổ sung năng lượng mang tới năng lượng quang mang, tại họng pháo bắt đầu bổ sung năng lượng gào thét, nhìn tựa như là một cái không ngừng chớp mắt mắt người.

Mà đây cũng là Thiên Nhãn Ma Trận pháo cái tên này tiến đến.

Cái này vũ khí trời sinh liền biết bay, thuộc về vũ trụ vũ khí, sẽ ở tầng khí quyển trên không, họng pháo nhắm chuẩn mặt đất, đối với mặt đất phát động hủy diệt tính công kích.

Đáng nhắc tới chính là!

“Thiên Nhãn Ma Trận pháo” đạn pháo, không thể dùng bất kỳ đạn gì dây chuyền sản xuất đến chế tạo, chế tạo cái này vũ khí đạn pháo duy nhất phương thức, chính là dùng tinh tệ trực tiếp tại cửa hàng mua sắm, giá bán cực kỳ đắt đỏ, 100 vạn tinh tệ một cái.

Liền cái giá tiền này.

Đại đa số người chơi, đem chính mình toàn bộ tích súc lấy ra, cũng không đủ đến như vậy một phát.

Cũng liền mang ý nghĩa, nếu như ngươi cái này phát Thiên Nhãn Ma Trận pháo một phát đánh xuống, không thể cho ngươi mang đến vượt qua 100 vạn tinh tệ ích lợi, như vậy ngươi cái này một pháo khẳng định chính là lỗ vốn.

Dù là lấy hắn hiện hữu tích súc, cũng đánh không có bao nhiêu phát.

Chỉ có điều, hắn đánh cái đồ chơi này không cần dùng tiền chính là.

“Kỹ năng tên”: Mạn Thiên Hoa Vũ.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Cấp B.

“Kỹ năng hạn chế”: Giới hạn ‘Thương Ma’ chức nghiệp sử dụng.

“Kỹ năng hiệu quả”: Trong ba lô tất cả súng ống, đều đem tự động kích hoạt cũng lơ lửng tại bên cạnh mình, đối chung quanh đối địch sinh vật tiến hành không khác biệt ba giờ bắn phá, tại bắn phá trong lúc đó, súng ống đạn dược vô hạn.

Cụ thể tổn thương uy lực cùng tầm bắn, quyết định bởi súng ống bản thân hiệu quả. Kích hoạt kỹ năng này sau, người chơi trong ba lô tất cả súng ống, tại 24 giờ bên trong sẽ không cách nào lại lần sử dụng.

“Kỹ năng giới thiệu”: Đề nghị cho trong tay giữ lại một thanh dự bị súng ống, miễn cho thời khắc mấu chốt, xuất hiện không thương có thể dùng tình huống.

Đây là hắn đoạn thời gian trước lấy được một cái kỹ năng, kỹ năng này có thể để hắn tất cả súng ống tại trong vòng 3 giờ, đạn dược vô hạn duy trì liên tục thiết kế, ở trong đó tự nhiên là bao quát: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo”.

Nhưng là hôm nay hắn không có ý định kích hoạt kỹ năng này chính là.

Hôm nay mục đích chủ yếu vẻn vẹn kiểm tra một chút Thiên Nhãn Ma Trận pháo uy lực, sau đó chờ qua một thời gian ngắn chế tạo 1000 chuôi Ma Trận Thiên Nhãn pháo, lại đến qua khảo nghiệm cái này 1000 chuôi Thiên Nhãn Ma Trận pháo đồng thời khai hỏa uy lực.

Sau đó.

Hắn thao túng Liệt Ngục Gatling đem Cơ Hầu hai người chở tới rời xa thành thị trên bầu trời, chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức một chút cái này rốt cục đoạt tới tay vũ khí hạng nặng.

Một giây sau ——

Trên bầu trời cái kia không ngừng chớp mắt mắt người, bỗng nhiên không còn chớp, ngay sau đó một đạo cực kỳ chướng mắt lại đường kính trọn vẹn có vài chục mét cường quang cột sáng màu trắng, trực tiếp đâm rách đám mây, trực tiếp bắn về phía mặt đất!

Ngay sau đó, toàn bộ thế giới dường như giống như tạm dừng mấy giây.

Sau đó liền trông thấy to lớn ánh sáng trắng đem toàn bộ thành thị bao phủ đi vào, không có khói lửa, chỉ có thể nghe thấy đinh tai nhức óc tiếng nổ, cùng kia cường hãn sóng xung kích, nhưng không có một tia khói lửa, từ cái nào đó góc độ tới nói, cái này vũ khí rất bảo vệ môi trường.

Mà đem ánh sáng trắng tán đi thời điểm.

Cả tòa thành thị đã biến mất không thấy, thấy lại hướng trước kia thành thị chỗ đứng sừng sững kia phiến vị trí, đã bị sa mạc nơi bao bọc, cái gì thành thị cái gì Trùng tộc cái gì mẫu hoàng toàn độ không có, một nháy mắt hóa làm khói lửa.

Vĩnh cửu từ trên thế giới này biến mất.

Mà hắn bên tai cũng chậm rãi vang lên, nhắc nhở hắn đã hoàn mỹ thông quan cái này bí cảnh tiếng nhắc nhở.

“Thô bạo như vậy sao.”

Cơ Hầu có chút đầy mắt rung động nhìn về phía trước mặt cái này sa mạc: “Có chút quá mức không hợp thói thường đi? Miểu ca, ngươi cái này Thiên Nhãn Ma Trận pháo uy lực so ngươi cái kia đạn đạo phải lớn ra không biết bao nhiêu lần a.”

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Trần Miểu cũng nhếch miệng cười không có nói chuyện, uy lực làm hắn rất hài lòng.

Nhưng. Đây chỉ là một ban đầu uy lực, còn không phải trạng thái mạnh nhất, còn xa xa không có đạt tới hạn mức cao nhất.

Mà hắn hiện tại cần phải làm là, tận khả năng thu thập càng nhiều: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” bản vẽ cùng chế tạo: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” vật liệu, từ đó sớm ngày đạt thành nắm giữ 1000 chuôi Ma Trận Thiên Nhãn pháo mục tiêu.

Một ngày kia.

Hắn muốn thế nhân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không trung tất cả đều là hắn Trần Miểu ánh mắt.

Đây là thuộc về hắn Trần Miểu Thiên Nhãn Ma Trận pháo.

Duy nhất vấn đề chính là cho đến trước mắt hắn chỉ biết là: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” bản vẽ một loại sản xuất phương thức, liền thăng lên cấp 60 tự động thu hoạch được, cái khác thu hoạch được phương thức hắn cũng không rõ ràng, cũng không biết trước mắt thị trường có loại vật này lại bán không?

Cấp bậc này đồ vật đối với trước mắt Liên Bang Thương Thủ tới nói, đã vượt chỉ tiêu.

Hắn là Liên Bang cái thứ nhất vượt qua cấp 60 Thương Thủ, cũng là cái thứ nhất dùng qua: “Ma Trận Thiên Nhãn pháo” người chơi.

Trầm tư một lát sau, hắn cho Phụng Thiên thị trước kia đánh qua không ít quan hệ Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng lão bản phát đi một tin tức, làm cho đối phương giúp hắn nhìn chằm chằm điểm, đối phương chủ yếu liền làm một chuyến này, đối nghề này tin tức khẳng định so với hắn linh thông.

Hắn tin tưởng vật này hẳn là chỉ có chính mình thu.

Dù sao những người khác dù là thu thứ này, ngươi cũng không cần đến a, ngươi thu hắn làm gì.

Huống chi cũng không phải mỗi người đều có thể giống như hắn không hạn chế chế tạo chức nghiệp vũ khí, ngươi thăng lên cấp 60 liền miễn phí đưa ngươi một cái, ngươi còn đi thu bản vẽ, ngươi không phải đầu óc có bệnh a, chỉnh thu nhiều bản vẽ ngươi liền có thể có hai cái Thiên Nhãn Ma Trận pháo như thế..