Chương 343: Boss chi chiến. 

Chương 343: Boss chi chiến. 

Mặc dù đã không có có thể dùng tại mục tiêu công kích vật thể, nhưng là hắn hay là cảm thấy có chút chưa đã nghiền, trong lúc nhất thời nhịn không được lại mở một pháo, hắn lúc này cũng không có mở kỹ năng gì, tất cả đều là cầm tinh tệ mua đạn pháo.

Liền mở ra như thế 2 pháo, 200 vạn tinh tệ liền không có.

Là thật là có chút đau lòng.

Nhưng chính là cái này một pháo, để hắn phát hiện một chút chỗ đặc thù, đó chính là hắn phát hiện cái này tiếng nổ cùng hình tượng, giống như có chút không hài hòa.

Cái này vũ khí thuộc về xem như vũ trụ laser vũ khí.

Đại lượng ánh sáng trắng hòa tan vào tất cả tiếp xúc vừa đến vật thể, loại tình huống này tại sao có thể có tiếng nổ, khi hắn triệu hồi: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” mặc kệ lơ lửng tại bên cạnh mình tinh tế xem xét thời điểm, quả nhiên tại vũ khí tỏ một chút trên mặt tìm tới một cái ông chủ nhỏ quan.

“Phải chăng quan bế tiếng nổ mô phỏng.”

Quả nhiên

Trần Miểu nhất thời có chút im lặng, không có tiếng nổ cũng không cần tiếng nổ đi, ngươi nhất định phải mô phỏng ra thứ như vậy làm gì, một cái laser vũ khí học vũ khí nóng mô phỏng tiếng nổ, nghe liền cùng tàu điện bên trong nhất định phải thêm mô phỏng dầu tiếng xe sóng âm hưởng đồng dạng.

Giống nhau hoang đường.

Đang đóng cái nút này về sau, hắn lần nữa đem cái này Thiên Nhãn Ma Trận pháo phóng ra ở trong vũ trụ, nhắm chuẩn phía dưới sa mạc hít sâu một hơi sau, lần nữa xác nhận tới một phát.

Một giây sau ——

Một đạo to lớn laser trụ thẳng tắp bắn về phía mặt đất, tại chạm đến mặt đất đồng thời, đại lượng ánh sáng trắng hướng bốn phía dũng mãnh lao tới bao trùm lấy mỗi một chỗ sa mạc, mãnh liệt ánh sáng trắng làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều không thể mở ra.

Lần này không có tiếng nổ.

Mọi thứ đều là im ắng, nhìn tựa như là hắc bạch lặng im phim đồng dạng, một cái tuyệt đối yên lặng âm vũ khí, coi như đối thành thị sử dụng cũng sẽ không có một tia thanh âm, trong thành thị kiến trúc căn bản cũng không phải là bị oanh sập, mà là trực tiếp bị hòa tan.

Hòa tan làm sao lại có âm thanh.

Nhìn không thấy một tia khói lửa, chỉ có thể cảm nhận được đả kích cường liệt sóng, cùng những cái kia cách mình cực kỳ xa xôi ánh sáng trắng mang theo to lớn nhiệt lượng, trận trận sóng nhiệt không ngừng cuốn sạch lấy bọn hắn.

“Cái này đúng rồi.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, không biết rõ vì cái gì, rõ ràng không có thanh âm, nhưng hắn cảm giác so có tiếng nổ lúc muốn càng thêm rung động, Thiên Nhãn Ma Trận pháo uy lực làm hắn rất hài lòng.

Nhưng hắn giờ phút này bức thiết muốn biết mình cái kia cấp S linh kiện: “Vẫn Tinh” đến cùng lên bao lớn tác dụng.

Cái này linh kiện chỉ có một cái tác dụng, chính là tăng lên trên diện rộng uy lực.

Nhưng khoảng cách tăng lên bao lớn uy lực, lại không có một cái nào cụ thể số liệu hóa số lượng.

Hắn hiện tại có chút nhanh lên lại chế tạo ra một cái: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” sau đó cùng mình bị đã sửa chữa lại: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” so sánh một chút, nhìn xem lẫn nhau uy lực đến cùng khác nhau ở chỗ nào, có thể kém bao nhiêu.

Bất quá không đợi Trần Miểu bọn người lại nghĩ, liền đã bị cưỡng chế gỡ ra bí cảnh.

Dù sao đừng nói đánh giết trong thành thị Trùng tộc thủ lĩnh, liền cả tòa thành thị đều bị nhổ tận gốc, tự nhiên không cần đang suy nghĩ những chuyện này.

“Cái này là lần đầu tiên ta cảm giác được cấp B bí cảnh liền cái này.”

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ thở dài, cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, cảm giác chính mình có chút chăm chú mà đường xa, từng có lúc hắn coi là huyết mạch của mình vô cùng biến thái, mỗi ngày tăng trưởng 1 điểm lực lượng trị, còn không có hạn mức cao nhất, đây chẳng phải là chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền vô địch?

Hắn là phi thường kiên định cho rằng khẳng định có thể như vậy.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn đời này đoán chừng rất khó có nắm đấm tạo thành vừa rồi uy lực.

Thậm chí nếu như không phải Miểu ca cho hắn hai cái văn minh mảnh vỡ, lực lượng của hắn trị bây giờ còn chưa có Miểu ca cao đâu, cái này càng thêm nói nhảm.

Đây là lần thứ nhất hắn cảm nhận được, lý luận cùng hiện thực là có xung đột.

Nếu như thế giới từ giờ trở đi có thể cùng bình năm mươi năm liền tốt, cái này năm mươi năm bên trong đừng có người bất kỳ xung đột nào, sau đó năm mươi năm sau hắn trực tiếp rời núi, trở thành người mạnh nhất, bất quá lúc kia. Hắn cũng khoảng cách chết già không bao lâu.

Cái này không phải thuần nói nhảm thế này.

Thế nào hắn cảm giác cái này huyết mạch giống như cũng không có bao nhiêu lợi hại đâu? Liền cái này?

Ngay tại Trần Miểu bọn người vừa mới trở lại nơi cực hàn, mới vừa vặn đứng vững lúc, một đạo tiếng nhắc nhở ngay tại toàn cầu tất cả nhân loại vang lên bên tai.

Đinh

“Chúc mừng Lam Tinh văn minh tối cao người chơi đẳng cấp đã đột phá cấp 70, đồng thời đã có ba tên sinh hoạt chức nghiệp max cấp người chơi, Lam Tinh văn minh đem từ cấp F tấn thăng đến cấp E, do đó toàn cầu thông cáo!”

“Đồng thời kích hoạt ‘văn minh lò rèn’ công năng.”

“Lại tại ba giờ sau, Lam Tinh văn minh người chơi sẽ nghênh đón chính mình cấp E tấn thăng chi chiến.”

Một đạo tiếng nhắc nhở, liên tục tại tất cả người chơi bên tai vang lên trọn vẹn ba lần.

Trần Miểu hơi sững sờ, trước tiên nhìn về phía trong ngực văn minh mốc lịch sử, mặt bảng đã đại biến dạng.

“Đạo cụ tên”: Văn minh mốc lịch sử.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp E.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Trong cái này mốc lịch sử có thể vô hạn thăng cấp, mỗi lần thăng cấp đều sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến chỉnh thể tăng lên hiệu quả.

Trước mắt mốc lịch sử đẳng cấp là cấp E, hiệu quả là bản văn minh tất cả người chơi, mỗi lần thăng cấp sau tự động thu hoạch được 3000 điểm kinh nghiệm.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 100, còn có mười tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp, lại tối cao người chơi sức chiến đấu cần đột phá 5 ức.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Bản văn minh lần thứ nhất tại văn minh chi chiến bên trong chiến thắng liền có thể thu hoạch đạo cụ này, lại mốc lịch sử này để cho tại lần này văn minh chi chiến đánh giết bảng xếp hạng đoạt được danh hiệu đệ nhất người chơi nắm trong tay, chưởng khống mốc lịch sử này người chơi, sẽ thu hoạch được gấp ba hiệu quả.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Văn minh mốc lịch sử vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cũng không phải là điểm cuối cùng.”

-

Quả nhiên, văn minh mốc lịch sử bên trên biểu hiện Lam Tinh đã tấn thăng làm cấp E văn minh, mốc lịch sử hiệu quả từ ban đầu 1000 điểm kinh nghiệm biến thành 3000 điểm kinh nghiệm, có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao, dù là hắn có thể thu hoạch được gấp ba hiệu quả, cũng không có ý nghĩa gì.

Mà tấn thăng đến cấp tiếp theo yêu cầu khác biến khó hơn.

Còn cần tối cao người chơi sức chiến đấu đột phá 5 ức.

Hắn mắt nhìn Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng, trước mắt sức chiến đấu trên bảng xếp hạng tên thứ nhất chiến lực mới hơn 100 triệu, khoảng cách 5 ức còn kém rất lớn một khoảng cách, Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng cũng không có hắn Trần Miểu danh tự.

Đương nhiên, đây là bởi vì Trần Miểu chưa từng có tại chiến đấu lực xác định và đánh giá hoàn cảnh bên trong sử xuất toàn lực.

Nếu không không nói bảng 1.

Ít ra trăm người đứng đầu khẳng định là sẽ có tên của hắn, chỉ là lúc này đã không có thời gian cân nhắc những thứ này, còn có ba giờ, Lam Tinh cấp E tấn thăng chi chiến liền phải chính thức mở ra.

Chỉ có thuận lợi vượt qua lần này tấn thăng chi chiến.

Lam Tinh văn minh mới xem như hoàn toàn tấn thăng đến cấp E, nếu không vẫn là sẽ bị đánh về cấp F.

Mà lần này tấn thăng chi chiến cũng không phải là cùng văn minh khác chém giết văn minh chi chiến.

Mà là boos chi chiến.

Chỉ là Trần Miểu nhìn về phía cái kia Boss chi tranh tài đối Boss giới thiệu, sắc mặt dần dần cổ quái.

Đây là một cái phi thường cường đại Boss.

Ba giờ đợi tất cả người chơi đều sẽ bị truyền tống đến một cái màu trắng không gian bên trong, tại cái này to lớn màu trắng không gian bên trong, tất cả các người chơi cần thi triển thủ đoạn vây đánh cái này to lớn chung cực Boss.

Cái này đem là một trận cực kỳ hỗn loạn Boss chi chiến.

Cơ hồ có thể đoán trước tới, tại trận này hỗn loạn trong chiến tranh, đến có bao nhiêu người chết đi.

Cái này cuối cùng thế giới Boss là cấp 60 giống cái Địa ngục khuyển Boss.

Tổng kết mấu chốt tin tức.

“Là chó, mẫu, cấp 60, hắc ám thuộc tính.”

Người trong lòng kỵ vật, để hắn đối có chỗ có giống cái sinh vật có thể tạo thành 10 lần tổn thương.

Liệt Ngục Gatling linh kiện, để hắn Gatling đối tất cả chó loại sinh vật tạo thành 10 lần tổn thương.

‘Đế’ tiền tố, để hắn đối tất cả đẳng cấp thấp hơn hắn sinh vật đều tạo thành 10 lần tổn thương.

‘Thánh’ tiền tố, để hắn đối tất cả hắc ám thuộc tính sinh vật đều tạo thành 10 lần tổn thương.

Lại thêm hắn còn có: “Phong Hoàng súng ngắm” loại này kèm theo 10 lần tổn thương vũ khí, bao quát còn có vụn vặt lẻ tẻ thêm tổn thương kỹ năng.

Tỉ như ——

“Kỹ năng tên”: Một kích trí mạng.

“Kỹ năng vân vân cấp”: Không cấp bậc.

“Kỹ năng hạn chế”: Không bất kỳ nghề nghiệp nào hạn chế, toàn chức nghiệp thông dụng.

“Kỹ năng hiệu quả”: Như ngươi tại trong vòng 3 giờ không có hành động công kích, thì ngươi lần công kích thứ nhất sẽ nhất định bạo kích, tạo thành 300 % tổn thương tăng phúc, lại lần này công kích là chân thực tổn thương, vô sự bất kỳ phòng ngự.

Vô sự bất kỳ phòng ngự, bao quát vật lý miễn dịch, hỏa nguyên tố miễn dịch, thủy nguyên tố miễn dịch, linh thể miễn dịch chờ chút.

Chỉ cần trúng đích, nhất định tạo thành tổn thương.

-

Hắn trước kia lấy được kỹ năng, mặc dù có nhất định thiết lập trước điều kiện, nhưng cái này Boss chi chiến chính là tại ba giờ sau giáng lâm, đến lúc đó vừa vặn lần thứ nhất phát công kích bạo kích, lại là 3 lần tổn thương tăng phúc.

Đáng nhắc tới chính là, hắn tất cả tổn thương tăng phúc, vừa lúc đều là cái trước trên cơ sở tăng theo cấp số nhân.

Tỉ như cơ sở tổn thương trị số là 10, kia tại hai lần 10 lần tổn thương tăng phúc sau, tổn thương trị số liền đi tới 1000, mà không phải 200.

Đáng tiếc duy nhất chính là

Hắn những tổn thương này tăng phúc cũng không phải là tại một cái vũ khí bên trên.

Tỉ như Phong Hoàng súng ngắm cái kia linh kiện ống giảm thanh cũng có thương tổn tăng phúc, duy nhất làn da kèm theo kỹ năng cũng có 10 lần tổn thương tăng phúc, đáng tiếc những vật này chỉ có thể ở Phượng Hoàng súng ngắm bên trên dùng, không thể tháo ra.

Bao quát Gatling liệt ngục cái kia linh kiện đồng dạng cũng là như thế.

Nếu như những vật này bao quát duy nhất súng ống làn da tất cả đều có thể tháo ra lời nói, hắn đem những vật này tất cả đều chứa ở: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” bên trên, hắn cũng không dám tưởng tượng chính mình phải có mạnh cỡ nào.

“Đáng tiếc”

Trần Miểu nhìn về phía Boss chi chiến mặt bảng tiếc hận lắc đầu, cái này Boss tất cả thuộc tính cơ hồ là hoàn toàn vì hắn lượng thân chế tạo, hắn chưa từng nhìn thấy như thế thích hợp bản thân Boss, nếu như những tổn thương này tăng phúc có thể toàn hợp lại cùng nhau liền tốt.

Hắn cảm giác chính mình thậm chí đều có thể dùng một phát Thiên Nhãn Ma Trận pháo cho cái này Boss thuấn sát.

Thiên Nhãn Ma Trận pháo là trước mắt hắn đơn thể tổn thương cao nhất vũ khí, so: “Phong Hoàng súng ngắm” cao không chỉ một cái đẳng cấp, trước mắt đến đem có thể sử dụng tại Thiên Nhãn Ma Trận pháo bên trên tăng phúc cũng chỉ có.

‘Đế’ ‘thánh’ ‘người trong lòng kỵ vật’‘một kích trí mạng.’

Cũng không tệ.

Ba cái 10 lần tổn thương tăng phúc, là một cái 3 lần tổn thương tăng phúc.

Cộng lại uy lực cũng không tầm thường, mặc dù không thể một phát diệu, nhưng đến mấy chục phát đại khái cũng không xê xích gì nhiều, dù sao cũng là thế giới chung cực Boss, để nhiều người như vậy cùng tiến lên Boss, Boss uy lực chắc chắn sẽ không nhỏ.

“Đúng rồi, Cơ Hầu.”

Trần Miểu bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ta vừa rồi bảo ngươi hạ bí cảnh trước đó, ngươi đang làm cái gì?”

“Không có việc gì.”

Cơ Hầu ngữ khí u oán nhỏ giọng nói: “Cái gì đều không có làm.”

Hắn chẳng lẽ có thể nói chính mình vừa rồi quần đều cởi, chuẩn bị đi theo phản quân đầu lĩnh Khắc Cẩu cùng một chỗ khởi xướng công kích thời điểm, liền bị Miểu ca đưa đến trong bí cảnh thí nghiệm chính mình vũ khí mới đi?

Hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Kết quả mới từ bí cảnh trở về, lúc đầu coi là có thể lần nữa khởi xướng xung phong, kết quả Boss chi chiến lại giáng lâm. Hắn đêm nay thế nào như thế long đong đâu.

Tạo cái gì nghiệt a.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có hỏi nhiều nữa, chỉ là tâm tư dần dần sinh động hẳn lên, thời gian này bóp giống như có chút chuẩn a, sau ba tiếng, cấp E tấn thăng chi chiến chính thức mở ra, mà sau ba tiếng, vừa lúc là rạng sáng 12 giờ.

Cái này thời gian điểm cực kỳ đặc thù.

Mỗi ngày cái này thời gian điểm, hắn liền sẽ thêm ra một giờ đến, có một giờ để hắn tự do hành động.

Cũng liền nói tại Boss chi chiến vừa mở ra thời điểm, đối với hắn tới nói, thời gian liền tạm dừng.

Mà hắn tại cái này trong vòng một canh giờ, hoàn toàn có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Lại thêm hắn có thể đối tương lai phóng ra tử không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Boss người chơi khác hẳn là nhìn không rõ lắm liền chết, hắn Thiên Nhãn Ma Trận pháo, một phút đồng hồ có thể phát ba phát.

Một giờ sáu mươi phút, cũng chính là 180 phát.

180 phát nhiều lần tăng phúc Thiên Nhãn Ma Trận pháo, có thể giây không đến một cái chỉ là cấp 60 Boss?

Dù là đối phương là thế giới Boss.

Rất nhanh ——

Ba giờ thoáng qua mà qua, toàn cầu tất cả người chơi bị truyền tống đến một cái màu trắng không gian, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn cấp E văn minh tấn thăng chi chiến, duy nhất để Trần Miểu cảm giác đáng tiếc là, cái thứ ba max cấp sinh hoạt người chơi cũng không phải là hắc y.

Kỳ thật cũng có thể lý giải, dù sao hắc y cất bước thấp điểm.

Đến mức cái này cái thứ ba max cấp sinh hoạt người chơi là ai, hệ thống cũng không có thông cáo, mà rất nhiều bảng xếp hạng bên trong cũng không có liên quan tới sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp bảng xếp hạng, trên mạng cũng không có tin tức tuôn ra đến.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, lần này cấp E văn minh tấn thăng chi chiến mặt bảng liền xuất hiện ở tất cả người chơi trước mặt.

“Đinh, các ngươi cần hợp lực tại trong vòng 3 giờ đánh giết thế giới Boss Địa ngục khuyển, thành công đánh giết thì thuận lợi tấn thăng, chưa tại chỉ định thời gian đánh giết thì còn thừa sống sót người chơi bị truyền tống đến Lam Tinh, lại tấn thăng thất bại.”

“Tạo thành tổn thương trên bảng xếp hạng trước trăm vạn tên người chơi, sẽ thu hoạch được khen thưởng thêm.”

“Thứ tự càng đến gần trước, thì ban thưởng càng cao.”

“PS: Boss này đặc tính là HP cực cao, nhưng kỹ năng phạm vi tương đối dễ dàng tránh né, mời các người chơi chú ý tránh né Boss kỹ năng, làm Boss HP mỗi lần rơi xuống 10 % về sau, sẽ một lần phát động kỹ năng đặc thù.”

“Ps2: Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp bị ngầm thừa nhận an bài đến rời xa thế giới Boss phía sau.”

-

Một cái đơn giản mặt bảng, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhưng tầm mắt của mọi người cũng không có trên bảng dừng lại quá lâu, liền nhìn thấy nơi xa cái kia thân cao khoảng chừng mấy vạn mét cự đại mà ngục chó Boss, toàn bộ màu trắng không gian bên trong không có người bất kỳ vận động, trong không khí không có bất kỳ cái gì trở ngại tầm mắt chướng ngại vật.

Đa số người chơi đều có thể rất rõ ràng trông thấy nơi xa cái kia so trời đều cao hơn to lớn Boss.

Toàn bộ hình tượng nhìn, tựa như là một cái đứng tại bầy kiến bên trong nhân loại!

Boss trên đỉnh đầu còn có ba mươi giây đếm ngược, hiển nhiên tại ba mươi giây sau Boss liền sẽ triển khai công kích, mà tại Trần Miểu trong mắt, cái kia đếm ngược đã không nhúc nhích, lúc này thời gian vừa vặn đi đến 00: 00.

Mọi thứ đều tạm dừng.

Sau đó hắn nhìn về phía mình cá nhân bảng bên trong cái kia thu hoạch được có một đoạn thời gian, nhưng lại chưa bao giờ sử dụng qua kỹ năng.

Cấp B kỹ năng: “Mạn Thiên Hoa Vũ”!.