Chương 344: Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc. 

Chương 344: Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc. 

Kỹ năng này hiệu quả cực kỳ đơn giản, tại trong một khoảng thời gian, để cho mình trong ba lô tất cả súng ống tất cả đều lơ lửng tại bên cạnh mình, đồng thời không có đạn dược hạn chế không khác biệt công kích bên người tất cả đối địch sinh vật.

Vẫn là toàn tự động công kích.

Có thể tự mình câu tuyển đối địch sinh vật, có thể nói vô cùng AI.

Thời gian này có thể liên tục ba giờ, hoàn toàn đầy đủ, dù sao thời gian của hắn tạm dừng khả năng duy trì liên tục một giờ.: “Hô!”

Trần Miểu đánh lưng mỏi, nhìn về phía chung quanh đã cứng ngắc tại chỗ không nhúc nhích người chơi, dựa theo lệ cũ lay một chút phụ cận cái nào đó người chơi mí mắt, không thể không lần nữa cảm khái một câu, loại thời giờ này tạm dừng mị lực. Hắn vẫn cảm thấy chính mình không tính thánh nhân, nhưng cũng coi như người tốt a.

Nhưng ở thời gian tạm dừng loại tình huống này, vẫn là rất khó khắc chế chính mình.

Nhân tính chỗ sâu nhất nhất định là phóng túng.

Tất cả tự hạn chế cũng tốt, tự cường cũng được đều là phản nhân tính tồn tại, không có người ưa thích rạng sáng sáu giờ từ trên giường đứng lên, không ai sẽ ngay từ đầu liền ưa thích mỗi ngày cố định cường độ cao vận động, những chuyện này là thuộc về hoàn toàn vác phản hồi tồn tại.

Phản hồi tích cực bắt nguồn từ người khác tán thành, cùng chuyện này đối với tự thân cải biến loại kia để tâm tình vui vẻ cùng tự tin tăng lên, nhưng loại chuyện này bản thân là không có bất kỳ cái gì phản hồi tích cực.

Mà đa số tự thân liền có thể mang đến phản hồi tích cực chuyện, đa số đều không phải là chuyện tốt lành gì.

Tỉ như từ hươu, say rượu chờ.

Ngươi đem một cái đổ đầy tiền mặt lv túi xách rơi xuống tại cướp bóc phạm trước mặt, nếu như hắn thờ ơ, vậy thì chứng minh hắn không có cơ bản nhất chức nghiệp tố dưỡng.

Đồng lý.

Đem thời gian tạm dừng năng lực này, phàm là đặt ở ngoại trừ hắn bên ngoài bất cứ người nào trong tay, tuyệt đối sẽ không giống hắn dạng này làm cái thánh nhân, không nói những cái khác, ít ra trong vòng mười năm cho trên Lam Tinh giống cái sinh vật có thể tất cả đều hắc hắc một lần hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chỉ có Zhihu bên trên đám người kia, mới có thể cân nhắc thời gian tạm dừng sau muốn làm gì cải biến thế giới chuyện.

Đa số người bình thường, phát hiện thời gian tạm dừng sau phản ứng đầu tiên đều là trước phóng túng chính mình.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Trần Miểu đã thao túng Liệt Ngục Gatling để cho mình bay ở cái kia to lớn Boss phụ cận.

Khoảng cách gần nhìn, mới có thể cảm nhận được cái này Boss chân chính lực uy hiếp.

Mấy vạn mét thân cao Chó Địa Ngục Ba Đầu, yên lặng ngồi ở chỗ đó, diện mục dữ tợn lại làm cho người sợ hãi, nhìn tựa như là một tòa thêm cao bản đỉnh Qomolangma yên lặng đứng sừng sững ở đó.

Uy hiếp cảm giác không cần nói cũng biết.

Có ba cái đầu.

Theo thứ tự là màu đỏ, màu lam, tử sắc. Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là phân biệt đại biểu cho hỏa diễm thuộc tính, đóng băng thuộc tính cùng lăn lộn động hắc ám thuộc tính, thông qua cái này cũng có thể đánh giá ra cái này Chó Địa Ngục Ba Đầu đại khái kỹ năng, truyền tống người chơi thời điểm hẳn là cũng có cân nhắc.

Tại Boss phụ cận 10 km bên trong đều cái gì không có người chơi.

Gần nhất người chơi khoảng cách Boss khoảng cách đều có 10 km.

Tất cả trên Lam Tinh người chơi, đem Boss vây quanh ở ở giữa nhất, nói thật, nếu như hắn không xuất thủ, cái này Boss dựa theo bình thường quá trình bắt đầu tiến đánh lời nói, hắn không tưởng tượng nổi kia là một bộ như thế nào chiến đấu hình tượng, đến chết bao nhiêu người.

Tất cả người chơi phạm vi công kích đều là có hạn, bao quát hắn.

Cái này Boss không có khả năng đồng thời gặp tất cả người chơi công kích, nhiều nhất gặp khoảng cách gần hắn nhất người chơi công kích, mà lấy cái này Boss hình thể cùng trong thông báo HP cực cao chữ này, cũng có thể biết cái này Boss đoán chừng rất khó giết chết.

Loại tình huống này, cái này Boss liền hoàn toàn hóa thân cối xay thịt.

Mỗi một cái kỹ năng đập xuống, đều chết một mảng lớn người chơi, cho đến đem tất cả người chơi đều giết chết, hoặc là đem Boss giết chết.

Trần Miểu không có nghĩ nhiều nữa, mà là hít sâu một hơi sau, kích hoạt lên cấp B kỹ năng Mạn Thiên Hoa Vũ!

Kỹ năng kích hoạt một nháy mắt!

Vô số thân vũ khí huyền không hiển hiện ở bên cạnh hắn, họng súng đồng loạt nhắm chuẩn trước mắt cái này to lớn Địa ngục khuyển Boss!

“Đế • thánh • hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling”.

“Đế • thánh • hạch • Thao Thiết • Phong Hoàng súng ngắm”.

“Đế • thánh • hạch • Đào Ngột • HK Thompson súng tiểu liên”.

“Đế • thánh • hạch • Cửu Vĩ Hồ • Thiên Nhãn Ma Trận pháo”.

Hắn từ ban đầu ba thanh búa, đã biến thành bây giờ bốn thanh búa, nếu như có cơ hội, hắn thật muốn xuyên qua tới cổ đại kiến thức xuống cái kia Trình Giảo Kim, nhìn xem đến cùng là Trình Giảo Kim ba thanh búa lợi hại, hay là hắn bốn thanh búa lợi hại.

Chỉ là những vũ khí này họng súng tử không ngừng bốc lên hỏa quang.

Nhưng không thấy lại một viên đạn bắn ra.

Không thể không nói, cái này hướng tương lai phóng ra đạn kỹ năng là dùng thật tốt, nhất là tại vừa lúc gặp phải mỗi ngày lúc rạng sáng ở giữa tạm dừng cái này một giờ, thì càng dùng tốt, có thể nói như vậy, mỗi ngày rạng sáng gặp phải địch nhân, cho dù là mạnh hơn địch nhân, hắn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Mỗi ngày rạng sáng chính là hắn mạnh nhất thời gian.

Dù là ngươi là thiên Vương Lão tử, hắn trọn vẹn góp nhặt một giờ đạn, tại mười mấy giây đồng hồ bên trong, tất cả đều nhét vào ngươi sọ não bên trong, ngươi có thể sống sót?

Nếu như vậy đều có thể sống sót lời nói.

Kia. Kia không còn cách nào khác.

Vậy hắn ngoại trừ chờ chết còn có biện pháp nào.

Trên bầu trời cái kia thiên nhãn là mỗi phút đồng hồ đều sẽ lấp lóe ba lần, mỗi lần lấp lóe đều mang ý nghĩa có một phát Thiên Nhãn Ma Trận pháo hướng tương lai bắn tới!

Rất nhanh, thời gian tạm dừng một giờ ở giữa sắp kết thúc.

Trần Miểu suy nghĩ một chút, hẳn là không sai biệt lắm đủ, liền lại thao túng Gatling trở về đến Cơ Hầu đám người bên người, hắn Thiên Nhãn Ma Trận pháo tại cấp S linh kiện gia trì dưới, vốn là đã biến rất không hợp thói thường.

Lại thêm người trong lòng kỵ vật, chó loại sinh vật gia trì chờ một chút mấy cái tổn thương tăng phúc.

Liền loại uy lực này Thiên Nhãn Ma Trận pháo, vẫn là duy nhất một lần đập xuống hơn một trăm phát.

Hắn cũng không tin, thế giới này Boss có thể chống đỡ được?

Coi như có thể chống đỡ được hẳn là cũng chỉ có tí máu.

Một giây sau ——

Thời gian đi vào 00: 01, cái này cũng liền mang ý nghĩa thời gian tạm dừng kết thúc, chung quanh nguyên bản cực hạn an tĩnh bầu không khí trong nháy mắt tan rã, tất cả người chơi bắt đầu sắc mặt lo lắng lớn tiếng trao đổi, đám người nhìn cực kỳ hỗn loạn.

Không có một cái nào người chỉ huy,

Có người muốn đi vọt tới trước, có người muốn đi lui lại, đúng lúc này, Trần Miểu lại đột nhiên quay người quay lưng Boss, đốt một điếu thuốc thơm, chống thủ trượng vẻ mặt hốt hoảng bốn mươi lăm độ ngóng nhìn bầu trời.

“Miểu ca, đây là làm gì?”

Đều chuẩn bị khởi xướng xung phong Cơ Hầu, trông thấy Miểu ca bộ dáng này, bỗng nhiên nghi ngờ lại ngừng bộ pháp.

“Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc.”

Trần Miểu nhẹ thở ra ngụm khói thuốc, lạnh nhạt nói.

“Nào có bạo tạc a.”

Đúng lúc này ——

Chướng mắt ánh sáng trắng bỗng nhiên chiếm cứ cả bầu trời, tất cả nhìn thẳng Boss người chơi, ánh mắt đều vô ý thức một nháy mắt híp lại, kịch liệt cường quang sinh ra quang sai, thậm chí để bọn hắn cảm thấy bầu trời một nháy mắt đen lại.

Chỉ thấy Boss trên đỉnh đầu, vô số đạo cột sáng thẳng tắp rơi xuống, nện ở Boss trên thân!

Mang đến sóng nhiệt cùng sóng xung kích cuốn sạch lấy mỗi một cái tới gần Boss người chơi, đem không ít người chơi tất cả đều thổi bay ra ngoài, vô số đạo cột sáng liền cùng xa Cologne buff đồng dạng thẳng tắp hạ.

Ngay sau đó liền trông thấy, vô số mai đạn đạo cùng đạn đột ngột ở giữa không trung xuất hiện, thẳng tắp bắn tại Boss trên thân.

Trọn vẹn vài giây sau.

“Rầm rầm rầm!!!”

Vô số kịch liệt tiếng nổ mới chậm rãi truyền đến, tại mỗi cái người chơi bên tai gầm thét vang lên!!!

Kích thích mỗi cái người chơi màng nhĩ, dường như không đem người chơi màng nhĩ đánh vỡ, chết không bỏ qua đồng dạng.

Sau đó không đợi các người chơi kịp phản ứng.

Liền trông thấy tại tạo thành tổn thương trên bảng xếp hạng, một cái tất cả mọi người cực kỳ tên quen thuộc, phía sau tỉ lệ phần trăm đang lấy một loại bay tốc độ nhanh dâng lên.

“Bảng 1: Trần Miểu, tạo thành tổn thương 21 %”

“Bảng 1: Trần Miểu, tạo thành tổn thương 46 %”

“Bảng 1: Trần Miểu, tạo thành tổn thương 78 %”

Cho đến ——

“Bảng 1: Trần Miểu, tạo thành tổn thương 100 %”

Mà nương theo lấy thế giới kia Boss Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tại kêu rên bên trong thân thể trùng điệp đập xuống đất một phút này, một đạo thông cáo âm thanh, tại tất cả người chơi vang lên bên tai.

Bên tai đã truyền đến hệ thống nhắc nhở tiếng.

“Đinh, chúc mừng Lam Tinh văn minh, thế giới Boss Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tại thời gian trong hạn chế được thành công đánh giết, Lam Tinh văn minh thành chính thức thông qua cấp E văn minh tấn thăng chi chiến, chỉ có thông qua được cấp E văn minh tấn thăng chi chiến, mới có thể đại biểu Lam Tinh văn minh không chỉ mặt giấy thực lực đạt tiêu chuẩn, thực tế thực lực cũng đã đạt tiêu chuẩn.”

“Chúc mừng các ngươi, đã chính thức xâm nhập nhập lưu văn minh một tịch.”

“Tại rộng lớn tinh thần đại hải bên trong, Lam Tinh văn minh chắc chắn xông ra uy danh của mình.”

“Còn thừa sống sót người chơi sẽ tại năm phút đồng hồ bị bị truyền tống đến rời đi chiến trường, cũng trở lại ban đầu tiến vào địa điểm.”

“Chúc mừng tạo thành tổn thương bảng trước trăm vạn tên người chơi, sẽ thu hoạch được phong phú ban thưởng, thứ tự càng đến gần trước thì ban thưởng càng cao.”

“Lần này Boss chi chiến tạo thành tổn thương cao nhất người chơi là Trần Miểu, do đó ban thưởng văn minh mảnh vỡ *3.”

“Cảm tạ Trần Miểu người chơi lần này Boss chi chiến bên trong làm ra kính dâng, để tất cả chúng ta là Trần Miểu dâng lên cao thượng kính ý cùng tiếng vỗ tay.”

-

Nương theo lấy đạo này tiếng nhắc nhở yếu ớt vang lên.

Tất cả người chơi tất cả đều mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn về phía nơi xa cái kia đã ầm vang ngã xuống đất Boss, bọn hắn có thể xác nhận một việc, kia chính là cái này Boss vậy mà thật đã chết rồi.

Thế nhưng là cái này Boss mới vừa vặn xuất hiện không đến nửa phút a?

Bọn hắn thậm chí liền Trần Miểu ở đâu đều không nhìn thấy.

Trần Miểu liền cho Boss giây?

Cái này Boss nhìn có mấy cái đỉnh Qomolangma cao như vậy, Boss giới thiệu vắn tắt bên trong còn nói cái này Boss có cực cao HP, bọn hắn còn tưởng rằng sẽ là một trận thảm thiết ác chiến đâu, đều đã làm tốt tổn thất nặng nề chuẩn bị, nhưng cái này công kích hào mới vừa vặn thổi lên, chiến tranh liền kết thúc?

Cái này không phải thuần nói nhảm sao?

Có người mờ mịt, có người hưng phấn.

“Ngưu bức, ngưu bức!!!”

“Ha ha ha ha!!”

Không ít người chơi lúc này đều trong đám người bộc phát ra cực kỳ hưng phấn tiếng thét chói tai, gần nhất người chơi khoảng cách Boss đều có 10 km, ngay tại các người chơi thậm chí còn không nghe xong Boss lúc giới thiệu, Boss bị đánh giết thông cáo liền vang lên.

Xa như vậy phạm vi.

Trên cơ bản rất khó có người chơi phạm vi công kích có thể có xa như vậy.

Điều này sẽ đưa đến ngoại trừ Trần Miểu bên ngoài, những người khác không có tạo thành dù là một chút xíu tổn thương. Cũng tỷ như tại tổn thương trên bảng xếp hạng, xếp hạng thứ hai người chơi, tạo thành tổn thương là 0.

Trên bảng xếp hạng có một triệu cái danh ngạch, nhưng chỉ có Trần Miểu một cái nhân tạo thành tổn thương, một người lên bảng, kia cái khác danh ngạch làm sao bây giờ? Trống không? Cái này tự nhiên không được, bảng xếp hạng ban thưởng đều là sớm chuẩn bị tốt, khẳng định đến phát hạ đi.

Thế là từ hạng hai sau khi bắt đầu tất cả thứ tự, đều là ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng. Vừa rồi kêu hưng phấn nhất người trẻ tuổi kia, chính là một cái cấp 14 siêu phàm giả, đặt ở bọn hắn cái kia địa phương nhỏ, hắn cấp bậc này siêu phàm giả không nói có quyền uy a, nhưng ít ra cũng có nhất định danh khí cùng thực lực.

Đương nhiên đặt ở toàn bộ Liên Bang, liền rất không đáng chú ý.

Nhất là trận này Boss chi chiến, hắn mong muốn bên trong căn bản cũng không có đoạt được thứ tự chuyện này, cho dù là rác rưởi nhất thứ một trăm vạn tên, hắn ngay từ đầu mục tiêu liền vẻn vẹn chỉ là bảo hộ sinh mệnh của mình an toàn, cùng người nhà an nguy.

Để cho mình cùng người nhà của mình sống sót.

Chuyện này với hắn tới nói mới là trọng yếu nhất, cái khác hắn căn bản không cân nhắc.

Nhưng ai có thể nghĩ tới Boss trực tiếp bị Trần Miểu giây, bảng xếp hạng trống chỗ vị trí quá nhiều, bắt đầu ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng, mà hắn bị ngẫu nhiên tới thứ 9 tên, nhận lấy ban thưởng là hạng hai - thứ 10 tên cái khu vực này ở giữa ban thưởng.

Có 1 văn minh mảnh vỡ thêm 100 vạn tinh tệ.

Mặc dù không biết rõ văn minh mảnh vỡ là dùng để làm gì, nhưng này 100 vạn tinh tệ, liền đã để hắn cực kỳ hưng phấn.

Cái này hoàn toàn chính là trời hàng đại lễ a.

Hảo vận muốn tới tới trên đầu của hắn, đây là căn bản cản cũng đỡ không nổi!

Đương nhiên chuyện này với hắn tới nói là chuyện tốt hay chuyện xấu cũng nói không chính xác, lúc này trong đám người đã có không ít người ý vị thâm trường nhớ kỹ người trẻ tuổi này khuôn mặt, mang ngọc có tội cái tội danh này đã có vô cùng xa xăm lịch sử.

Thực lực không bằng người khác, liền phải bị đánh.

“Ta liền trước một trăm vạn danh đô chưa đi đến.”

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ thở dài nói: “Ta vận khí này quá kém, nếu để cho ta vọt tới Boss trước người, ta mấy quyền đập xuống, thế nào cũng có thể tiến trước trăm vạn tên a.”

“Ha ha.”

Chu Thâm ngữ khí buồn bã nói: “Thật làm cho ngươi vọt tới Boss trước mặt, ngươi có thể hay không tiến trước trăm vạn tên ta không rõ ràng, nhưng ngươi khẳng định đến bị cột sáng hoá khí, đây là không thể nghi ngờ.”

“Cũng là.”

Cơ Hầu có chút tắc lưỡi nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca, ngươi hỏa lực này có phải hay không quá là khuếch đại, trên lý luận tới nói, nếu như Miểu ca ngươi bật hết hỏa lực, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như cho Lam Tinh Liên Bang diệt cũng không có vấn đề gì đâu?”

“Không cần hoài nghi, khẳng định điểm.”

Một bên Khắc Cẩu trùng điệp gật đầu, mặt mũi tràn đầy rung động: “Căn cứ tin tức của ta, trước mắt Liên Bang còn ngăn không được như thế bão hòa lại hỏa lực dày đặc, ai cũng đỡ không nổi, cho dù là trước mắt Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng tên thứ nhất, cũng cùng bản ngăn không được.”

Trần Miểu không có để ý bên người Cơ Hầu đám người thảo luận, mà là nhìn về phía hắn mặt của mình tấm, trở thành tạo thành tổn thương bảng tên thứ nhất, phần thưởng hắn ba cái văn minh mảnh vỡ, cái này ban thưởng cũng không tệ lắm.

Văn minh mảnh vỡ cơ sở nhất tác dụng, đều có thể cho mình gia tăng 200 điểm tùy ý điểm thuộc tính.

Đây là cơ sở nhất phương pháp sử dụng.

Lần này tấn thăng cấp E văn minh nắm giữ văn minh lò rèn cái hiệu quả này, mới có thể phát huy ra văn minh mảnh vỡ tác dụng chân chính.

“Đúng rồi.”

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì nhìn về phía một bên Khắc Cẩu: “Lần này 2 tới 10 tên cũng đều các thu được một cái văn minh mảnh vỡ, ta nhìn trên bảng xếp hạng, mấy cái này kẻ may mắn, có rất nhiều người đẳng cấp đều rất thấp, thậm chí còn có cái là sinh hoạt chức nghiệp.”

“Mang ngọc có tội, loại vật này thả trên tay bọn họ, bọn hắn đoán chừng sống không được bao lâu.”

“Nghĩ biện pháp liên hệ tới bọn hắn, dùng giá cả thích hợp đem văn minh mảnh vỡ thu tới.”

“Vật này đối với chúng ta tới nói vẫn là rất hữu dụng, tinh tệ cũng có thể để bọn hắn thăng cấp càng nhanh một chút, so văn minh mảnh vỡ đối bọn hắn càng hữu dụng.”.