Chương 345: “Nghe hiểu sao?” 

Chương 345: “Nghe hiểu sao?” 

“Rõ ràng.”

Khắc Cẩu nặng nề gật đầu, hắn gia nhập Thủ Mộ Nhân chính là phụ trách những chuyện này, những này tầm thường việc vặt, trước kia Thủ Mộ Nhân thế lực bên trong cũng không có người thích hợp làm loại sự tình này, Cơ Hầu đừng nói là, không thích hợp động não.

Viên Bất Bình hoàn toàn là nội chính người đứng đầu.

Chỉ có Chu Thâm miễn cưỡng phù hợp, nhưng cũng không phải quá phù hợp, Khắc Cẩu sau khi đến, những chuyện này tự nhiên mà vậy liền toàn chồng ở trên người hắn.

Mà Khắc Cẩu đối với cái này cũng là mừng rỡ trông thấy, hắn không sợ chính mình mệt mỏi lấy, hắn chỉ sợ chính mình không có sống qua.

Nhất là hắn vừa gia nhập một cái mới tổ chức, đối với hắn tới nói trọng yếu nhất chính là làm ra thành tích đến, khả năng ủng lời nói có trọng lượng, mà làm ra thành tích đến cơ bản nhất tiền đề dĩ nhiên chính là có việc để hoạt động.

Dù sao không bột đố gột nên hồ.

Không có việc để hoạt động, dù là Gia Cát Lượng tái thế cũng không làm được thành tích đến.

Trần Miểu đem chuyện này phân phó sau, liền lại không có xen vào nữa.

Rất nhanh ——

Đếm ngược kết thúc, tất cả người chơi bị toàn bộ truyền tống về trong thế giới hiện thực, mà cơ hồ trở lại thế giới hiện thực một nháy mắt, một cái nóng lục soát ngay tại điên cuồng lên cao.

“Trần Miểu một kích miểu sát thế giới Boss!”

Cấp E văn minh tấn thăng chi chiến, tất cả người chơi cưỡng chế tham dự, không ít người chơi đều đã làm tốt tử chiến chuẩn bị, kết quả sau khi đi vào cũng chỉ mắt nhìn Boss, thật cũng chỉ nhìn thoáng qua, còn không chờ bọn hắn xem lần thứ hai, Boss liền chết.

Toàn bộ quá trình, liền dùng không đến sáu phút.

Trong đó năm phút đồng hồ vẫn là đang chờ đợi bị truyền tống về thế giới hiện thực đếm ngược trung độ qua, có thể nghĩ tốc độ có bao nhanh.

Nếu như nói lần trước văn minh chi chiến bên trong, Trần Miểu chiến lực chính thức biểu diễn tại toàn cầu người chơi trong tầm mắt, vậy lần này liền so với lần trước càng quá mức, so với lần trước hỏa lực hung mãnh không biết bao nhiêu lần.

Ít ra lần trước có thể không có cái gì Thiên Nhãn Ma Trận pháo.

Rất nhiều siêu phàm giả, đã nhận ra kia vô số đạo từ trên cao thẳng tắp bắn xuống tới cột sáng chính là Thương Thủ chức nghiệp thăng cấp đến cấp 60 sau tuyệt chiêu,: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” cũng không phải nói Thương Thủ cái này tuyệt chiêu tệ nạn rất lớn sao?

Chẳng những xạ tốc cực chậm, hơn nữa cực kỳ tiêu hao tinh tệ?

Kia mấy trăm đạo Thiên Nhãn Ma Trận pháo tiêu hao nhiều ít tinh tệ tạm thời không nói trước, chỉ là kia mấy giây thời gian hơn một trăm phát xạ tốc, thế nào cũng cùng xạ tốc cực chậm treo không lên câu a, hơn nữa Thương Thủ cái này tuyệt chiêu có phải hay không uy lực quá lớn điểm?

Mỗi cái siêu phàm giả qua cấp 60 sau đều sẽ có được chính mình tuyệt chiêu.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tại trong hiện thực kiến thức Thương Thủ cấp 60 tuyệt chiêu.

Nhưng bọn hắn những nghề nghiệp khác qua cấp 60 sau tuyệt chiêu uy lực cũng không có lớn như thế, cái này đã hoàn toàn là hủy thiên diệt địa, trọng yếu nhất là, tại lần trước văn minh chi chiến tất cả mọi người đại khái đoán được, Trần Miểu hẳn là có hướng tương lai phóng ra đạn năng lực.

Dù sao lúc ấy không ít người nhìn thấy, tại quyết chiến chính thức mở ra trước đó, Trần Miểu ngồi tại Gatling bay ở đối địch văn minh giữa không trung, lượn quanh rất nhiều vòng, sau đó tại quyết chiến chính thức bắt đầu một nháy mắt, vô số viên đạn đạn pháo đạn đạo hướng đối địch văn minh lãnh thổ bao trùm oanh tạc đi qua.

Nhưng là lần này.

Căn bản không cho Trần Miểu thời gian chuẩn bị a, tất cả mọi người là cùng một thời gian tiến vào bí cảnh, kết quả Trần Miểu liền như thế tùy ý phất tay, cho một cái khả năng tạo thành thương vong thảm trọng thế giới Boss tiện tay giây.

Trong lúc nhất thời ——

Trên mạng liên quan tới Trần Miểu thảo luận, nối liền không dứt.

Thậm chí không ít người cũng bắt đầu hoài nghi Liên Bang chiến lực bảng xếp hạng hàm kim lượng, lấy Trần Miểu thực lực, vậy mà tại Liên Bang chiến lực trên bảng xếp hạng căn bản tìm không thấy xếp hạng, cái này hợp lý sao?

Nói câu không dễ nghe, Liên Bang bảng xếp hạng chiến lực bảng người nào dám nói lực chiến đấu của mình khẳng định nghiền ép Trần Miểu?

Không nói là đệ nhất, ít ra mười vị trí đầu hẳn là có một tịch chi vị a?

Bởi vậy hẳn là suy đoán ra, Liên Bang nội ứng nên còn có không ít giống Trần Miểu loại này ẩn giấu thực lực bản thân cao cấp siêu phàm giả.

Mà trở về Trần Miểu cũng không hề để ý trên mạng những cái kia phong ba, mà là đem vừa mới lấy được 3 mai mảnh vỡ bày tại chính mình chuyên môn nắm giữ bày ra vật sưu tập trong hộc tủ, sau đó mới nhìn hướng văn minh tấn thăng cấp E về sau, giải tỏa chức năng mới.

“Văn minh lò rèn”.

Tại tất cả siêu phàm người chơi cá nhân bảng bên trên, đều nhiều: “Văn minh lò rèn” cái này bốn chữ lớn, chỉ là lúc này vẫn còn u ám trạng thái, phía trên nhắc nhở còn cần qua 12 giờ, mới có thể hoàn toàn giải tỏa cái văn minh này lò rèn.

Cũng không biết cái văn minh này lò rèn đến cùng có làm được cái gì.

Hắn cũng không hỏi Thương Long tộc cái kia người chơi, hỏi hắn cũng vô dụng, cái kia người chơi Vương Đức Phát mặc dù biết tin tức so với hắn nhiều một chút, nhưng cũng liền như vậy một chút mà thôi, Lam Tinh đều là cấp E văn minh, Thương Long tộc liền cấp F văn minh đều không phải là đâu.

Hỏi hắn liên quan tới cấp E văn minh tin tức cặn kẽ, cái này không phải thì tương đương với một cái cao trung người để tiểu học sinh giúp hắn hiểu hàm số lượng giác như thế, có chút siêu khó, bọn hắn những này văn minh thuộc về người tiên phong.

Cùng loại với Thương Long văn minh Đại Tần văn minh loại này thuộc về tùy tùng, là đi theo cước bộ của bọn hắn tiến lên, chờ bọn hắn đem tất cả đường đều đi một lần, nên lội hố đều lội một lần về sau, mới đi theo bọn hắn phía sau cái mông bắt đầu chậm rãi biến đổi.

Ngay tại hắn bắt đầu chỉnh lý ba lô lúc, nghe thấy cửa gian phòng một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Tiến

Chỉ thấy Cơ Hầu dẫn Khắc Cẩu đẩy cửa đi đến: “Ầy, Miểu ca, Khắc Cẩu nói hắn tìm ngươi có việc.”

Ừm

Trần Miểu quét mắt Khắc Cẩu sau tùy ý nói: “Nói đi, chuyện gì.”

“Xuất hiện một chút vấn đề nhỏ.”

Khắc Cẩu có chút lúng túng nhỏ giọng nói: “Cái kia Miểu ca, ngươi hẳn là rõ ràng đa số nóng lục soát đều là thế nào nhân công leo lên đi, đầu tiên tìm một cái dưới cờ có đông đảo marketing hào mcn công ty, sau đó khiến cái này marketing hào phát đại lượng video, thông qua những video này điểm kích cùng quan sát video người sử dụng lục soát, tướng tướng quan từ mấu chốt đội lên nóng lục soát vị trí bên trên.”

“Nhưng ta vừa rồi liên hệ rất nhiều nhà marketing hào công ty, phát ra tất cả video đều bị xét duyệt hạ giá.”

“Bình đài bên kia đem thu mua kinh nghiệm thẻ làm thành cấm chỉ thượng truyền nội dung, không được thượng truyền loại này chuyện, bình đài bên kia tại cấm chỉ chuyện này bay lên nóng lục soát, đằng sau hẳn là có rất nhiều nhà thế lực vận hành kết quả.”

“Mọi người vẫn là không muốn đem kinh nghiệm thẻ giá cả sấy khô đến quá cao, dù là thu mua tốc độ chậm một chút, cũng không muốn huyên náo mọi người đều biết.”

“Kế hoạch xảy ra chút vấn đề.”

“Lên không được nóng lục soát, đa số người chơi cũng không biết Miểu ca ngươi tại thu mua kinh nghiệm thẻ, cũng không cách nào dựng đứng một cái ngành nghề tiêu chuẩn giá thu mua, nhưng cũng không phải là không có bổ cứu biện pháp, có một loại đạo cụ gọi là toàn cầu loa.”

“Cực kỳ hi hữu, sử dụng sau có thể tại tất cả người chơi bên tai truyền đạt một đầu hệ thống thông tri.”

“Chúng ta có thể nghĩ biện pháp thu mua như thế một cái đạo cụ, sau đó dùng cái này đạo cụ đến giải quyết chúng ta mẫu thân khốn cảnh.”

Ừm

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại: “Ngươi không phải khoác lác quân sư sao? Tại sao phải đem một cái sự tình đơn giản phức tạp hóa?”

Khắc Cẩu nghe vậy sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời có chút không biết nên thế nào nói tiếp, cái này gọi đem sự tình đơn giản phức tạp hóa sao? Hắn không phải cho ra phương án giải quyết sao?

“Không cần phiền phức như vậy.”

Trần Miểu lắc đầu: “Ngươi vừa gia nhập Thủ Mộ Nhân, chưa quen thuộc Thủ Mộ Nhân phong cách làm việc có thể lý giải, Thủ Mộ Nhân giải quyết vấn đề xưa nay chỉ từ đầu nguồn giải quyết, thế giới này vấn đề gì đều là từ người đưa tới.”

“Thủ Mộ Nhân có lẽ không có giải quyết bất cứ vấn đề gì năng lực, nhưng tuyệt đối có giải quyết bất luận người nào vấn đề.”

“Ngươi không phải mới vừa nói bình đài phương không được sao?”

“Bình đài mới là nhà ai? Ta đi tìm hắn tự mình tâm sự.”

Ách

Khắc Cẩu trong nháy mắt rõ ràng Trần Miểu dụng ý, ngữ khí có chút thận trọng nhỏ giọng nói: “Là Kinh Cửu thị một đại gia tộc Úy Trì gia tộc, Úy Trì gia tộc là cái này bình đài lớn nhất cổ phần khống chế phương, nắm giữ tuyệt đối quyết nghị quyền.”

“Gia tộc này đồng dạng cũng là lần này nhiều nhà thu mua thế lực chủ lực một trong.”

“Hiển nhiên Úy Trì gia tộc cũng biết, nếu như tin tức này hoàn toàn truyền bá ra, bọn hắn thu mua chi phí sẽ lên trướng rất nhiều.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu sau đó liền đứng dậy hướng ngoài phòng đi đến: “Cùng ta cùng đi ra ngoài một chuyến.”

Hai giờ sau.

Lúc này đã là rạng sáng nhanh ba điểm, đa số người đều đã tại trải qua cấp E tấn thăng chi chiến hậu cuồng hoan dần dần tiến vào mộng đẹp, chỉ có số ít chẳng hề làm gì, liền lấy tới thưởng lớn người chơi còn kích động ngủ không được.

Cảm giác cùng trúng giải thưởng lớn như thế.

Mà tại bị đêm tối bao phủ Kinh Cửu thị bên trong, ở vào vùng ngoại thành Úy Trì gia tộc tối nay lại đèn đuốc sáng trưng, trong tộc cơ hồ tất cả tộc nhân tất cả đều mặc y phục cực kỳ thanh tỉnh đứng tại các ngõ ngách bên trong, chuẩn bị tùy thời phát động công kích hay là chạy trốn.

Tối nay đối với Úy Trì gia tộc mà nói, có khách quý tới cửa.

“Nghe hiểu sao?”

Ngồi tại Úy Trì gia tộc trong hành lang Trần Miểu bưng lên chén trà trong tay khẽ nhấp một miếng mới thờ ơ nói: “Trước hừng đông sáng, ta muốn nhìn thấy Trần Miểu giá cao thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ tin tức này xông lên nóng lục soát thứ nhất, để đa số người chơi đều có thể nhìn thấy tin tức này.”

“Nếu như trước hừng đông sáng, tin tức này không có xông lên nóng lục soát thứ nhất.”

“Kia hôm qua hoàng hôn lúc mặt trời, khả năng chính là các ngươi Úy Trì gia tộc tất cả tộc nhân thấy mặt trời một lần cuối.”: “Ta ý tứ các ngươi có thể nghe rõ sao?”

Lúc này ở Úy Trì gia tộc trong đại đường, đối mặt Trần Miểu như thế trực câu câu uy hiếp, không ít người đều là sắc mặt giận dữ giận mà không dám nói gì, bọn hắn Úy Trì gia tộc dù sao cũng là Kinh Cửu thị nhất đại gia tộc một trong, bị người đến nhà như thế vũ nhục, cái này đối với bọn hắn tới nói, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Nếu như là những người khác lời nói, bọn hắn khẳng định bỏ mặc người này tại đại phóng một phen ngoan thoại sau còn sống rời đi Úy Trì gia tộc, nhưng người này là Trần Miểu, bọn hắn lại một chút nóng nảy đều không có, biểu đạt ra một chút phẫn nộ đã là bọn hắn lớn nhất dũng khí.

Đến mức thô tục kia là vạn vạn không dám giảng một câu.

Lấy Trần Miểu tại cấp E văn minh tấn thăng chi chiến bên trong triển hiện ra hỏa lực, một người diệt bọn hắn Úy Trì nhất tộc vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, có thể nói là dễ dàng.

“Cái này”

Úy Trì gia tộc tộc trưởng tại trầm mặc sau một hồi, mới nghênh tiếp Trần Miểu ánh mắt chân thành nói: “Thương nghiệp bên trong có thương nghiệp cách chơi, Miểu ca, ngươi dạng này là thuộc về phá hư quy tắc, quy tắc một khi phá hư sẽ rất khó chữa trị.”

“Tại thương nói thương.”

“Chúng ta đây là rất bình thường thương nghiệp hành vi.”

“Ai nói ta phá hư quy tắc?”

Trần Miểu không nhịn được đem chén trà đặt ở trên bàn trà, đứng dậy quét mắt bốn phía cười lạnh nói: “Đây chính là quy tắc của ta, cũng là ta thương nghiệp hành vi, ai bảo hắn ta không thư thái, ta liền để bọn hắn vĩnh viễn không có cơ hội thư thái.”

“Tính toán các ngươi cũng không cần suy tính, trực tiếp toàn bộ chờ chết a.”

“Chờ các ngươi đều sau khi chết, ta chậm rãi làm.”

Dứt lời, Trần Miểu liền chuẩn bị phất tay gọi ra Thiên Nhãn Ma Trận pháo đến, nhưng vào lúc này, Úy Trì gia tộc tộc trưởng bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc đưa tay cản lại Trần Miểu động tác: “Miểu ca cái này nói là nơi nào lời nói, nói giỡn không phải.”

“Ngươi nhìn, cái này bảng 1 nóng lục soát không phải là Miểu ca ngươi giá cao thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ sao?”

Ai

Trần Miểu tiến tới nhìn thoáng qua, mới có hơi kinh ngạc phát hiện, tại vừa rồi nóng lục soát thứ nhất còn không phải cái này đâu, thế nào bỗng nhiên một nháy mắt nóng lục soát liền biến thành cái này: “Nhanh như vậy sao?”

“Tự nhiên.”

Úy Trì tộc trưởng vỗ vỗ bộ ngực nghiêm túc nói: “Người sảng khoái xử lý sảng khoái sự tình.”

Trần Miểu nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng Khắc Cẩu nghi ngờ nói: “Dạng này có thể chứ? Hắn giống như không có tìm cái gì marketing hào tuyên bố video a.”

“Hoàn toàn có thể.”

Khắc Cẩu ngữ khí sâu kín mở miệng, hắn chưa hề nghĩ tới cái này bình đài phía sau thế lực bá chủ tộc trưởng, một ngày kia sẽ ở Miểu ca trước mặt như thế hèn mọn, sợ mình nói sai một câu dẫn đến gia tộc mình toàn quân bị diệt.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được có một cái núi dựa cường đại là cảm giác gì.

Tại Xích Thu bên người đợi quá lâu, làm việc quá cẩn thận, dẫn đến hắn đều quên phía sau có người là cảm giác gì.

“Vậy là tốt rồi.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng vỗ vỗ Khắc Cẩu bả vai: “Cái kia xuống tới liền giao cho ngươi, tận lực đem ta giao cho ngươi tinh tệ tất cả đều xài hết, cái này nửa đường có người ngăn cản ngươi, tùy thời cùng ta giảng, dù là hắn là Kinh Cửu thị đại gia tộc một trong, ta cũng có thể nhẹ nhõm cho hắn diệt.”

Nói lời này lúc, Trần Miểu dường như lơ đãng trên mặt mang nụ cười nhìn về phía Úy Trì tộc trưởng, nói gần nói xa đều là trần trụi uy lực.

Ngày thứ hai.

Làm đa số người chơi từ trong mộng cảnh thanh lúc tỉnh lại.

Nóng lục soát mười vị trí đầu đầu có chín đầu đều là liên quan tới Trần Miểu, có thể nói tại nóng lục soát cái này đường đua, Trần Miểu đã hoàn toàn là lưu lượng cự tinh, ngoại trừ thảo luận hôm qua Miểu ca một kích đánh giết thế giới Boss, xác định và đánh giá những công kích kia năng lượng công kích hệ số chờ chút.

Nóng lục soát thứ nhất, chính là Trần Miểu giá cao thu mua kinh nghiệm thẻ tin tức.

Giữ lại phương thức liên lạc là Xích Thu, từ Xích Thu tự mình tiếp đãi, sau đó thu mua hàng hóa, kinh nghiệm thẻ loại vật này đối với hắn tới nói là càng nhiều càng tốt, không có hạn cuối, càng nhiều càng tốt. Rất nhanh ——

Làm Trần Miểu mang theo Khắc Cẩu bọn người vừa mới trở lại nơi cực hàn thời điểm, liền nhận được thứ một tin tức, đã có người chơi hướng bọn hắn bán ra điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, không nhiều, chỉ có 1 vạn điểm kinh nghiệm, hoa 2 vạn tinh tệ đổi.

Nhưng cái này cũng tuyệt đối là một cái khởi đầu tốt.

Mà Khắc Cẩu cũng chính là đem điểm kinh nghiệm cùng tinh tệ hối đoái tỉ lệ định vị, 1: 2.

Đây đối với đa số người chơi tới nói đã là một cái rất không tệ tỷ lệ, dù sao tại hệ thống bản thân, điểm kinh nghiệm cùng tinh tệ hối đoái tỉ lệ là 1: 1, mà thế lực khác tại thu mua điểm kinh nghiệm thời điểm, thường thường là 2: 1, thậm chí là 3: 1, 4: 1 giá cả.

So giá tiền của bọn hắn muốn thấp rất nhiều.

Thì ra thị trường mờ đục không có cách nào so sánh tự nhiên cũng không biện pháp, mà nương theo lấy nóng lục soát bên trên rõ ràng giá cả, trong lúc nhất thời trong túi kinh nghiệm thẻ còn không có ra tay siêu phàm giả nhóm, toàn diện đem ánh mắt nhìn về phía Trần Miểu một khối này.

Giá cả phù hợp, đánh khoản lại nhanh, danh khí có chân.

Còn có so cái này tốt hơn người mua sao?

Đến tận đây một trận không có khói lửa giá cả chiến vừa đánh vang lên, chỉ là còn chưa bắt đầu đánh liền kết thúc, dù sao không có nhiều thế lực đang liều tinh tệ dự trữ phương diện này có thể liều qua Trần Miểu..