Chương 346: Cái kia gần nhất quật khởi nhanh nhất người mới 

Chương 346: Cái kia gần nhất quật khởi nhanh nhất người mới 

Cứ như vậy!

Trần Miểu một đoàn người rất nhanh lần nữa về tới nơi cực hàn, chỉ là lúc này đã rạng sáng đêm khuya, lúc đầu sớm nên chìm vào giấc ngủ thời gian, tại trải qua cấp E văn minh tấn thăng chi chiến cùng lần này nóng lục soát sự kiện sau.

Làm trễ nải bọn hắn không ít thời gian.

Trần Miểu đầu có chút chìm vào hôn mê trở lại nơi cực hàn sau, không hề dừng lại một chút nào trực câu câu trở lại gian phòng của mình bên trong, lúc này liền nhảy lên giường, sau đó bắt đầu đi ngủ.

Giờ phút này hắn đã nhanh buồn ngủ gần chết rồi.

Hắn lúc này chỉ muốn mỹ mỹ ngủ một giấc, trừ cái đó ra chuyện gì cũng không liên quan gì, đời người chuyện hạnh phúc nhất, chính là tại mệt mỏi nhất thời điểm, không có bất kỳ cái gì cần cố kỵ chuyện, thật sâu thiếp đi.

Đương nhiên chuyện thống khổ nhất, chính là nhất buồn ngủ thời điểm, bởi vì nhiều loại nguyên nhân không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Tiếng ngáy rất nhanh từ Trần Miểu trong phòng vang lên.

Mà Cơ Hầu thì là ở bên ngoài cho Khắc Cẩu an bài nhân thủ, từ khi bọn hắn từ mộ viên sau khi đi ra, hắn liền không còn có cùng Miểu ca ngủ một cái phòng bên trong, bây giờ nghĩ lại còn hơi nhớ nhung những cái kia thời điểm.

“Năm người này đủ không?”

Cơ Hầu chọn lựa năm cái trạng thái tinh thần nhìn cũng không tệ lắm Thủ Mộ Nhân thế lực thành viên cho Khắc Cẩu đưa tới: “Ngươi cái này hẳn là cũng không có tiêu thụ tính chất a? Liền thuần phục vụ khách hàng?”

“Ừm ừm.”

Khắc Cẩu nhanh chóng nhẹ gật đầu: “Giá cả đều là định tốt, hiện tại đã có người chơi tìm tới chúng ta nói muốn đem kinh nghiệm của bọn hắn thẻ bán ra cho chúng ta, các ngươi năm cái muốn làm nhận việc tình rất đơn giản.”

“Tỉ như có người muốn tìm bọn các ngươi bỏ ra bán kinh nghiệm thẻ.”

“Các ngươi chỉ cần đăng ký tốt tên họ của đối phương địa điểm thành thị, còn có đồng hồ id, sau đó liền có thể chuyển một nửa tinh tệ đi qua.”

“Dù sao kinh nghiệm thẻ thuộc về vật thật, cần ở trước mặt giao dịch.”

“Chúng ta cũng không thể mỗi một nằm đều đi một chuyến, như thế đối Miểu ca tới nói gánh vác quá nặng đi, một ngày cái gì đều không cần làm nữa, quang phụ trách cho chúng ta cản Địa Ngục xe buýt, chờ một cái trong thành thị tích lũy kinh nghiệm thẻ tương đối nhiều, chúng ta lại chuyên môn đi một chuyến.”

“Dạng này liền tương đối dễ dàng.”

“Nhiệm vụ rất đơn giản, chính là cần kịp thời hồi phục tin tức, đại khái quá trình chính là cái này quá trình, ta đã đem ta đồng hồ hồi phục tin tức quyền hạn cùng hưởng cho các ngươi năm người, mỗi cái nối vào tiến đến mới đối thoại đều sẽ ngẫu nhiên phân phối tới trong các ngươi một cái đầu người bên trên, cái này khung chat chỉ có người này có thể nhìn thấy, sau đó người này phụ trách đến tiếp sau mua sắm quá trình là được rồi.”

“Vân vân.!”

Cơ Hầu có chút cổ quái cắt ngang Khắc Cẩu: “Khắc Cẩu ngươi có hay không nghĩ tới vạn nhất có chút gan lớn trùm trời lừa gạt làm sao chúng ta làm? Mặc dù Miểu ca thanh danh còn tại đó, nhưng trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu chính là to gan lớn mật kẻ liều mạng.”

“Ngươi cái phương án này mặc dù nghe tiết kiệm không ít thời gian, nhưng cảm giác cũng biết tổn thất rất nhiều a.”

Khắc Cẩu nhẹ gật đầu đáp lại tới: “Cơ Hầu ca cân nhắc rất chu đáo, điểm này chúng ta cũng có làm dự bị phương án, đầu tiên một chút tiểu ngạch giao dịch đều là trước giao nửa khoản, dạng này coi như bị lừa, cũng sẽ không bị lừa nhiều lời.”

“Lượng lớn giao dịch, sẽ có càng thêm phức tạp xét duyệt cơ chế, sẽ không dễ dàng trả tiền.”

“Cùng tiếp theo coi như bị lừa cũng không sự tình, Miểu ca chính miệng nói, phàm là có người lừa hắn, tin tức đều lưu lại, hắn tự mình tìm tới cửa giết cả nhà, đồng thời ngày mai chúng ta liền chuẩn bị lại đến một cái nóng lục soát.”

“Làm ra có người lừa Miểu ca, bị Miểu ca tìm tới giết cả nhà, thông qua loại phương thức này đến cho một chút đạo chích chấn nhiếp.”

“Đương nhiên dù là dạng này, nhưng khẳng định vẫn là sẽ có chưa từ bỏ ý định kẻ liều mạng, coi như bộ phận này người cho tin tức đều là hoàn toàn hư giả, chúng ta căn bản tìm không thấy người này, nhưng đầu tiên tiểu ngạch giao dịch thua thiệt không có bao nhiêu, tiếp theo dùng điểm này hao tổn tinh tệ, có thể trong khoảng thời gian ngắn đổi lấy nhiều như vậy kinh nghiệm thẻ là rất đáng, đối Miểu ca tới nói, bây giờ trọng yếu nhất chính là thời gian.”

“Chỉ cần Cơ Hầu ngươi không nên cảm thấy bị người chiếm tiện nghi, chính là một chuyện rất thống khổ liền tốt.”

“Bất kỳ thế lực nào làm lớn quá trình bên trong, nhất định sẽ có chút lỗ thủng bị người chiếm tiện nghi, đây là tránh không khỏi, chúng ta có thể làm chính là tận lực giảm bớt loại này lỗ thủng, cùng tận lực dùng chút tổn thất này đem đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa, muốn đứng tại góc độ cao hơn đi xem toàn bộ cục diện, dạng này”

“Được rồi được rồi.”

Cơ Hầu không nhịn được cắt ngang Khắc Cẩu: “Ta liền thuận miệng hỏi một chút, con mẹ nó ngươi cùng Đường Tăng như thế dài dòng văn tự một đống lớn, nghe được người phản chết, ngươi trước mau lên, ta ngủ trước.”

“Đúng rồi ngươi hôm nay phản phái đầu lĩnh còn không có đảm nhiệm đâu.”

“Đêm mai tiếp tục.”

“Vẫn chờ ngươi khởi xướng công kích đâu.”

Rất nhanh ——

Ngày thứ hai đúng hạn giáng lâm, vừa tỉnh ngủ Trần Miểu mới vừa vặn rửa mặt xong, liền trông thấy đỉnh lấy mắt quầng thâm đứng tại bọn họ miệng Khắc Cẩu, mặc dù cả người trạng thái nhìn mỏi mệt không chịu nổi, nhưng trên mặt vui mừng lại là khống chế tại không thể dào dạt, rõ ràng là có gì vui sự tình muốn nói với hắn.

“Miểu ca, nửa đêm hôm qua đã dự định thu mua trọn vẹn mười triệu điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ!”

“Lúc nào cũng có thể đi hoá đơn nhận hàng!”

“Lúc ấy đã là rạng sáng đêm khuya, đa số người đều đi ngủ, chỉ có một số nhỏ người thấy được nóng lục soát, nương theo lấy mặt trời mọc, lập tức đến đây bán ra điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ nhiều người không ít, tin tưởng không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay hẳn là có thể thu mua kinh nghiệm càng nhiều trị hối đoái thẻ!”

“Mọi người tin tức quả thật có chút bế tắc, rất nhiều người cũng không biết điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ có thể đổi tiền, đối với có thể đổi lấy tinh tệ, bọn hắn rất là hưng phấn.”

“Mà bán ra điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ chủ yếu đám người vẫn là một chút phần giữa siêu phàm giả.”

“Cao cấp siêu phàm giả bình thường sẽ không bán, bọn hắn rõ ràng hơn điểm kinh nghiệm tầm quan trọng, bọn hắn thậm chí sẽ trọng kim thu mua người khác trong tay điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, làm sao có thể bán ra trong tay mình điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.”

“Mà cấp thấp siêu phàm giả cũng tuyệt đối sẽ không bán, 1 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ đủ bọn hắn thăng liền rất nhiều cấp, loại này sức hấp dẫn đa số cũng đỡ không nổi.”

“Chỉ có một ít ở giữa đoạn siêu phàm giả nhất là tích cực.”

“Đối với cấp 20 tả hữu những này ở giữa đoạn siêu phàm giả tới nói, 1 vạn kinh nghiệm không cách nào làm cho bọn hắn thăng cấp, cũng không cách nào cho bọn họ mang đến quá nhiều trợ giúp, nhiều lắm là giúp bọn hắn tiết kiệm một chút thời gian, nhưng 2 vạn tinh tệ đối với bọn hắn tới nói, dụ hoặc liền cực lớn, xa xa hoàn toàn không phải 1 vạn điểm kinh nghiệm có thể sánh ngang.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu cười, hiển nhiên tin tức này đối với hắn tới nói đúng là một tin tức tốt, sau đó mới vỗ vỗ Khắc Cẩu bả vai: “Đi nghỉ trước đi, đơn giản một chút sống liền giao cho các huynh đệ làm là được rồi.”

“Dù sao cũng phải cho các huynh đệ chừa chút biểu hiện không gian mới được.”

“Đi thôi, đi trước đi ngủ.”

“Được rồi.”

Khắc Cẩu nặng nề gật đầu, sắc mặt cũng là có chút xấu hổ, mặc dù hắn cái này một phiếu làm vô cùng hoàn mỹ, nhưng thật đáng tiếc, cái này một phiếu cùng hắn cũng không có quá nhiều quan hệ, nếu như không phải Miểu ca xuất mã, hắn liền nóng lục soát đều làm không đến.

Cảm giác hắn người quân sư này, hiện tại càng giống là một cái văn bí.

Ngồi trên mặt đất trên ghế xích đu Trần Miểu bắt đầu kiểm kê chính mình tại lần này tấn thăng chi chiến thu hoạch, cùng gần nhất một chút việc vặt.

Đầu tiên là văn minh mảnh vỡ.

Lần trước văn minh chi chiến hắn thu được 18, lần này thu hoạch được 3, tổng cộng 21.

Trong khoảng thời gian này, chính hắn dùng hết ba cái, Cơ Hầu dùng hết hai cái, hiện tại còn lại 16 cái, hắn lúc đầu muốn cho Viên Bất Bình Chu Thâm những thế lực này trung tầng riêng phần mình ban thưởng một cái văn minh mảnh vỡ.

Chỉ bất quá hắn sử dụng phương thức một mực đặc biệt đơn giản thô bạo, chính là trực tiếp thôn phệ, dùng để gia tăng thuộc tính trị.

Mặc dù sử dụng phương thức thô bạo, nhưng hiệu quả còn là rất không tệ, một cái văn minh mảnh vỡ có thể gia tăng 200 điểm thuộc tính trị.

Chỉ là Vương Đức Phát đã nói với hắn, văn minh mảnh vỡ tựa như là văn minh lò rèn nhất muốn tiêu hao vật liệu, mà bây giờ văn minh lò rèn mặt bảng vẫn là đen nhánh, còn có mấy giờ khả năng cho thấy cụ thể hiệu quả.

Hắn quyết định chờ một chút, dạng này cũng có thể tránh cho hắn hiện tại đem văn minh mảnh vỡ phân phát xuống dưới sau, Chu Thâm mấy người trực tiếp liền thôn phệ, chỉnh có chút lãng phí, hắn một mực không có sử dụng những này văn minh mảnh vỡ, chính là không muốn toàn dạng này thô bạo gia tăng thuộc tính trị, chuẩn bị càng tinh tế hơn sử dụng.

Trừ cái đó ra.

Hắn lần trước trưng cầu ý kiến Phụng Thiên thị Vương Hải Nạp tin tức cũng có hồi âm, chính là cái kia siêu phàm trải lão bản, lần trước hắn tìm đối phương trưng cầu ý kiến một chút, có cái gì con đường có thể thu mua Thiên Nhãn Ma Trận pháo chế tạo bản vẽ.

Hôm nay, Vương Hải Nạp rốt cục hồi âm.

Chỉ là không có cụ thể tin chính xác, nói cần hắn đi một chuyến Phụng Thiên thị, tương đối phức tạp, cần gặp mặt nói chuyện.

Ngô

Trần Miểu cúi đầu suy tư sau một lúc lâu, cảm thấy chuyện này vẫn tương đối trọng yếu, ưu tiên cấp hoàn toàn cần hắn đi một chuyến, khẽ thở dài một hơi liền đứng dậy hướng ngoài phòng đi đến, cũng kêu lên Cơ Hầu Chu Thâm hai người

“Đi, đi một chuyến Phụng Thiên thị.”

Rất nhanh ——

Phụng Thiên thị bên trong, quảng trường số 7 cuối cùng một nhà Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng, bọn hắn mộng bắt đầu địa phương, Vương Hải Nạp đang mặt mũi tràn đầy áy náy đứng tại Trần Miểu trước mặt nhỏ giọng nói: “Miểu ca, ta có chút thích việc lớn hám công to khả năng làm đập, ta trước giải thích với ngươi.”

“Đều là lỗi của ta.”

“Chuyện là như thế này, đoạn thời gian trước ngươi phân phó xuống tới chuyện này sau, ta liền lập tức khắp nơi tràn ra tin tức giá cao thu mua, chỉ là trước mắt vật này duy nhất trăm phần trăm thu hoạch con đường, chính là Thương Thủ chức nghiệp thăng đến cấp 60 sau, hệ thống tự động đưa tặng, trừ cái đó ra không có cái khác thu hoạch con đường.”

“Nhưng ở ta không ngừng giá cao thu mua tin tức tương quan dưới tình huống, rốt cuộc tìm được một cái manh mối, cái kia manh mối là chỉ cần hoàn thành một cái độ khó tương đối cao chuỗi nhiệm vụ, tại nhiệm vụ này liên cuối cùng một vòng hoàn thành thời điểm, tất cả thông quan nhiệm vụ này liên người, đều có thể sớm thu hoạch được chính mình bản chức nghiệp cấp 60 đại chiêu vũ khí chế tạo bản vẽ, có chức nghiệp cấp 60 không có vũ khí, mà là kỹ năng, liền sẽ thu hoạch được một cái phong tỏa kỹ năng này phù lục, chỉ có thể sử dụng một lần.”

“Kia là cấp B chuỗi nhiệm vụ.”

“Ta ngay lúc đó kế hoạch là ta phái người thông qua nhiệm vụ này liên, sau đó trực tiếp mang theo bản vẽ đi tìm Miểu ca ngươi.”

“Chuỗi nhiệm vụ lớn nhất nhân số hạn chế 10 người.”

“Ta trọng kim từ Kinh Cửu thị tìm hai cái cấp 60 cường giả, để bọn hắn mang theo 8 Thương Thủ thông qua nhiệm vụ này liên, dạng này cuối cùng liền có thể thu hoạch được tổng cộng 8: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” chế tạo bản vẽ.”

“Ừm.” Cơ Hầu hài lòng nhẹ gật đầu: “Anh em làm việc rất thượng đạo a, hơn nữa nghĩ cũng rất chu đáo, hai cái cấp 60 cường giả, dù là hiện tại Liên Bang chỉnh thể cường giả đỉnh cao cấp bậc đều đang nhanh chóng dâng lên.”

“Hai cái cấp 60 cường giả đoán chừng cũng không tốt tìm, bỏ ra rất nhiều tiền a?”: “Loại cấp bậc này siêu phàm giả, cho dù là 2 nắm 8 thông quan cấp B chuỗi nhiệm vụ hẳn là cũng không có bất cứ vấn đề gì a? Nhìn ngươi bộ dáng này là tình huống gì? Chỗ nào xảy ra sai sót.”

Vương Đức Phát mặt mũi tràn đầy áy náy nhỏ giọng nói: “Phía trước một mực rất thuận lợi, tại hai cái này cấp 60 siêu phàm giả dẫn đầu bên dưới, có thể nói một đường cùng không quan hệ trảm lục tướng, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ngay tại chuỗi nhiệm vụ cuối cùng một vòng thời điểm cho làm khó.”

“Kia hai cái cấp 60 cường giả tại nhìn thấy chuỗi nhiệm vụ cuối cùng một vòng sau, nhao nhao lắc đầu, lúc này biểu thị lập tức rời khỏi, dù là giao tiền đặt cọc toàn bộ lui về cho ta, cũng tuyệt đối không còn chấp hành chuỗi nhiệm vụ này cuối cùng một vòng.”

“Cuối cùng này một vòng nhiệm vụ là cái gì?”

Trần Miểu tùy ý quét mắt cái cửa hàng này bốn phía, không biết là hữu ý vô ý, cửa hàng này vậy mà lại khôi phục lần thứ nhất hắn tới bộ dáng, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn nhớ kỹ về sau nương theo lấy Hải Nạp hỗn đi lên, cái cửa hàng này bị xây dựng thêm mới đúng, hôm nay nhìn giống như lại bị khôi phục.

Hắn hiểu được Hải Nạp tại sao phải chính mình tự mình đến một chuyến.

Đoán chừng là có phiền toái không giải quyết được.

“Cái này.”

Vương Hải Nạp vẻ mặt cầu xin mở miệng nói: “Cái này cấp B chuỗi nhiệm vụ cuối cùng một vòng nhiệm vụ, là để bọn hắn tìm tới gần nhất quật khởi nhanh nhất người mới, sau đó đi đến người mới này trước mặt, mỗi người hướng người mới này trước mặt nôn một cục đờm đặc, tỏ vẻ khinh thường mỉa mai.”

“Cái này có cái gì khó khăn?”

Cơ Hầu không hiểu nhìn về phía Vương Hải Nạp: “Ngươi không biết mình tại cho ai làm việc sao? Bây giờ Liên Bang, còn có Miểu ca không dám đắc tội người? Có Miểu ca tại, ngươi sợ trứng.”

“Chuỗi nhiệm vụ bên trong cái kia gần nhất quật khởi nhanh nhất người mới” Vương Hải Nạp rụt cổ một cái nhỏ giọng nói: “Chính là Miểu ca.”

Ừm

Cơ Hầu bỗng nhiên trầm mặc không nói, chuyện này xác thực có đôi chút khó giải quyết, đây đúng là không có biện pháp, cũng trách không được kia hai cái cấp 60 siêu phàm giả, tại toàn bộ Liên Bang đều tính được là là đỉnh tiêm siêu phàm giả nhân vật, tại nhìn thấy chuỗi nhiệm vụ này cuối cùng một vòng, lập tức liền từ bỏ.

Đúng là độ khó quá cao.

Nếu như là hắn, hắn khẳng định cũng biết từ bỏ.

Lời ít tiền cùng ném điểm mệnh, trong lòng bọn họ vẫn có chút đếm được.

Trung thực giảng hắn cũng có chút không biết nên làm sao xử lý, dù sao lấy Miểu ca tính cách giống như không quá có thể chịu được loại chuyện này.

“Không có việc gì.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh tùy ý lắc đầu nói: “Trước mặt khạc đờm mà thôi, để bọn họ chạy tới a, ngay ở chỗ này đem chuỗi nhiệm vụ cuối cùng một vòng hoàn thành, ta không phải loại kia hẹp hòi người.”

Hô

Vương Hải Nạp thở dài một hơi, thấy thế mới nhìn hướng cửa hàng chỗ sâu: “Các ngươi đều đi ra a, Miểu ca đồng ý.”

Hắn đã sớm cùng những người này nói qua, Miểu ca sẽ không so đo những này, nhưng này hai cái cấp 60 siêu phàm giả không tin, chết sống muốn đi, nếu không phải hắn liều chết lưu lại, hai người này lúc này đoán chừng đã trốn về Kinh Cửu thị.

Rất nhanh.

Cửa hàng chỗ sâu liền đi ra 10 cái thận trọng nam nhân, dù là kia hai cái cấp 60 cường giả, tự mình đối mặt Trần Miểu cũng có vẻ hơi câu nệ.

Mà liền từ này lúc ——

Trong cửa hàng lần nữa truyền đến Trần Miểu thanh âm sâu kín.

“Nhiệm vụ sau khi hoàn thành toàn giết chính là, dạng này cũng sẽ không truyền ra ngoài.”.