Chương 347: Cửu Ngũ Chí Tôn! 

Chương 347: Cửu Ngũ Chí Tôn! 

Cái này 10 cái mới từ Hải Nạp Siêu Phàm cửa hàng đằng sau đi ra nam nhân, trong miệng Miểu ca còn chưa hô đi ra, thân thể bỗng nhiên liền cương ngay tại chỗ, sắc mặt cứng ngắc ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu.

Ngay cả cái kia cấp 60 siêu phàm giả.

Tại trong mắt người bình thường đã một tay che trời tồn tại, lúc này cũng một tia chạy trốn dục vọng đều không có, bọn hắn so bất luận kẻ nào càng rõ ràng hơn Trần Miểu thực lực, nếu như Trần Miểu thật quyết tâm muốn giết bọn hắn.

Trốn không trốn căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lúc này bọn hắn duy nhất sống sót hi vọng, chính là chỉ có thể chờ mong Trần Miểu là đang nói đùa, cũng không phải là chăm chú.

“Miểu ca.”

Ngay cả Vương Hải Nạp lúc này thanh âm cũng có chút phát run nói: “Giết bọn hắn, liền không thể giết ta a, miệng ta có thể nghiêm, Miểu ca ngươi cũng biết.”

“.”

Cái này 10 cái người ở trong, cầm đầu kia hai cái cấp 60 siêu phàm giả lập tức quay đầu, trợn mắt tròn xoe nhìn về phía Vương Hải Nạp, đây là cái gì súc sinh lời nói, lúc trước trọng kim đem bọn hắn mời đi theo, cũng không phải cái này thái độ.

Cái gì gọi là giết bọn hắn, liền không thể giết ngươi?

Ngươi nghe, ngươi nghe một chút!!

Đây là người nói lời nói sao?

Quả thực súc sinh hành vi!

Tốt

Trần Miểu nhịn không được chống thủ trượng khẽ nở nụ cười: “Ta nói đùa, các ngươi nhìn giống như một chút hài hước tế bào đều không có a.”

Lúc này tâm tình của hắn còn là rất không tệ.

Dù sao chẳng mấy chốc sẽ tới tay 8 trương Thiên Nhãn Ma Trận pháo chế tạo bản vẽ, hắn hỏa lực có thể nói gần lật ra tám lần, sao có thể không vui, thì ra một phút đồng hồ ba phát xạ tốc, hiện tại có thể biến thành, một phút đồng hồ hai mươi bảy phát.

Hơn nữa cần trả ra đại giới, vẻn vẹn chính là mấy người này ở trước mặt mình nôn một cục đờm đặc mà thôi.

Cái này cũng có thể để một cái giá lớn?

Quả thực không nên quá đơn giản có được hay không? Nếu như hắn vừa xuyên qua tới trên thế giới này, có người hướng trước mặt hắn vũ nhục tính chất nhổ ra một cục đàm, hắn xác thực biết phẫn nộ sẽ tức giận, thậm chí sẽ làm muộn liền nếm thử sờ đến đối phương trong nhà.

Nhưng bây giờ.

Nương theo lấy trên thực lực trướng, rất nhiều trước kia sẽ để cho ngươi rất phẫn nộ chuyện, ngươi bây giờ ngược lại sẽ cảm thấy rất đáng yêu.

Người chỉ có tại không nhận tôn trọng thời điểm, mới có thể không thể chịu đựng được một tia mình bị mạo phạm sự tình, dù là cái này mạo phạm mình sự tình sẽ mang đến cho mình trao đổi ích lợi.

“Tốt, đừng chậm trễ thời gian của ta, nhanh lên bắt đầu đi.”

Rất nhanh ——

Cái này 10 cái nam nhân nhìn nhau một cái sau, sau đó nhao nhao đi đến Trần Miểu bên người, thận trọng cúi người xuống, tận khả năng để miệng gần sát mặt đất, không phát ra một tia thanh âm nhổ ra cục đờm.

Những người này cảm thấy có lẽ dạng này, sẽ để cho loại này mạo phạm ý vị thu nhỏ một chút.

Giống nhau bọn hắn tỉ lệ sống sót cũng biết cao hơn một chút.

Mặc dù Miểu ca đã nói không cần thiết, nhưng những người bề trên này tâm tình, vậy thì cùng cực đoan thời tiết như thế, thay đổi bất thường, nói không chừng trước một giây còn cùng ngươi cười hì hì, sau một giây liền để ngươi liền cái cặn bã đều không thừa.

Tại làm xong đây hết thảy sau.

Nhiệm vụ này liên rốt cục hoàn thành.

Mà Vương Hải Nạp cũng là vội vàng từ nơi này tám cái Thương Thủ trong tay tiếp nhận: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” chế tạo bản vẽ, rất cung kính đưa cho Trần Miểu trong tay, trên mặt rốt cục thở dài một hơi: “Miểu ca, cái này tám cái có đủ hay không?”

“Không đủ, ta đến tiếp sau lại nhiều giúp ngươi lưu ý hạ.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng đem lấy 8 trương: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” chế tạo bản vẽ nhét vào tự mình cõng trong bọc, nhìn về phía Vương Hải Nạp nhếch miệng cười nói: “Không nghĩ tới lúc trước đầu tư ngươi, lại là một cái như thế quyết định chính xác, cám ơn, cái này 8 tờ bản vẽ đối ta rất trọng yếu.”

“Về sau có cái gì không giải quyết được vấn đề, có thể tùy thời liên hệ ta.”

“Thứ này đối ta tới nói càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt, về sau có thể giúp ta lưu ý thêm chút, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu, khẳng định thua thiệt không được ngươi, Cơ Hầu, cho hắn chuyển 1000 vạn tinh tệ đi qua.”

Mặc dù hắn cho Vương Hải Nạp ân tình, nhưng dù sao để cho người ta làm việc, không cho người ta thực tế lợi ích cũng không thích hợp, huống chi hắn cũng không muốn để nhân tình này quá lớn, miễn cho ngày nào Vương Hải Nạp xin nhờ hắn một cái đặc biệt chuyện phức tạp, hắn cũng không tốt lắm cự tuyệt.

“Nhiều nhiều.”

Vương Hải Nạp có chút sợ hãi vội vàng khoát tay nói: “Là Miểu ca làm việc là vinh hạnh của ta, không cần những này.”

Trung thực giảng, thật đúng là nhiều, hắn tìm hai cái này siêu phàm giả bất quá bỏ ra 200 vạn tinh tệ mà thôi, một người một triệu tinh tệ.

Đừng nhìn cấp 60 siêu phàm giả, tại Liên Bang thuộc về cường giả đỉnh cao.

Nhưng 1 triệu tinh tệ để hỗ trợ hoàn thành một cái cấp B chuỗi nhiệm vụ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, cho dù là cấp 60 cường giả, cũng sẽ không nhìn không lên 100 vạn tinh tệ, đối với bọn hắn tới nói, cái này đồng dạng là bút con số không nhỏ.

Mặc dù bọn hắn kiếm lấy tinh tệ tốc độ vượt xa một nửa siêu phàm giả.

Nhưng bọn hắn tiêu hao tinh tệ tốc độ giống nhau vượt qua rất nhiều siêu phàm giả.

Bất luận là mua sắm đạo cụ vẫn là thông qua những phương thức khác đến cường hóa thực lực của mình, để cho mình có thể ở trong bí cảnh tốt hơn sống sót, cũng phải cần không ít tinh tệ, kiếm mặc dù nhiều, nhưng hoa cũng nhiều a, trong tay tiền mặt cũng không nhiều ít.

Giống Vương Hải Nạp loại này nắm trong tay có đại lượng tinh tệ thương nhân tại toàn bộ Liên Bang đều là cực kì thưa thớt.

Tất cả mọi người biết Vương Hải Nạp đứng sau lưng chính là Trần Miểu, không ai dám ngăn cản Vương Hải Nạp khuếch trương, dù là việc buôn bán của mình bị xâm lấn cũng không dám phát biểu ý kiến, lại không người dám trực tiếp động thủ cướp đoạt.

Phàm là Vương Hải Nạp phía sau không có Trần Miểu nhân vật này, một cái tay trắng làm nên sự nghiệp tiểu nhân vật, đừng nói khuếch trương tới những thành thị khác, liền Phụng Thiên thị đều đi ra không được, liền bị người nuốt cặn bã đều không thừa.

Trần Miểu không có ở căn này cửa hàng bên trong ngốc quá lâu, mà là từ Vương Hải Nạp nơi này cầm chút những bản vẽ này cần thiết vật liệu, liền lập tức quay trở về nơi cực hàn.

Bây giờ.

Phụng Thiên thị, đã không có cái gì để hắn quá mức lưu niệm chuyện.

Mà tại xác định Trần Miểu thật cứ thế mà đi, cũng không tính lấy tính mạng bọn họ về sau, trong đó một cái cầm đầu cấp 60 siêu phàm giả, mới cả người xụi lơ trên mặt đất, đầy đầu mồ hôi lạnh thanh âm đều có chút phát run cà lăm mà nói.

“Vương Lão tấm a, ngươi cũng không có nói lần này phía sau cố chủ là Trần Miểu a!”

“Nếu không ta khẳng định không đến!”

Thực lực càng mạnh, càng có thể cảm nhận được Trần Miểu kinh khủng.

Trên lý luận tới nói, Trần Miểu hiện tại cũng liền cấp 63, so với hắn tài cao cấp 3 mà thôi, mà hắn tại Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng xếp hạng càng là muốn cao hơn nhiều Trần Miểu, hắn không phải như vậy sợ hãi mới đúng.

Nhưng trên lý luận vĩnh viễn là trên lý luận.

Một cái có thể một thân một mình phá hủy một cái văn minh, một cái hô hấp ở giữa đánh chết thế giới Boss tồn tại.

Hắn hôm nay vậy mà hướng người này trước mặt khạc một bãi đàm.

Hắn thậm chí cũng không dám đối ngoại khoe khoang chuyện này, chuyện này phàm là truyền đi, đầu của hắn khẳng định là không có.

Đi

Vương Hải Nạp tức giận trợn nhìn nhìn mắt người cầm đầu này siêu phàm giả: “Có thể nhặt cái mạng liền vụng trộm vui a, các ngươi là toàn Liên Bang duy mười cái, hướng Miểu ca nôn đàm còn sống sót, đoán chừng đằng sau cũng sẽ không có thứ mười một.”

“Đáng giá các ngươi trở về thật tốt khoe khoang hạ.”

“Đương nhiên, các ngươi nếu là thông minh lời nói, trở về chắc chắn sẽ không nói mò, nhưng điều này cùng ta liền không quan hệ rồi, ngược lại nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, đến tiếp sau các ngươi như thế nào đều liên luỵ không đến ta.”

Lại đem những người này đưa tiễn sau, Vương Hải Nạp một cái tâm phúc mới bu lại, nhỏ giọng nói: “Lão bản, vậy bây giờ có thể để những cái kia nhà cung cấp hàng đã tới sao? Hôm nay là tính tiền kỳ thời gian.”

Ừm

Vương Hải Nạp nhẹ gật đầu: “Để bọn hắn hiện tại đến đây đi.”

“Lão bản, ta có câu nói không biết nên không nên nói.”

Nam nhân này chần chờ sau một lúc lâu mới do dự nói: “Hôm nay tại sao phải trì hoãn những cái kia nhà cung cấp hàng gặp mặt thời gian? Nếu như bọn hắn ở ngoài cửa hay là tại cửa hàng đằng sau nhìn xem lão bản ngươi cùng Trần Miểu quan hệ gần như vậy, đây đối với chúng ta không phải càng có lợi hơn chỗ sao?”

“Đến tiếp sau hợp tác sẽ tốt hơn đàm luận.”

“Rất nhiều chuyện đều sẽ tốt hơn thương lượng.”

Ai

Vương Hải Nạp khẽ thở dài mới có chút bất đắc dĩ lắc đầu: “Ngươi là thật không biết rõ tại trên mũi đao hành tẩu là cảm giác gì a, là, ngươi nói không sai, nếu như theo như ngươi nói vậy làm, những cái kia nhà cung cấp hàng xác thực sẽ để cho lợi càng nhiều, trên cơ bản sẽ không phản bác đề nghị của ta.”

“Nhưng là ngươi biết một cái giá lớn là cái gì không?”

“Làm như vậy quá trát nhãn, sẽ để cho Miểu ca minh xác cảm giác được chính hắn tại bị lợi dụng, hiệu quả và lợi ích tính có chút quá nặng đi, cùng Miểu ca loại nhân vật này kết giao, nhất định không nên ôm có quá mạnh hiệu quả và lợi ích tính.”

“Ngươi liền căn bản không cần suy nghĩ, có thể từ Miểu ca trên thân thu hoạch được chút gì.”

“Bởi vì Miểu ca trong tay tùy tiện để lọt chút gì đi ra, đều đủ chúng ta hưởng dụng, nhưng tương phản chính là, một khi để Miểu ca rõ ràng cảm giác được chúng ta đang lợi dụng bọn hắn, Miểu ca trong lòng một khi có loại này cảm giác khó chịu, chúng ta chính là vạn kiếp bất phục.”

“Nói câu không dễ nghe, coi như để những cái kia thương nghiệp cung ứng nhìn thấy ta cùng Miểu ca quan hệ, lại như thế nào?”

“Coi như đỉnh phá thiên, nhiều kiếm lời 50 triệu tinh tệ, có thể thì tính sao đâu?”

“Một khi bị Miểu ca khó chịu, vậy thì không phải là tinh tệ chuyện, mà là trực tiếp ném mạng sự tình, cái nào nặng cái nào nhẹ ngươi muốn phân rõ ràng, ngoại giới hiện tại cơ bản đều đã biết chúng ta cùng Miểu ca quan hệ rất gần, tại Miểu ca lúc đầu thời điểm liền đi rất gần, Miểu ca cũng thường xuyên tại ta chỗ này mua sắm một chút đạo cụ, cái này cũng đã đủ rồi.”

“Lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng hơn nữa một chút, có thể nhiều kiếm bao nhiêu tiền khó mà nói, nhưng chết tại Phụng Thiên thị tỉ lệ cũng là thật lớn.”

Nói đến đây.

Vương Hải Nạp bỗng nhiên hơi xúc động nở nụ cười: “Ngươi biết ta vì cái gì người tài ba đến trung niên, nhưng như cũ có thể tay trắng làm nên sự nghiệp đánh ra như thế một phen cơ nghiệp sao?”

“Bởi vì. Lão bản ngươi gặp phải Miểu ca cái này quý nhân?”

“Không hoàn toàn là.”

Vương Hải Nạp sắc mặt cảm khái quét vòng cửa hàng bốn phía, nhẹ vỗ về mỗi một kiện thương phẩm: “Bởi vì tại đời người nhiều lần như vậy lập nghiệp bên trong, ta xưa nay không nhìn ta cái này một phiếu có thể kiếm nhiều ít, ta chỉ nhìn nếu như ta cái này một phiếu thua lỗ, ta có thể thua thiệt nhiều ít, ta còn có thể thừa nhiều ít đông sơn tái khởi vốn liếng.”

“Ta xưa nay không nghĩ đến kiếm 100 % ta chỉ muốn nếu như thua lỗ, như thế nào để cho mình thua thiệt càng ít.”

“Cứ như vậy, tại cùng thời kỳ người lập nghiệp rất nhiều đều thua thiệt quần cộc đều không thừa thời điểm, ta trông coi cái cửa này cửa hàng chờ đến Miểu ca đến, tại dài dằng dặc trong đời, cơ hội thật sự là nhiều lắm.”

“Vĩnh viễn chẳng những lo lắng hoặc là nói hối hận chính mình bỏ qua cái nào đó cơ hội.”

“Người cả đời này sẽ gặp phải vô số một cơ hội.”

“Càng đừng một khi gặp phải một cái cơ hội, tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, đem chính mình toàn bộ thân gia all in đi lên, cuối cùng cho mình gây cửa nát nhà tan, bất luận bao lớn cơ hội, đều nhất định phải cho mình giữ lại đủ có thể đông sơn tái khởi đạn.”

“Sống sót xa xa so kiếm càng nhiều càng thêm khó khăn, sở dĩ khó khăn không phải là bởi vì chuyện này là khó khăn, mà là bởi vì cái này chuyện là cực kỳ phản nhân tính.”

“Chỉ cần sống đầy đủ lâu, kia những cơ hội này liền đều là của ngươi, không có người giành với ngươi.”

Tốt

Vương Hải Nạp đi ra cửa hàng bên ngoài, nhìn về phía cuối con đường hướng hắn đi tới nhà cung cấp hàng nhóm cười nói: “Hôm nay cảm khái đến đây là kết thúc, nên bắt đầu làm việc.”

Mà trở lại nơi cực hàn Trần Miểu, thì là trước tiên liền chế tạo ra 8: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo”.

Vừa tới tay bản vẽ cùng vật liệu, rất nhanh liền tiêu hao sạch sẽ.

Cực kỳ lâu trước đó, hắn thu được một cái đạo cụ.

“Phong mang tất lộ”.

Một cái tại Liên Bang thanh danh không nhỏ đạo cụ, có câu nói chuyên môn hình dung cái này đạo cụ, không ai có thể nắm giữ cái này đạo cụ, đều chỉ là tại tạm thời đảm bảo cái này đạo cụ mà thôi.

Cái này đạo cụ cần một mực tại trong vòng thời gian quy định thỏa mãn điều kiện cũng thăng cấp, nếu không liền sẽ bị thu hồi.

Điều kiện cực kỳ long đong.

Trên cơ bản cần người chơi này từ thu hoạch được cái này đạo cụ bắt đầu, chính là một đường vượt mọi chông gai thế không thể đỡ trở thành đẳng cấp cao siêu phàm giả, một khi nửa đường chậm trễ trong chốc lát, thực lực trở nên chậm điểm, cái này đạo cụ liền sẽ bị thu hồi.

Đây cũng chính là cái này đạo cụ mặt bản giới thiệu bên trong vì sao lại có một câu nói như vậy.

“Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

Phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, không phải phối một mực nắm giữ chuôi này đạo cụ.

Mà cái này đạo cụ đã bị hắn thăng lên cấp A.

Cấp A về sau có cái rất cường hãn hiệu quả.

Nhất là đối với Thương Thủ chức nghiệp.

“Cần kiệm công việc quản gia, chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem vẻn vẹn tốn hao 1 tinh tệ, lại chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem hoàn toàn phục chế người chơi có chuôi này mạnh nhất chức nghiệp vũ khí đạo cụ hiệu quả, bao quát làn da gia trì, linh kiện cải tiến, cường hóa đẳng cấp chờ chút.”

Nhất tinh tệ cũng không đáng kể.

Thương Thủ chức nghiệp chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí đều cần bản vẽ, cố định vật liệu, cùng số lượng nhất định tinh tệ.

Tinh tệ giảm bớt đến 1 tinh tệ, xác thực có thể giảm bớt bộ phận phí tổn, nhưng đối với hắn tới nói cũng không quan trọng.

Trọng yếu nhất là đằng sau cái kia hiệu quả, hoàn toàn phục chế mạnh nhất chuôi này chức nghiệp vũ khí đạo cụ hiệu quả, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn mới tạo ra cái này 8 Thiên Nhãn Ma Trận pháo cùng hắn trong ba lô cái kia giống nhau như đúc. Nắm giữ giống nhau như đúc: “Cửu Vĩ Hồ” duy nhất súng ống làn da.

Nắm giữ giống nhau như đúc cấp S linh kiện: “Vẫn Tinh”.

“.”

Trần Miểu đứng tại nơi cực hàn trên mặt đất, nhìn về phía xoay quanh tại thân thể mình bốn phía chín cái Thiên Nhãn Ma Trận pháo, thần sắc hài lòng nhếch miệng nở nụ cười, vừa vặn chín cái, số lượng rất may mắn.

Cửu Ngũ Chí Tôn.

Làm cái này chín cái Thiên Nhãn Ma Trận pháo thăng chí cao không sau, hắn xác thực cũng coi là một cái chân chính Cửu Ngũ Chí Tôn.

Hắn bỗng nhiên muốn đi sức chiến đấu bình trắc trong bí cảnh thử bật hết hỏa lực về sau, nhìn lực chiến đấu của mình trị số tại nhiều ít.

Không biết rõ có thể hay không tiến mười vị trí đầu?

Thậm chí là. Trước ba?

Bất quá hắn tạm thời không có thời gian suy nghĩ những thứ này, bởi vì: “Văn minh lò rèn” đếm ngược giải trừ, mặt bảng bắn ra ở trước mặt hắn..