Chương 348: “Điểm kinh nghiệm? Lão tử trực tiếp kéo căng!”

Chương 348: “Điểm kinh nghiệm? Lão tử trực tiếp kéo căng!”

“Văn minh lò rèn”: Cấp E văn minh đặc hữu một loại thủ đoạn, tất cả văn minh bên trong người chơi liền có thể sử dụng.

Có nhiều loại sử dụng phương thức, phân biệt như sau.

Một, đem bên trong túi đeo lưng có đạo cụ, tinh tệ, kinh nghiệm, kỹ năng vân vân toàn bộ dung hợp thành một kích, bộc phát ra uy lực cực kỳ cường đại một kích, mà bị dung hợp qua đạo cụ sẽ nát bấy, tinh tệ sẽ tiêu hao, kỹ năng sẽ xóa đi, kinh nghiệm sẽ về không.

Này kích tên là: “Tự bạo một kích”.

Uy lực to lớn, một cái cấp 20 siêu phàm giả, dùng kỹ năng này có thể nhẹ nhõm đánh giết mạnh hơn chính mình mấy lần cấp 40 siêu phàm giả.

Này kích uy lực quyết định bởi người chơi có đạo cụ đẳng cấp, tinh tệ số lượng chờ.

Hai, tinh tệ có thể sung làm rèn đúc vật liệu, có thể rèn đúc nhiều loại đồ vật, như cho chính mình đạo cụ gia tăng tinh tuyển hiệu quả, hoặc là cho mình kỹ năng rèn đúc phụ ma hiệu quả, dùng tinh tệ rèn đúc điểm kinh nghiệm nhiều loại hiệu quả.

Ba, dùng đặc thù vật liệu, có thể cho vũ khí rèn đúc ra một chút đặc thù phụ ma hiệu quả, đặc thù vật liệu khác biệt, phụ ma hiệu quả khác biệt, đặc thù vật liệu từ cao tới thấp theo thứ tự là: Văn minh mảnh vỡ, tàn thần chi thạch chờ chút.

-

Trông thấy trước mắt văn minh lò rèn mặt bảng xuất hiện một nháy mắt, Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy nửa ngày, nhất thời có chút không biết nên nói thế nào, hắn chỉ cảm thấy mình giống như ngượng ở.

Loại thứ nhất sử dụng phương thức, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thuộc về tự bạo thức công kích.

Mặc dù sinh mệnh không phải sẽ phải chịu liện lụy, dù là dùng ra một chiêu này về sau, người như thường vẫn là còn sống, nhưng vấn đề lớn nhất chính là tích lũy mọi thứ đều không có, bất luận là đạo cụ vẫn là kinh nghiệm gì gì đó toàn bộ không còn.

Trên cơ bản từ một cái siêu phàm giả trực tiếp thuế biến là người bình thường.

Giết địch nhiều ít không biết rõ, ngược lại tự tổn khẳng định là kéo căng.

Khó mà nói có tác dụng hay không.

Nhưng ở rơi vào tình huống ắt phải chết, ít ra xem như một cái cây cỏ cứu mạng, mặc kệ về sau như thế nào, ít ra có thể sống sót, cùng cấp cho địch nhân một kích trí mạng, chỉ phải sống sót dù là trở thành một người bình thường, cùng lắm thì làm lại từ đầu liền tốt.

Mà loại thứ hai sử dụng phương thức làm hắn con trai không chỗ ở.

Sử dụng tinh tệ có thể cho mình đạo cụ rèn đúc ra tinh tuyển hiệu quả, tương đương với tăng cường đạo cụ hạn mức cao nhất, nhưng chủ yếu nhất vẫn là một điểm cuối cùng, dùng tinh tệ có thể hối đoái kinh nghiệm.

100 tinh tệ hối đoái 100 điểm kinh nghiệm.

1: 1 hối đoái.

Mà hắn cho đến trước mắt thu mua tinh tệ tỉ lệ là 2: 1, 200 tinh tệ hối đoái 100 điểm kinh nghiệm, giá cả muốn xa xa cao hơn cái tỷ lệ này, cái này đơn thuần mẹ nó oan đại đầu.

Cũng không thể nói oan đại đầu a.

Dù sao sớm mua sắm sớm hưởng thụ, giờ phút này hắn chỉ hi vọng một việc, cái kia chính là Khắc Cẩu sáng hôm nay không cần thu mua quá nhiều điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, như vậy ít nhiều có thể ít thua lỗ một chút.

Sáng nay Khắc Cẩu còn hưng phấn chạy tới nói với hắn, tối hôm qua thu mua 1000 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ đâu, cũng không biết sáng hôm nay thu nhiều ít. Đến mức loại thứ ba chính là cùng văn minh mảnh vỡ tương quan, dùng đặc thù vật liệu có thể cho đạo cụ gia tăng phụ ma hiệu quả, mà văn minh mảnh vỡ là thuộc về đặc thù trong tài liệu mạnh nhất một loại.

Đúng lúc này ——

“Miểu ca!”

Khắc Cẩu rất nhanh liền từ dưới đất một đường chạy chậm lao đến, sắc mặt phàn nàn dường như chết mẹ như thế, thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở phát run nói: “Miểu ca, cái này làm thế nào, chúng ta thua lỗ thật nhiều tiền.”

Buổi sáng còn tại thu mua, buổi chiều liền sập bàn.

Loại tình huống này, có điểm giống là 49 năm nhập quốc quân.

Không có cách nào.

Buổi sáng hôm nay ai có thể dự liệu được văn minh lò rèn bên trong sẽ có đồng giá hối đoái điểm kinh nghiệm cái hiệu quả này đâu.

Mà Cơ Hầu mấy người cũng rất nhanh từ lòng đất chui đi lên, đứng tại Trần Miểu chung quanh rối rít vẻ mặt bất đắc dĩ, cái này thật liền một chút tính tình không có, cùng bất luận là quyết sách gì đều không quan hệ, không có người làm sai, đơn thuần thuộc về đột phát tính chính sách.

Hô

Trần Miểu thở dài ra một hơi sau, nghe thấy Khắc Cẩu câu này thua lỗ thật nhiều tiền, kém chút mắt tối sầm lại một hơi thở gấp đi lên, mặc dù hắn hiện tại không thiếu tinh tệ, nhưng cũng chịu không được như thế tạo a.

“Chớ nóng vội, từ từ nói, sáng hôm nay thu mua nhiều ít điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?”

Lúc này Khắc Cẩu đều đã không dám ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu, chỉ là cúi đầu xuống nhỏ giọng nói: “Tối hôm qua tăng thêm sáng hôm nay cấm chỉ đến bây giờ, chung thu 12 triệu điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, hao tốn 2400w tinh tệ.”

Dựa theo cái này văn minh lò rèn bên trong hối đoái tỉ lệ, điểm kinh nghiệm này trị cũng liền cần 12 triệu tinh tệ, cũng chính là tương đương với thua lỗ trọn vẹn 12 triệu tinh tệ.

“Thua lỗ 12 triệu a?”

“Cái kia còn tốt.”

Lúc đầu tâm đều nhấc tới cổ họng Trần Miểu, khi nghe thấy cái số này sau, bỗng nhiên nỗi lòng lo lắng lại buông xuống đi, cái số này hắn vẫn là có thể tiếp nhận, vốn đang coi là thua lỗ mấy cái ức đâu.

Mặc dù hắn tại cái kia bảy ngày bí cảnh bên trong, cũng mua không ít điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Cũng thua lỗ chục triệu tả hữu.

Nhưng vậy cũng không thể nói là thua thiệt a, dù sao nếu như không phải lúc ấy thu đám kia điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, hắn liền không có cách nào tại cái này cấp E văn minh tấn thăng chi chiến trước đó, đạt tới cấp 60, cũng chế tạo ra Thiên Nhãn Ma Trận pháo.

Cũng sẽ không thể thuấn sát thế giới Boss.

Mà thuấn sát Boss mang đến cho hắn 3 mai văn minh mảnh vỡ, đám kia mua sắm điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cũng không thua thiệt, chính là tối hôm qua cùng sáng hôm nay thu mua nhóm này khẳng định là thua lỗ.

Ai

Trần Miểu bỗng nhiên mày nhăn lại nhìn về phía Khắc Cẩu nghi ngờ nói: “Tối hôm qua không phải liền đã đều thu mua 1000 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái sao? Hiện tại đã nhanh xế chiều, ròng rã cho tới trưa công phu liền thu mua 200 vạn điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ?”

“Theo lý tới nói, ban ngày thu mua tiến triển hẳn là sẽ càng nhanh a?”

“Thế nào so rạng sáng đều chậm nhiều như vậy?”

Ách

Khắc Cẩu bỗng nhiên có chút sắc mặt cổ quái mở miệng nói: “Miểu ca, ngươi sáng hôm nay khả năng quá bận rộn, không có trông thấy ta hồi báo cho ngươi tin tức, bởi vì chúng ta đêm qua đem thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ chuyện này đặt ở bên ngoài.”

“Dẫn đến cái khác thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ thế lực, thu mua tiến triển diện rộng hạ thấp.”

“Bắt đầu từ sáng nay, một trận giá cả chiến liền bắt đầu vang dội.”

“Nhiều nhà thế lực bắt đầu bên ngoài thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, từ lúc mới bắt đầu 2:1 giá thu mua, trên đường đi trướng đến điểm cao nhất thậm chí 15: 1 giá thu mua, 1500 tinh tệ khả năng thu mua 100 điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.”

“Tại trên phạm vi lớn tăng giá phía dưới, cơ bản đa số người chơi đều đi thế lực này bán ra trong tay điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.”

Sau đó Khắc Cẩu dừng lại một chút, trong cổ có chút nhấp nhô tiếp tục nói: “Ta lúc ấy cho Miểu ca ngươi báo cáo, ta nói trước mắt loại này thị trường bọt biển có chút quá lớn, ta có thể hiểu được thế lực này điên cuồng như vậy nguyên nhân.”

“Trong mắt bọn hắn, tinh tệ tất nhiên trân quý, nhưng là thuộc về có thể tái sinh sinh ra tài nguyên, bất luận là từ phó bản bên trong kiếm lấy, vẫn là thông qua chuyện làm ăn kiếm lấy chờ một chút, luôn luôn có biện pháp của mình, nhưng trên thị trường điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ lại là tồn lượng tài nguyên, thu mua tới một cái, liền thiếu đi một cái.”

“Dùng có thể tái sinh sinh ra tài nguyên thu mua tồn lượng tài nguyên, dù là giá cả càng cao, cũng là có thể tiếp nhận.”

“Đây mới là dẫn đến thị trường như thế nóng nảy nguyên nhân.”

“Nhưng là ta đối với cái này có cái nhìn bất đồng, ta cho rằng điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ tất nhiên sẽ xuất hiện lần thứ nhất lần thứ hai, liền khẳng định sẽ xuất hiện lần thứ ba, đây tuyệt đối không phải tồn lượng tài nguyên, mà nếu có lần thứ ba toàn cầu bí cảnh, vẫn như cũ có điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ kiểu khen thưởng này.”

“Ta tin tưởng lấy Miểu ca thực lực, khẳng định sẽ đoạt được kinh nghiệm càng nhiều trị hối đoái thẻ.”

“Nói cách khác, nếu như từ loại này con đường đến thu hoạch được điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, chúng ta chi phí muốn xa xa thấp hơn thế lực khác, nếu nói như vậy, trước mắt trên thị trường giá cả đối với chúng ta tới nói có đôi chút hư cao, ta cho rằng giá cả qua không được bao lâu liền sẽ hạ xuống.”

“Cho nên ta lúc ấy liền cùng Miểu ca ngươi báo cáo, nói trước tạm dừng thu mua.”

“Nhưng Miểu ca ngươi lúc đó không có về, ta liền cho rằng Miểu ca ngươi chấp nhận”

“Lại sau đó giá thu mua trên đường đi trướng, ta liền đem thu mua tới 12 triệu điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ lại lấy 10: 1 giá cả bán ra, thành công tới tay 1. 200 triệu tinh tệ, lúc đầu nghĩ đến đợi giá cả hạ xuống thu hồi lại, không nghĩ tới giá cả trực tiếp liền sập bàn.”

“.”

Trần Miểu vẻ mặt hốt hoảng lấy trầm mặc sau một hồi, mới nhìn về phía mình tin tức danh sách, xác thực có Khắc Cẩu phát tin tức, bất quá hắn căn bản không nhìn thấy lúc ấy đang bận đâu, căn bản không có chú ý đồng hồ.

“Chờ một chút, như vậy giống như không có thua thiệt a?”

“Đúng a.” Một bên Cơ Hầu nói dóc bắt đầu chỉ tính toán nửa ngày, cũng có chút mờ mịt nói: “Theo ngươi nói như vậy lời nói, chúng ta không phải kiếm lời sao? Ngươi vừa rồi vì cái gì vẻ mặt cầu xin chạy đến nói thua lỗ? Chỗ nào thua lỗ?”

“Đương nhiên là thua lỗ a!”

Khắc Cẩu vẻ mặt đau lòng đau lòng nói: “Thị trường giá tiền cao nhất là 15: 1, mà ta lúc ấy đối thị trường phán đoán có chút không phải rất chuẩn xác, ta không nghĩ tới bọt biển có thể lớn như vậy, ta coi là 10: 1 chính là giá cả đỉnh phong nữa nha, ta tại giá cả 10: 1 thời điểm liền đem trong tay điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ tất cả đều bán tháo ra ngoài.”

“Không phải có thể kiếm càng nhiều!”

“Hơn nữa ta lúc ấy đối thị trường bỗng nhiên tăng vọt hoàn toàn không có đoán trước, càng không có cái gì dự án, nếu không ta tại 4: 1, 5: 1 cái giá tiền này thời điểm nhiều độn một chút điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ, sau đó đợi đến 15: 1 thời điểm lại bán có thể kiếm càng nhiều!”

“Kết quả bởi vì phán đoán của ta sai lầm, kiếm ít thật nhiều tiền!”

Vừa dứt tiếng.

Mọi người tại đây tất cả đều mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ.

Cơ Hầu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, giờ phút này hắn không thể không thừa nhận, có lúc trong đội ngũ xác thực cần như thế một cái to gan lớn mật cẩu đầu quân sư, ngược lại đặt ở trên người hắn, hắn là khẳng định không dám đem những kinh nghiệm kia trị hối đoái thẻ đều bán.

Miểu ca rõ ràng đã rõ ràng hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

Kết quả ngươi đem thật vất vả thu tới tay điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ cầm lấy đi bán?

Đây cũng chính là giá cả sập bàn.

Vạn nhất giá cả một đường duy trì liên tục dâng lên, chờ Miểu ca hỏi đến lên thời điểm, nên như thế nào bàn giao?

Từ góc độ này tới nói, Khắc Cẩu lá gan xác thực lớn.

Đều không đợi được Miểu ca rõ ràng mệnh lệnh liền hành động, thế này sao lại là coi là Miểu ca chấp nhận a, cái này hoàn toàn là tại không chiếm được hồi phục thời điểm trực tiếp tiền trảm hậu tấu, kỳ thật hắn cũng có thể lý giải, dù sao nhiều khi cần giành giật từng giây, bỏ lỡ liền đánh mất cơ hội.

Nhưng lý giải sắp xếp hiểu, cũng không có nghĩa là hắn dám dạng này đi làm.

Mà đứng ở một bên Xích Thu cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn kém chút cho là mình liền bị liên lụy chém đầu, kết quả chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, sau đó mới có hơi oán trách nhìn về phía Khắc Cẩu, thế nào liền hắn đều lừa gạt, đi lên liền một bộ thua lỗ thật nhiều tiền dáng vẻ, kém chút để hắn cho là mình sống không quá hôm nay đâu..

Hắn nhưng là xem không ít quỹ ngân sách quản lý người bỗng nhiên đột tử tin tức.

Đứng tại chỗ Trần Miểu nhìn về phía Khắc Cẩu một lần nữa quay lại tới tinh tệ, sắc mặt phức tạp thở dài một hơi, hắn cho 5 ức tinh tệ chẳng những bị y nguyên chuyển trở về, thậm chí còn nhiều 100 triệu tinh tệ. Hắn cuối cùng lý giải tới cái gì là tiền đẻ ra tiền.

Vốn có cái này 1 tỷ mấy tinh tệ trước đó, hắn kiếm mấy triệu tinh tệ cũng khó như lên trời, không phải nói kiếm liền có thể kiếm, nhưng bây giờ dễ dàng liền kiếm lời 100 triệu tinh tệ, mà lại là tại hắn không có làm bất luận là quyết sách gì tình huống.

Đại lượng tài chính, tăng thêm một cái ưu tú chức nghiệp người quản lí.

Liền có thể làm được tiền đẻ ra tiền hiệu quả.

Mà Khắc Cẩu chính là cái này ưu tú chức nghiệp người quản lí.

Trần Miểu trực tiếp lại cho Khắc Cẩu chuyển đi 110 triệu tinh tệ: “Cái này 100 triệu tinh tệ đặt ở ngươi nơi này, làm ngươi cảm giác được có bất kỳ có thể sẽ có ích lợi chuyện, không cần hướng ta báo cáo chờ đợi ta cho ngươi hồi phục, ngươi nắm giữ tiền trảm hậu tấu quyền lợi, trực tiếp đi làm liền tốt.”

“Sau đó hướng ta báo cáo kết quả là đi.”

“Nơi này trong đó 1000 vạn tinh tệ là đưa cho ngươi phần thưởng, lần này ngươi làm rất tuyệt.”

“Đa tạ Miểu ca, đa tạ Miểu ca!!”

Khắc Cẩu nghe vậy hưng phấn không ngừng cúi đầu cảm tạ, chân chính để hắn hưng phấn không phải cái này 1000 vạn tinh tệ, mà là Miểu ca uỷ quyền, ý vị này Miểu ca tín nhiệm với hắn, cũng mang ý nghĩa hắn có chân chính thực quyền cùng hoàn toàn dung nhập Thủ Mộ Nhân cái thế lực này.

Về sau hắn tại Thủ Mộ Nhân bên trong, liền chân chính tìm tới chính mình vị trí.

Cũng không tiếp tục giống như trước thuộc về là không trung lâu các.

Cũng tỷ như Thủ Mộ Nhân thành viên khác, lúc này trong mắt mang theo hâm mộ và bội phục nhìn về phía Khắc Cẩu, không bội phục không được, bọn hắn cũng không có biện pháp nhẹ nhàng như vậy kiếm 100 triệu tinh tệ, cái này không chỉ cần có đầu óc, càng cần hơn đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên dũng khí.

Khắc Cẩu trời sinh chính là ăn cẩu đầu quân sư chén cơm này.

Về sau Trần Miểu thì rời đi mặt đất tiến về cung điện dưới đất trong phòng, hắn cần sửa sang lại chính mình tinh tệ số lượng, sau đó cân nhắc cho mình hối đoái nhiều ít điểm kinh nghiệm, nếu không trực tiếp kéo căng?

Kéo căng sau có thể hay không đột phá cấp 200?

Trực tiếp bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ nhất?

Thuận tiện nhìn xem văn minh mảnh vỡ phụ ma hiệu quả là cái gì.

“Lợi hại a.”

Tại Miểu ca sau khi đi, Cơ Hầu mới cảm khái ôm chầm Khắc Cẩu bả vai: “Ngươi tiểu tử này lúc ấy làm sao lại dám bán? Ngươi thật không sợ Miểu ca muốn đầu ngươi a?”

Này

Khắc Cẩu cũng không có quá kiêu ngạo, ngược lại nghĩ mà sợ bất đắc dĩ nói: “Lúc ấy ta cũng chính là đầu óc nóng lên, không có nghĩ tới những thứ này, nếu không phải cái giá tiền này bỗng nhiên sập bàn, ta cảm thấy ta hiện tại cũng đã tại Bạch Lão dưới thân.”

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cách đó không xa trên mặt đất, ngồi tại mộ viên lối vào Bạch Lão.

Hắn lúc ấy xác thực dâng trào, chỉ mới nghĩ lấy lợi ích điểm, quên Miểu ca nói câu kia bất kể tất cả thủ đoạn thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ.

“Bất quá.”

Cơ Hầu sắc mặt bỗng nhiên cổ quái mở miệng nói: “Giá cả bỗng nhiên sập bàn, những cái kia giá cao thu mua điểm kinh nghiệm hối đoái thẻ thế lực có phải hay không thua thiệt hơi nhiều a? Bọn hắn thu lượng nhiều không?”

“Nhiều rất nhiều.”

Khắc Cẩu giống nhau sắc mặt phức tạp nói: “Thế lực này vì tăng cường tồn lượng thị trường, có chút nổi điên điểm cảm giác, hao tổn rơi tinh tệ đoán chừng tại mấy trăm triệu cấp bậc này, cái này một đợt cho Liên Bang rất nhiều thế lực cao cấp dòng tiền mặt đều đập nát.”

“Xế chiều hôm nay hẳn là liền sẽ có không ít người nhảy lầu tin tức.”.