Chương 349: Lên thẳng cấp 498!

Chương 349: Lên thẳng cấp 498!

“Nhắc tới cũng là thổn thức a”

Khắc Cẩu sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Ngay từ đầu cũng không nhiều như vậy thế lực thu mua, dù sao Miểu ca tự mình ra tay làm một màn như thế, mọi người cũng không dám quá chói mắt, miễn cho bị Miểu ca ghi hận lên, dẫn đến ngày sau bị trả thù.”

“Nhưng nương theo lấy thế lực càng ngày càng nhiều, mọi người ôm pháp không trách chúng ý nghĩ liền đều vọt vào.”

“Chỉ là ai có thể nghĩ tới.”

“Những người này hiện tại hẳn là đều tại Thiên Đài bên trên bắt đầu run lẩy bẩy.”: “Khó, quá khó khăn.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp không có nói chuyện, hắn giờ phút này bỗng nhiên cùng thế lực này có chút chung tình, lúc đầu trong tay tinh tệ liền không nhiều, kết quả trực tiếp làm một màn như thế, sẽ có hạn tinh tệ trên cơ bản giày vò không sai biệt lắm.

Không nói những cái khác.

Những cái kia lấy 10:1 thậm chí 15:1 cái giá tiền này đi thu mua thế lực, đoán chừng đã bồi quần cộc đều không thừa, cái này đều đã thuộc về thuần nghiệp chướng.

Mà một thân một mình trở lại trong phòng Trần Miểu.

Ánh mắt tại cái kia tinh tệ có thể trực tiếp hối đoái điểm kinh nghiệm trên mặt bảng hít sâu mấy khẩu khí, mới chật vật đem ánh mắt dời, đây là hôm nay trọng đầu hí, đặt ở phía sau cùng.

Có người ăn cơm ưa thích ăn trước ăn ngon, có người ăn cơm ưa thích đem ăn ngon lưu tại cuối cùng ăn, không có ai đúng ai sai, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, mà hắn càng ưa thích đem đồ ăn ngon lưu tại đằng sau đi ăn.

Đầu tiên là tinh tệ tinh tuyển hiệu quả, tiêu hao nhất định tinh tệ, có thể cho đạo cụ gia tăng một cái hiệu quả đặc biệt, tiêu hao tinh tệ số lượng từ chính mình quyết định, tiêu hao nhiều hơn, hiệu quả liền mạnh, tiêu hao thiếu đi, hiệu quả còn kém.

Chỉ có điều, mỗi cái đạo cụ đều có một cái hạn mức cao nhất.

Cấp F đạo cụ nhiều nhất có thể tiêu hao 100 tinh tệ.

Này suy ra.

Cấp E đạo cụ nhiều nhất có thể tiêu hao 1000 tinh tệ, cấp D đạo cụ nhiều nhất có thể tiêu hao 1 vạn tinh tệ, cấp C đạo cụ nhiều nhất có thể tiêu hao 10 vạn tinh tệ, cấp B đạo cụ nhiều nhất có thể tiêu hao 1 triệu tinh tệ, cấp A đạo cụ nhiều nhất có thể tiêu hao 10 triệu tinh tệ.

Mà hắn cho đến trước mắt mạnh nhất đạo cụ.

Dĩ nhiên chính là: “Đế • thánh • hạch • Cửu Vĩ Hồ • Thiên Nhãn Ma Trận pháo” là cấp A đạo cụ, nói cách khác cần 10 triệu tinh tệ, đối với hắn hiện tại tới nói, 10 triệu tinh tệ vẫn là ra được.

Tại 10 triệu tinh tệ đập xuống sau.

Rất nhanh cái này vũ khí trên mặt bảng liền hiện ra một cái tiệm hiệu quả mới.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu cấp A đạo cụ Thiên Nhãn Ma Trận pháo tiêu hao 10 triệu tinh tệ, thu hoạch được đặc thù tinh tuyển hiệu quả: Tụ lực công kích.”

“Thời gian dài chưa sử dụng sau, sẽ căn cứ chưa sử dụng thời gian đến gia tăng phát thứ nhất pháo uy lực của đạn.”

“Cao nhất có thể đạt tới gấp trăm lần tăng phúc, đạt tới cái này tăng phúc uy lực cần cam đoan vũ khí này tại trong một tuần không bị sử dụng.”

Đây chính là hắn bỏ ra 10 triệu tinh tệ đổi lấy đồ vật, nói thật rất kiếm, cái này 10 triệu hắn cảm thấy hoa còn rất đáng giá, đây chính là gấp trăm lần tăng phúc a, ngươi nói đùa đâu.

Khởi đầu tốt đẹp Trần Miểu tràn đầy phấn khởi lần nữa nhìn về phía mình còn lại chủ lưu đạo cụ.

-

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu cấp B đạo cụ Liệt Ngục Gatling tiêu hao 1 triệu tinh tệ, thu hoạch được đặc thù tinh tuyển hiệu quả: Đạn phân liệt.”

“Ngươi có thể điều khiển vũ khí này bắn đi ra mỗi một viên đạn đều chia ra thành trăm viên đạn, uy lực sẽ trên phạm vi lớn giảm nhỏ, nhưng diện tích che phủ sẽ rõ rệt gia tăng.”

Cũng coi như không tệ.

Thích hợp với đối mặt một chút cường độ không phải rất cao, nhưng rất dày đặc tiểu quái, coi như không tệ.

-

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu cấp D đạo cụ Phong Hoàng súng ngắm tiêu hao 1 vạn tinh tệ, thu hoạch được đặc thù tinh tuyển hiệu quả: Sơ hở công kích.”

“Như trong số mệnh mục tiêu sơ hở chỗ, như ánh mắt, trái tim, cái cổ chờ trí mạng bộ vị, thì sẽ có phần trăm không phẩy không một tỉ lệ, không nhìn tất cả thuấn sát đối phương.”

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn cho đến trước mắt sử dụng mấy cái vũ khí, cơ bản đều là Thương Thủ chức nghiệp vũ khí, chỉ có cái này Phong Hoàng súng ngắm không tính là chức nghiệp vũ khí, lúc ấy Thương Thủ súng ngắm cần cấp 40 còn có thể chế tạo, hắn lúc ấy khoảng cách cấp 40 khoảng cách quá xa, liền có chuôi này súng ngắm xem như bình thay.

Vẻn vẹn chỉ là cấp D đạo cụ.

Tốn hao tinh tệ cũng là cực ít.

Nhưng cái hiệu quả này đúng là không tệ, có nhất định xác suất không nhìn tất cả thuấn sát đối phương, ý vị này dù là bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện cấp 200 Boss, hắn cũng có nhất định xác suất giết chết đối phương.

Đương nhiên, cái này xác suất rất thấp chính là.

Dựa theo cái này xác suất đại khái đến mở 1 vạn thương, cũng chỉ có một phát súng sẽ có thuấn sát đối phương xác suất, nhưng ít ra là có thuấn sát kế hoạch của đối phương, nếu như là tại một ít sử dụng cảnh tượng phía dưới, sẽ cực kỳ biến thái.

Tỉ như một cái lâm vào vĩnh cửu trong ngủ mê cấp 800 Boss.

Ngoại giới tất cả tổn thương đều là trực tiếp miễn dịch, không cách nào phá phòng, vô luận như thế nào công kích cũng không thể làm cho đối phương từ trong ngủ mê tỉnh lại, sau đó hắn chỉ cần dùng chuôi này súng ngắm nhắm chuẩn cái quái vật này chỗ trí mạng không tách ra thương là được rồi.

Liên tục nổ súng hai mươi bốn giờ, liền không may mắn một phát đều không trúng. Đương nhiên, loại này tưởng tượng có chút quá mỹ hảo, trên thực tế cơ bản rất khó xuất hiện loại tình huống này.

Đến mức còn lại Thompson súng tiểu liên, cũng là hắn trước kia thường dùng nhất một cái vũ khí, chỉ là cho một cái có chút gân gà hiệu quả.

Thuộc về chủ động kích hoạt hiệu quả, kích hoạt sau sẽ khứ trừ tiếng súng cùng ánh lửa, để người chơi càng thêm ẩn nấp, cái hiệu quả này đối với hắn tới nói trên cơ bản không có là dùng, hắn có rất ít cần ẩn nấp tình huống của mình, khi hắn móc ra súng ống chuẩn bị khai hỏa thời điểm.

Vậy cần ẩn nấp vĩnh viễn không phải hắn, mà là bị hắn nhắm chuẩn đối tượng.

Tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu mới hít sâu một hơi, nhìn về phía mình trong ngực văn minh mảnh vỡ, cái đồ chơi này hắn một mực không chút cam lòng dùng, liền sợ chính mình đem nó dùng để hối đoái thuộc tính trị có chút uổng phí lãng phí.

Hắn ngược lại muốn xem xem dùng như thế đặc thù vật liệu, có thể ở văn minh lò rèn bên trong cho mình chỉnh ra cái gì phụ ma hiệu quả.

Hắn lấy ra một cái văn minh mảnh vỡ cùng Thiên Nhãn Ma Trận pháo, cùng một chỗ nhét vào trước mặt cái này nửa thực thể lò rèn bên trong.

Một giây sau ——

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu tiêu hao văn minh mảnh vỡ *1, cũng vì Thiên Nhãn Ma Trận pháo tăng lên mới phụ ma hiệu quả, thu hoạch được đặc thù phụ ma hiệu quả: Bát tự khóa chặt.”

“Làm ngươi biết cái nào đó người chơi ngày sinh tháng đẻ cùng với danh tự cùng cụ thể chủng tộc văn minh lúc, như vậy bất luận người chơi này thân ở phương nào, thế giới khác hay là bí cảnh hay là cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh bên trong.”

“Chỉ cần ngươi bằng lòng, cái này Thiên Nhãn Ma Trận pháo có thể tùy thời tùy chỗ ra bây giờ đối phương trên đỉnh đầu, cho một kích trí mạng nhất.”

“.”

Trần Miểu có chút rung động nhìn về phía trước mặt cái này phụ ma hiệu quả, sau một lúc lâu mới chậm rãi há to mồm nỉ non nói: “Ngưu bức a.”

Đây là thực ngưu bức.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần hắn hack vào Liên Bang hộ tịch kho, cầm tới mỗi người ngày sinh tháng đẻ, trên lý luận tới nói, nếu như những người này đăng ký ngày sinh tháng đẻ thời điểm không có làm giả, như vậy hắn chính là Liên Bang đứng đầu nhất thích khách.

Hắn có thể để bất cứ người nào không có chút nào âm thanh chết tại cái nào đó tĩnh mịch không gian bên trong, tỉ như phòng tắm bên trong.

Đương nhiên cái này vẻn vẹn lý luận mà thôi, dù sao hắn khóa chặt bất cứ người nào về sau, hắn chỉ có thể phái ra Thiên Nhãn Ma Trận pháo đi công kích, cái đồ chơi này một phát xuống dưới về sau, coi như không có cái gì thi thể bị người phát hiện, là người liền biết chắc là hắn Trần Miểu xuất thủ.

Rất không tệ phụ ma hiệu quả.

Nhưng ngươi muốn nói hắn cùng 200 điểm thuộc tính tự do, cái nào tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn một chút, cái này lại có chút khó mà nói.

Trần Miểu có chút do dự nhìn về phía còn lại văn minh mảnh vỡ, lúc đầu coi là văn minh mảnh vỡ đổi lấy 200 điểm thuộc tính tự do là một loại rất lãng phí sử dụng phương thức, hiện tại xem ra, hẳn không phải là nhất lãng phí, mà là sử dụng thuận tiện nhất.

Có chút trầm tư một lát sau.

Hắn lại lần nữa cầm lấy một cái văn minh mảnh vỡ, cho mình thứ hai thường dùng vũ khí, Liệt Ngục Gatling cũng thực hiện một cái phụ ma hiệu quả.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu tiêu hao văn minh mảnh vỡ *1, cũng vì Liệt Ngục Gatling tăng lên mới phụ ma hiệu quả, thu hoạch được đặc thù phụ ma hiệu quả: Âm hồn công kích”

“Vũ khí này đối tất cả không có nhục thể sinh vật, bao quát nhưng không hạn chế âm hồn, lệ quỷ, vong hồn chờ một chút, đem toàn bộ tạo thành gấp trăm lần tổn thương tăng phúc.”

Cái này phụ ma hiệu quả liền đơn giản thuần túy nhiều.

Chuyên môn đuổi tà ma.

Bất kỳ lệ quỷ đoán chừng đều rất khó gánh vác được cái này một con thoi.

Đang tiêu hao xong hai cái này văn minh mảnh vỡ về sau, hắn không có ý định tiếp tục tiêu hao văn minh mảnh vỡ, mà là nhìn về phía văn minh lò rèn dùng tinh tệ hối đoái điểm kinh nghiệm một cột kia, hít sâu một hơi, mới kiên quyết lựa chọn hối đoái 100 triệu điểm kinh nghiệm.

Vô cùng đơn giản trước tốn 100 triệu tinh tệ a.

Nhìn xem 100 triệu điểm kinh nghiệm là hiệu quả gì.

Nương theo lấy 100 triệu tinh tệ đập xuống, hắn bên tai tiếng nhắc nhở bắt đầu lít nha lít nhít không ngừng vang lên.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thăng cấp.”

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thăng cấp.”

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thăng cấp.”

Làm lít nha lít nhít tiếng nhắc nhở rốt cục tiêu lúc ngừng lại.

Trần Miểu mặt không thay đổi mắt nhìn đẳng cấp của mình.

Cấp 125.

Ân. Nói như thế nào đây, giống như hơi cường điệu quá, mà hắn cũng bởi vì này thành công lên đỉnh Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất, mà lại là không có bất cứ cái gì lo lắng loại kia, trước đó Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất cấp bậc là cấp 81.

Hắn trực tiếp giành trước 40 nhiều cấp.

Mà lại là trong nháy mắt dẫn trước.

Chỉ là thăng lên cấp 125 về sau cần thiết điểm kinh nghiệm thì càng nhiều, không sai biệt lắm mỗi thăng cấp 10 bắt đầu cần gần 2000 vạn điểm kinh nghiệm, có chút do dự một lát sau, hắn cảm thấy mình hiện tại tinh tệ không sai biệt lắm cũng đủ.

Hắn tài khoản bên trong còn có 1 400 triệu tinh tệ.

Không bằng vô cùng đơn giản trước mua sắm 1 tỷ điểm kinh nghiệm a, đã đều muốn thăng cấp, dứt khoát trực tiếp kéo căng, nhìn xem đẳng cấp cao tới cấp bậc nhất định sau, sẽ có thay đổi gì.

Thế là, 1 tỷ tinh tệ cứ như vậy đập xuống.

Mà kết quả cũng là rõ ràng

Cấp 498.

Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp lên bảng một cái kia cấp 498, lộ ra vô cùng chói mắt, mà Trần Miểu giờ phút này cũng rốt cuộc hiểu rõ vốn liếng chính là lực lượng câu nói kia, tại hệ thống thông cáo cái kia khung nhắc nhở bên trong, đã có rất nhiều thông tri hắn chưa kịp nhìn.

Trong đó liền bao quát hắn cái chức nghiệp này nhiều lần tấn thăng.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, trọn vẹn tấn thăng năm lần, từ cấp 63 lên thẳng tới cấp 498, để hắn Thương Ma chức nghiệp trực tiếp tấn thăng sáu lần.

“Cái này có thể làm thế nào.”

Trần Miểu có chút bất đắc dĩ đại khái quét mắt kia năm lần tấn thăng thông tri, cái này nếu là chức nghiệp mỗi tấn thăng một lần, liền ban thưởng hắn một cái chức nghiệp vũ khí, vậy hắn duy nhất súng ống làn da có chút không quá đủ a.

Hắn cho đến trước mắt đã không có dư thừa súng ống da.

Hắn đã dùng quen thuộc duy nhất súng ống da, hiện tại nếu là nói với hắn không có duy nhất súng ống da, hắn còn cần không thuận tay.

Trong nháy mắt thăng lên cấp 498, mang đến thay đổi lớn nhất chính là để hắn nhiều hơn không ít điểm thuộc tính tự do, hắn cũng không có, trực tiếp toàn thêm tại lực lượng điểm thuộc tính phía trên, lúc đầu kháng tính là rất hữu dụng, nhưng là hắn phát hiện, giống như không ai có thể có cơ hội khống chế lại chính mình.

Nhanh nhẹn cũng có chút gân gà, bởi vì hắn phát hiện chính mình giống như không cần chạy.

Hắn chỉ cần đứng tại chỗ.

Hết thảy chung quanh liền sẽ hướng hắn thần phục, hay là bị hủy diệt.

Chính là đơn giản như vậy.

“Ai, chờ một chút!”

Nhưng rất nhanh Trần Miểu liền bỗng nhiên phát hiện, cái này năm lần chức nghiệp tấn thăng vậy mà không có cho hắn giải tỏa một cái chức nghiệp vũ khí, cho đến thăng đến cấp 498, đều không có giải tỏa bất kỳ một cái nào vũ khí.

Cấp 80 lúc tấn thăng một lần.

Cấp 100 lúc tấn thăng một lần.

Cấp 200, cấp 300, cấp 400 tấn thăng một lần.

Tổng cộng tấn thăng năm lần.

Mỗi lần tấn thăng cho vậy mà đều không phải vũ khí, mà là đồ phòng ngự, vẫn là trang phục đồ phòng ngự, vừa vặn năm cái bộ kiện, năm lần chức nghiệp tấn thăng cũng là cho hắn cái này trang phục gom góp.

Trang phục tên là ——: “Túy Thiên Y”.

Cụ thể hiệu quả không rõ ràng, chỉ là cho bản vẽ, tại không có gom góp vật liệu tạo ra thời điểm, là nhìn không thấy cụ thể hiệu quả.

Bất quá có vật liệu hắn căn bản đều chưa từng nghe qua, xem xét chính là cao cấp vật liệu, cần tại đẳng cấp cao dày đặc, cấp A bí cảnh thậm chí cấp S trong bí cảnh đi thu hoạch, tạm thời mong muốn đem một bộ này đồ phòng ngự chế tạo ra đến, đoán chừng cần bỏ ra không ít công sức.

Đương nhiên, dựa theo bình thường tiến độ, làm một cái Thương Thủ người chơi có thể thăng lên cấp 498 thời điểm, cấp S bí cảnh đoán chừng đều thông quan thật nhiều cái, loại này đẳng cấp cao vật liệu trong ba lô đều đã nhiều đến chứa không nổi.

Nhưng hắn có chút không bình thường.

Hắn trực tiếp một đường tiêu thăng đến cấp 498, thuộc về tu tiên trong tiểu thuyết dựa vào đan dược đem tu vi mạnh mẽ rút lên tới, loại tình huống này, trình độ có vẻ lớn.

Giờ phút này nghề nghiệp của hắn danh tự tiền tố đã dáng dấp hắn không có mắt thấy.

Mỗi lần tấn thăng đều để hắn có thêm một cái mới tiền tố, khác biệt tiền tố bổ sung khác biệt hiệu quả, đồng thời mỗi lần tấn thăng cũng đều phụ tặng một cái chức nghiệp chuyên môn kỹ năng.

Nhưng nhất làm cho hắn chú ý vẫn là một đầu tin tức!

Hoặc là nói là báo trước!

“Làm người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 500 lúc, sẽ thu hoạch được cấp SSS Thương Thủ chuyên môn đạo cụ, ‘Bổ Thiên thạch’ đạo cụ này có thể đem người chơi trong tay tất cả súng ống tất cả đều dung hợp thành một khẩu súng giới, nên chuôi súng ống nắm giữ người chơi danh nghĩa tất cả súng ống hiệu quả.”

Cái này hiệu quả chẳng những bao hàm làn da hiệu quả, còn bao hàm đạo cụ bản thân hiệu quả, cùng phụ ma hiệu quả, tinh tuyển hiệu quả chờ chút.

Có thể nói như vậy.

Trước mắt hắn trong tay mạnh nhất vũ khí chính là Thiên Nhãn Ma Trận pháo, nhưng cái này vũ khí vấn đề lớn nhất chính là xạ tốc quá chậm, dù là hắn dùng một chút thủ đoạn đặc thù, để cái này vũ khí tốc độ đã đi tới một phút đồng hồ hơn hai mươi phát, tương đương với trước kia xạ tốc thật nhiều lần.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn còn có chút không phải rất hài lòng cái này xạ tốc.

Nhưng là thu hoạch được cái này Bổ Thiên thạch về sau, hắn liền có thể đem danh nghĩa tất cả súng ống hiệu quả đều dung hợp một khẩu súng, đồng thời hiệu quả cùng hưởng, cái này mang ý nghĩa hắn Thiên Nhãn Ma Trận pháo có thể những vũ khí khác xạ tốc.

Mà Gatling xạ tốc. Tự nhiên không cần bao nhiêu.

Uy lực sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Trên lý luận tới nói, hắn xạ tốc nhanh nhất vũ khí tự nhiên là Thompson súng tiểu liên, một phút đồng hồ 2 vạn phát đạn, không người có thể so sánh, nhưng này đồ vật nghiêm ngặt ý nghĩa mà nói, không tính là súng ống bản thân xạ tốc..