Chương 350: “Nói như thế nào đây.”

Chương 350: “Nói như thế nào đây.”

Thompson súng tiểu liên chi cho nên sẽ có một giây đồng hồ 2 vạn phát kinh khủng xạ tốc, nguyên nhân căn bản là hắn có cái kỹ năng, mà kỹ năng này cũng là Thương Thủ chức nghiệp tài mọn có thể, có thể tại trong một giây thanh không súng ống băng đạn bên trong tất cả đạn.

Cái hiệu quả này đối với Thiên Nhãn Ma Trận pháo, là không có ích lợi gì.

Dù sao Thiên Nhãn Ma Trận pháo đạn dược dung lượng chỉ có 1 phát, mà Thompson súng tiểu liên là tại duy nhất súng ống dưới làn da, mới nắm giữ 2 vạn phát hộp đạn dung lượng, bất quá khi dùng Bổ Thiên thạch, đem hắn danh nghĩa tất cả súng ống tất cả đều dung hợp thành một cái súng ống thời điểm.

Rất nhiều hiệu quả liền hoàn toàn cùng hưởng.

Đến lúc đó hắn Thiên Nhãn Ma Trận pháo, liền đem nắm giữ trọn vẹn 2 vạn phát đạn dung lượng, đồng thời có thể tại trong một giây thanh không hộp đạn, tràng diện kia quả thực không cách nào tưởng tượng, bất luận địch nhân là ai, chuôi này vũ khí cũng sẽ là địch nhân không muốn hồi ức ác mộng.

Hoặc là nói, căn bản không có biện pháp nhớ lại.

Mà lúc này, nơi cực hàn trên mặt đất còn tập hợp một chỗ nói chuyện trời đất Cơ Hầu bọn người rất nhanh liền chú ý tới Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên xếp hạng một đường tiêu thăng, cũng vững vàng dừng ở bảng 1 Trần Miểu.

“Nói như thế nào đây.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp thở dài một hơi: “Khả năng này chính là vốn liếng lực lượng a, không có gì bất ngờ xảy ra, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, mọi người hẳn là chỉ có thể tranh đoạt hạng hai, chênh lệch này có chút quá lớn a.”

Xác thực lớn, hạng hai mới cấp 82, tên thứ nhất trực tiếp liền cấp 498, đều mẹ nó nhanh đột phá cấp 500.

Cái này còn thế nào chơi?

“Là rất khoa trương.” Chu Thâm có chút nhận đồng nhẹ gật đầu: “Bất quá ta càng hiếu kỳ một việc, Miểu ca một đường đều đột phá tới cấp 500, đều có tiếp tục lên cao không gian, chẳng lẽ đẳng cấp này liền không có hạn chế sao?”

“Hoặc là nói là max cấp loại hình đồ vật? Ngay cả sinh hoạt chức nghiệp đều có max cấp kiểu nói này, chẳng lẽ siêu phàm giả chưa đầy cấp sao? Đẳng cấp không có hạn mức cao nhất?”

“Không rõ ràng.”

Một bên Khắc Cẩu lắc đầu nói: “Nhưng căn cứ các ngươi những ngày này nói cho ta biết tin tức, đẳng cấp cao nhất chắc chắn sẽ không thấp hơn 200 cấp 0, dù sao cái này hệ thống sức mạnh đến từ vũ trụ phía ngoài văn minh, mà cái kia văn minh thực lực, đối với trong vũ trụ văn minh là thuộc về nghiền ép, cái này mang ý nghĩa, vũ trụ bên ngoài văn minh đẳng cấp khẳng định nghiền ép chúng ta.”

“Đây là một loại chiều không gian bên trên nghiền ép.”

“Đoán chừng ít ra sẽ có mấy ngàn cấp chênh lệch.”

Tại gia nhập Thủ Mộ Nhân về sau, hắn cũng biết không ít bí ẩn, ở trong đó liền bao quát vũ trụ chân tướng, trước đó, hắn căn bản là không có tiếp xúc qua ngoại giới văn minh người, hắn căn bản không rõ ràng vũ trụ lại là một cái to lớn lồng giam.

Hắn từ nhỏ hướng tới vũ trụ, tại hắn trong trí nhớ, một mực là cực kỳ làm cho người hướng tới thần bí lại nguy hiểm vũ trụ, cũng chỉ là một cái lồng giam, mà bọn hắn những này văn minh vậy mà liền chỉ là lồng giam bên trong tội phạm.

Loại này chênh lệch làm cho hắn có một đoạn thời gian không có chậm tới.

Dù sao hắn từ nhỏ nhận giáo dục chính là Lam Tinh chủ nhân, mà không phải bị giam tại lồng giam bên trong tù phạm.

Mà lúc này trên diễn đàn cơ hồ đã bị xoát bình phong, tất cả mọi người thảo luận một việc, cái kia chính là tại cơ hồ một nháy mắt thăng đến cấp 498 Trần Miểu, tất cả mọi người đang thảo luận một việc, nhưng cơ hồ tuyệt đại bộ phận bình luận đều là chính diện bình luận.

Mặt trái bình luận rất ít.

Đây cũng không phải Trần Miểu làm người thật chính trực tới đã bị thế nhân rộng khắp tán thành, đơn thuần là bởi vì Trần Miểu quá khứ hành vi, để cơ hồ tuyệt đại đa số người có chút thật không dám mù bb, cho dù là nặc danh bình luận, sợ bị tìm tới cửa.

Nào có cái gì chân chính nặc danh.

Chỉ cần bằng lòng, bình đài kho số liệu bên trong tùy tiện liền tìm đến.

Lúc này Trần Miểu căn bản không có chú ý ngoại giới đối với hắn thảo luận, mà là yên lặng ngồi tại phòng mình bên trong, nhìn về phía lần này năm lần chức nghiệp tấn thăng cụ thể kỹ càng mặt bảng.

Trước đó, mặt của hắn tấm là như vậy.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 63 (28w/146w)

“Chức nghiệp tên”: Đế • thánh • hạch • Thương Ma (ngũ chuyển)

“Chức nghiệp hiệu quả”: ~

Một cái phổ phổ thông thông ngũ chuyển chức nghiệp, mà bây giờ mặt của hắn tấm hoàn toàn nghênh đón một cái đại biến dạng, trong đó rõ rệt nhất biến hóa, chính là nghề nghiệp của hắn tên đã dài đến mặt bảng bên trong một nhóm đều chứa không nổi.

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 498 (12 2 vạn /23 5 vạn)

“Chức nghiệp tên”: Không • lôi • quỷ • chiến • cuồng • đế • thánh • hạch • Thương Ma (mười chuyển)

“Chức nghiệp hiệu quả”: ~

Nhiều ròng rã năm cái tiền tố, mà đang nhìn ủng hộ hay phản đối trong bọc yên lặng nằm ở nơi đó chuôi này Gatling, danh tự thì là càng thêm kỳ quái.

“Không • lôi • quỷ • chiến • cuồng • đế • thánh • hạch • Áp Dữ • Liệt Ngục Gatling”.

Danh tự so với hắn mệnh đều dài.

Trần Miểu có chút cảm khái nhìn về phía chuôi này lão hỏa kế danh tự, Bổ Thiên thạch cấp 500 liền có thể thu được, lúc này hắn cách cấp 500 cũng chỉ có cấp 2, chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều có thể đột phá cấp 500, chuyện này với hắn tới nói, cũng không tính là một cái rất khó khăn sự tình.

Đến lúc đó chuôi này vũ khí liền bị dung hợp rơi mất.

Làm bạn chính mình lâu như vậy, bỗng nhiên bị dung hợp cũng thực có chút không nỡ.

Nhưng đây cũng là không có biện pháp tình huống, dù sao nương theo lấy hắn thực lực tăng cường, đối mặt hoàn cảnh, cũng càng ngày càng phức tạp, nhiều khi đa số súng ống đều không có sử dụng cơ hội, nhưng này chút trên da duy nhất súng ống làn da lại là không cách nào lấy xuống, cũng không thể cứ như vậy để tại trong ba lô hít bụi.

Đem những súng ống này dung hợp lại cùng nhau, đối với hắn tới nói, cũng coi là một cái lựa chọn tốt.

Năm lần nghề nghiệp tấn thăng các mang đến chức nghiệp hiệu quả.

Cuồng

Cái này tiền tố hiệu quả, cơ hồ là chữ như kỳ danh, cái hiệu quả này cũng không phải là tác dụng tại súng ống bản thân, mà là tác dụng ở người chơi bản thân, thuộc về một cái bị động hiệu quả, ở người chơi sắp chết trạng thái lúc, sẽ trong thời gian ngắn miễn dịch đau xót, để người chơi có thể tiếp tục tác chiến.

Cùng loại với một cái Cuồng chiến sĩ.

Nói thật cái hiệu quả này xuất hiện tại Thương Thủ cái chức nghiệp này bên trên vẫn còn có chút kỳ quái, cảm giác xuất hiện tại một chút Cuồng chiến sĩ trên chức nghiệp, khả năng độ chấp nhận cao hơn một chút.

Bị thêm vào kỹ năng là kỹ năng chủ động.

“Thiêu đốt chính mình”: Có thể thông qua đốt đốt chính mình dư thọ, đến trên phạm vi lớn tăng cường chính mình súng ống đạn uy lực, hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

“Ha ha.”

Cẩn thận xem xét thu hoạch Trần Miểu nhìn về phía kỹ năng này hiệu quả, ngoài cười nhưng trong không cười cười mấy lần, có chút im lặng, đối với kỹ năng này hắn chỉ có thể biểu thị im lặng, tại hắn tuổi thọ không có nhiều đến dùng không hết lúc, hắn trên cơ bản không phải sẽ sử dụng kỹ năng này.

Thuần nói nhảm.

Huống chi, hắn đều không biết mình dư thọ là bao nhiêu, thế nào phán đoán?

Đồ chơi kia là tại Diêm vương nơi đó ghi lại.

Vạn nhất hắn thiêu đốt chính mình 10 năm dư thọ, nhưng mà tuổi thọ của hắn cũng chỉ có 10 năm lẻ một ngày, vậy hắn có phải hay không ngày thứ hai liền phải chết? Coi như thật gặp cái gì hắn không có cách nào đối phó địch nhân, hắn cũng có đại lượng thủ đoạn bảo mệnh, không cần dùng loại phương thức này đến bảo mệnh.

Trần Miểu tiếp tục nhìn về phía kế tiếp.

Chiến

Thất chuyển tấn thăng đúng mốt tăng tiền tố, hiệu quả là có thể người chơi mỗi thanh súng ống gia tăng một cái hiệu quả đặc biệt, cái hiệu quả này có thể để người chơi tất cả súng ống đều có thể tự do lơ lửng giữa không trung, thông qua ý niệm khống chế.

Trung thực giảng cái hiệu quả này có chút gân gà.

Hắn Liệt Ngục Gatling đã sớm có thể lơ lửng giữa không trung, Thiên Nhãn Ma Trận pháo vốn chính là không đối địa vũ khí, cái hiệu quả này có chút gân gà.

Nhưng Trần Miểu nhưng như cũ đầy mắt rung động trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin, chủ yếu là cái này tiền tố bổ sung kỹ năng bị động, mạnh có chút đáng sợ.

“Khởi tử hồi sinh”: Tất cả chết bởi ngươi súng ống dưới sinh vật, tại ngươi giết chết bọn hắn về sau, những sinh vật này trước trong vòng 3 giờ giết chết tất cả sinh vật đều sẽ phục sinh.

Rất đơn giản một câu.

Nhưng hiệu quả lại cực kì kinh người.

Đơn giản tới nói, chính là tỉ như nói, Cơ Hầu chết tại một cái Boss trong tay, chết đặc biệt thảm loại kia, sau đó hắn chỉ cần tại trong vòng 3 giờ giết chết cái này Boss, kia Cơ Hầu liền có thể phục sinh.

Hắn đều có thể đại khái tưởng tượng tới là thế nào phục sinh.

Trực tiếp bị cưỡng ép từ Địa Ngục trên xe bus kéo xuống đến.

Cái hiệu quả này quả thực không nên quá mạnh.

Không hổ là thất chuyển chức nghiệp, cũng liền cấp 100 mới có thể có đồ chơi, chính là ngưu bức.

Lúc này hắn đều có chút không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài làm thí nghiệm, nhưng vẫn là trước tạm thời kềm chế nội tâm xao động ý nghĩ, tiếp tục nhìn về phía phía dưới hiệu quả.

Quỷ

Bát chuyển tiền tố, hiệu quả là có thể người chơi mỗi thanh súng ống gia tăng một cái hiệu quả đặc biệt, cái hiệu quả này có thể để người chơi tất cả súng ống đối quỷ loại sinh vật tạo thành 10 lần tổn thương.

Bổ sung kỹ năng là kỹ năng chủ động.

“Bách quỷ dạ hành”: Kích hoạt kỹ năng này sau, kế tiếp trong vòng một phút, bất kỳ công kích đều sẽ đối quỷ loại sinh vật tạo thành gấp trăm lần công kích.

Nói như thế nào đây

Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Liệt Ngục Gatling bên trên cái kia hắn hao tốn một cái văn minh mảnh vỡ làm ra phụ ma hiệu quả.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu tiêu hao văn minh mảnh vỡ *1, cũng vì Liệt Ngục Gatling tăng lên mới phụ ma hiệu quả, thu hoạch được đặc thù phụ ma hiệu quả: Âm hồn công kích”

“Vũ khí này đối tất cả không có nhục thể sinh vật, bao quát nhưng không hạn chế âm hồn, lệ quỷ, vong hồn chờ một chút, đem toàn bộ tạo thành gấp trăm lần tổn thương tăng phúc.”

Cái này phụ ma hiệu quả cực kỳ đơn giản, đối quỷ loại sinh vật tạo thành gấp trăm lần tổn thương tăng phúc.

Kết quả hiện tại lại thêm một cái chuyên môn đuổi tà ma, hai cái này tăng phúc không biết là tăng theo cấp số cộng vẫn là tăng theo cấp số nhân, nếu như là tăng theo cấp số cộng thì cũng thôi đi, nhưng nếu như là tăng theo cấp số nhân vậy thì có chút không hợp thói thường.

Không có cách nào, chỉ có thể là về sau những khả năng kia gặp phải hắn quỷ loại sinh vật cầu nguyện.

Một khi gặp, Quỷ Vương tới cũng vô dụng, liền như thế.

Kế tiếp là cửu chuyển tiền tố.

Lôi

Hiệu quả là bắn đi ra mỗi một viên đạn đều có chấm không một phần trăm xác suất, biến thành một đạo thiểm điện, uy lực to lớn, lại nương theo lấy chướng mắt lấp lóe hiệu quả.

Bổ sung kỹ năng là kỹ năng chủ động.

“Lôi Động Thiên hạ”: Hướng đỉnh đầu phóng ra một viên đạn, một phút đồng hồ sau, sẽ cực kỳ dày đặc lôi vân lấy người chơi làm tâm điểm, bao trùm chung quanh tất cả khu vực, lại có vô số đạo lôi điện không khác biệt phạm vi công kích bên trong ngoại trừ người chơi bản nhân tất cả sinh vật.

Phạm vi đại khái có thể bao trùm một tòa chục triệu cấp bậc nhân khẩu thành lớn.

Bao trùm Phụng Thiên thị không có bất cứ vấn đề gì.

Đến mức uy lực công kích, cái này cũng có chút ngẫu nhiên, hắn là tại trong phạm vi không quy tắc công kích, nói cách khác nếu như ngươi vận khí tốt, khả năng một tia chớp đều bổ không đến trên người ngươi, tất cả đều tránh đi.

Nhưng nếu như ngươi vận khí không tốt, cũng có thể là toàn bổ tới trên người ngươi.

Là một cái coi như không tệ quần công kỹ năng, coi như có thể, trung quy trung củ, không có có gì đặc biệt, cũng không có cái gì đặc biệt gân gà địa phương.

Cái cuối cùng tiền tố, cũng chính là mười chuyển tiền tố.

Không

Tiền tố hiệu quả rất mạnh, ngươi bắn đi ra mỗi một viên đạn đều quấy nhiễu loạn không gian hiệu quả, tại những viên đạn này không gian bốn phía, đem không cách nào bị truyền tống, dựng lại, phong ấn, cầm tù chờ.

Nói rất mơ hồ.

Cho đến trước mắt hắn chỉ gặp một lần không gian truyền tống, chính là lần trước Lam Tinh phát hồng thủy thời điểm, Liên Bang Chính phủ người thông qua truyền tống đi tới nơi cực hàn chỗ sâu nhất, mà cái này tiền tố hiệu quả, ý tứ chính là là nếu như hắn lúc ấy nắm giữ cái hiệu quả này, đồng thời hướng nơi cực hàn chỗ sâu nhất phóng ra một chút đạn.

Kia lúc ấy Liên Bang liền không có cách nào bắt đầu truyền tống.

Ách. Cái hiệu quả này có thể sẽ rất mạnh, thuộc về một cái khống chế kỹ năng, nhưng vấn đề có thể có chút quá siêu phiên bản, cho đến trước mắt hắn chỉ thấy qua như vậy một lần dùng không gian truyền tống, cái này thì tương đương với sớm cho hắn một thanh có thể đâm xuyên thế gian mạnh nhất tấm chắn mâu.

Nhưng vấn đề là, thế gian này còn tại thời kì đồ đá đâu, liền tấm chắn loại vật này đều không có tồn tại đâu.

Có lẽ khi tất cả người chơi đều đi vào hắn đẳng cấp này thời điểm, truyền tống loại chuyện này đã tập mãi thành thói quen, liền cùng bình thường đi đường như thế, cho nên mới sẽ sinh ra cái hiệu quả này, nhưng cho đến trước mắt hắn là dùng không đến vật này.

Chờ chút.

Trần Miểu bỗng nhiên lông mày nhíu lại, hắn nghĩ tới một vật.

Các người chơi mỗi lần tiến vào bí cảnh đều là bị truyền tống chí bí cảnh bên trong, cũng không biết vật này phải chăng có thể quấy nhiễu người chơi tiến vào bí cảnh, ách. Về sau có cơ hội có thể làm thí nghiệm, đương nhiên hắn chắc chắn sẽ không tại chính mình tiến vào bí cảnh thời điểm làm cái này thí nghiệm, kia có chút quá nguy hiểm.

Đến lúc đó tìm tên gia hoả có mắt không tròng, làm một chút thí nghiệm.

Nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Cái này tiền tố bổ sung kỹ năng là kỹ năng chủ động.

“Không Lâm Thiên Hạ”: Ngươi bắn đi ra bất kỳ một viên đạn đều đem tiêu ký trước mắt không gian, ngươi có thể tùy ý truyền tống đến ngươi đã từng dùng đạn tiêu ký qua địa phương, tiêu ký điểm không có hạn mức cao nhất, truyền tống không có khoảng cách hạn chế, cũng không có khoảng cách làm lạnh, nhưng không cách nào truyền tống vào bí cảnh, hoặc là truyền tống rời đi rời đi bí cảnh.

Nếu như không cân nhắc chiến đấu nhân tố lời nói, hắn cái này mười chuyển tiền tố bổ sung kỹ năng, hẳn là lần này lấy được tất cả kỹ năng bên trong mạnh nhất cái kia.

Thuộc về không gian hệ năng lực.

Chẳng qua là phụ trợ năng lực.

Kỹ năng này mang ý nghĩa hắn chỉ cần cho trên Lam Tinh mỗi một góc đều nả một phát súng, như vậy hắn thậm chí có thể trước một giây tại Phụng Thiên thị đi ị, một giây sau liền đi Kinh Cửu thị uống trà, so Địa Ngục xe buýt tốc độ nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

Chỉ có điều không thể dẫn người mà thôi.

Cũng không biết cái này truyền tống quá trình có phải hay không thuấn phát, nếu như là thuấn phát vậy hắn tại trên Lam Tinh liền xem như hoàn toàn vô địch, căn bản không ai có thể ngăn được hắn, hắn sẽ triệt để trở thành truyền thuyết lấy người.

Trần Miểu móc ra súng ngắn ổ quay thăm dò tính hướng trong phòng nơi hẻo lánh bắn một phát súng.

Sau đó bắt đầu truyền tống dẫn đạo.

Vài giây sau.

Nương theo lấy ánh sáng trắng hiện lên, Trần Miểu thân thể bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trong phòng nơi hẻo lánh.

“.”

Trần Miểu có chút tiếc nuối mắt nhìn bốn phía, truyền tống cũng không phải là thuấn phát, cần mười giây dẫn đạo, hơn nữa cái này mười giây bên trong bất luận là bị công kích vẫn là công kích người khác, truyền tống đều sẽ bị cắt ngang, lại bị truyền tống qua một lần tiêu ký điểm, sẽ bị phá hủy.

Một cái tiêu ký điểm, chỉ có thể truyền tống một lần..