Chương 351: Cấp S vũ khí Công Đạo Bôi

Chương 351: Cấp S vũ khí Công Đạo Bôi

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn một viên đạn chỉ có thể chế tạo một cái tiêu ký điểm, đồng thời cái này tiêu ký điểm chỉ có thể sử dụng một lần, xem như không lớn không nhỏ tệ nạn, nhưng vấn đề cũng không lớn.

Hắn chỉ cần mỗi lần tiêu ký địa điểm thời điểm, trực tiếp cho bên trên một con thoi liền tốt.

Như vậy liền có thể tại một chỗ lưu lại rất nhiều tiêu ký điểm.

Vấn đề lớn nhất ngược lại là cái này khoảng chừng mười giây dẫn đạo thời gian. Cái này mang ý nghĩa hắn không cách nào tại chiến đấu hay là chạy trốn bên trong sử dụng kỹ năng này, trên cơ bản chỉ có thể dùng kỹ năng này đi đường, nếu như dẫn đạo thời gian là số không có thể thuấn phát lời nói, kia mới gọi mạnh.

Dù là tại một cái có hạn không gian bên trong, hắn cũng có thể giống như là một cái như u linh, tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại không gian bên trong các ngõ ngách bên trong, mặc dù không phải thích khách, nhưng lại càng hơn hẳn hơn là thích khách. Đến tận đây hắn đã kiểm kê xong chính mình lần này toàn bộ thu hoạch.

Chỉ có thể dùng không ít để hình dung.

Hắn lúc này hỏa lực đã đột nhiên chỉ có thể dùng khoa trương để hình dung, duy nhất tiếc nuối chính là cái kia trang phục đồ phòng ngự, tạm thời không có cách nào chế tạo đủ, những này đồ phòng ngự cần thiết vật liệu, đều chỉ có thể ở cấp S tả hữu đẳng cấp cao bí cảnh sản xuất.

Nhưng vấn đề là

Cho đến trước mắt, tất cả người chơi đẳng cấp đều tương đối thấp, đẳng cấp cao bí cảnh đừng nói không có bị phạm vi lớn thông quan, một cái thông quan đều không có, đương nhiên cái kia toàn dân cấp S bí cảnh không tính.

Cái này cũng liền dẫn đến dù là tại trên thị trường cũng rất khó thu mua tới đám đồ chơi này.

Đúng lúc này ——

Một đạo tiếng nhắc nhở, bỗng nhiên tại toàn cầu người chơi bên tai yếu ớt vang lên.: “Đinh!”

“Chúc mừng Lam Tinh văn minh tối cao người chơi đẳng cấp đã đột phá cấp 100, giới hạn thời gian đẩy ra nhằm vào sinh hoạt người chơi bí cảnh, tại bí cảnh này bên trong, sinh hoạt hệ người chơi có thể nhanh chóng tăng lên đẳng cấp của mình.”

Trần Miểu chỉ là tùy ý quét mắt liền không để ý cái này, hắn bây giờ chuẩn bị trước đột phá cấp 500 lại nói.

Lại là hơn 100 triệu một chút xíu tinh tệ đập xuống, rốt cục vang lên bên tai đột phá cấp 500 tiếng nhắc nhở.

Hắn không nghĩ tới cấp 499 đột phá tới cấp 500 cần nhiều như vậy kinh nghiệm, không nhiều không ít, ròng rã 100 triệu điểm kinh nghiệm!

Hắn thăng lên cấp 498 mới bỏ ra 5 ức tinh tệ, mà từ cấp 499 thăng lên cấp 500 liền cần trọn vẹn 100 triệu điểm kinh nghiệm, cái này so với hắn từ cấp 79 thăng lên cấp 80 muốn kinh nghiệm, nhiều thật nhiều lần.

Đều nói cấp 79 tới cấp 80, là một cái ngưỡng cửa, cấp 79 tới cấp 80 kinh nghiệm, so trước đó thăng cấp điểm kinh nghiệm cao rất nhiều, nhưng là không nghĩ tới từ cấp 499 tới cấp 500 kinh nghiệm, chỉ cần ròng rã 100 triệu nhiều như vậy.

Nhưng bất kể nói thế nào, mục tiêu rốt cục đạt thành!

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thành công thăng lên cấp 500!”

Thành công mười một chuyển!

Lại nhiều tiền tố.

“Địa hỏa”

Đến tận đây, nghề nghiệp của hắn tên đầy đủ là ——

“Người chơi tên”: Trần Miểu.

“Người chơi đẳng cấp”: Cấp 500 (1 vạn /400w)

“Chức nghiệp tên”: Địa hỏa • không • lôi • quỷ • chiến • cuồng • đế • thánh • hạch • Thương Ma (mười chuyển)

“Chức nghiệp hiệu quả”: ~

Hắn thử niệm khắp nghề nghiệp của mình danh tự, phát hiện là thật khó đọc, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn về sau hẳn là vĩnh viễn sẽ không cùng người nói chính mình nghề nghiệp tên, nhắc tới cũng kỳ quái, cái khác ẩn tàng chức nghiệp mỗi lần tấn thăng nhiều lắm thì danh tự sẽ biến.

Vì cái gì hắn nơi này liền biến thành một mực thêm tiền tố.

Lấy tới hiện tại danh tự càng ngày càng dài.

Mà cái này tiền tố cũng có mới chức nghiệp hiệu quả.

“Địa hỏa”: Người chơi hai chân chỗ đặt chân chi địa, đều sẽ dấy lên hừng hực liệt hỏa, liệt hỏa diện tích che phủ tích gần so với hai chân hơi lớn một chút.

Thuộc về một cái bị động hiệu quả.

Cụ thể có làm được cái gì hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm, hiệu quả bên trong không có rõ ràng ngọn lửa này nhiệt độ, coi như hỏa diễm nhiệt độ thật rất cao, muốn xem như một loại thủ đoạn công kích cũng hẳn là tương đối khó khăn, cũng là hẳn là sẽ không làm bị thương hắn chính mình, nhìn hẳn là liền đơn thuần là một cái trang bức hiệu quả.

Nhìn sẽ đẹp mắt một chút.

Cùng trước đó như thế, lần này chuyển chức giống nhau tặng cho một cái chuyên môn kỹ năng.

“Địa Hỏa bậc thang”: Ngươi có thể trống rỗng trên không trung chế tạo ra một đầu từ hỏa diễm tạo thành bậc thang, từ đó nhưng tại không trung tự do hành tẩu.

Thuộc về phụ trợ loại kỹ năng chủ động. Đương nhiên, đây đều là thêm đầu, hắn chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, không có phát hiện cái gì chói sáng đồ vật sau liền cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía một cái yên lặng nằm tại hắn trong ba lô, chính mình quan tâm nhất đạo cụ.

“Đạo cụ tên”: Bổ Thiên thạch.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp SSS.

“Đạo cụ hạn chế”: Giới hạn Thương Thủ loại chức nghiệp sử dụng, lại đạo cụ này không cách nào vứt bỏ, không thể chuyển nhượng, không thể tiêu hao.

“Đạo cụ hiệu quả”: Sử dụng sau, có thể đem người chơi tất cả súng ống tất cả đều dung hợp thành một khẩu súng giới, lại tất cả làn da hiệu quả, đạo cụ hiệu quả, phụ ma hiệu quả chờ một chút, đem toàn bộ kết hợp một.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Một kiếm. Trảm thiên hạ!”

Trần Miểu hít sâu một hơi sau, sau đó không chút do dự, bóp nát Bổ Thiên thạch, đem tự mình cõng trong bọc không gian thường dùng kia mấy chuôi vũ khí tất cả đều kết hợp một.

Chỉ để lại: “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay” chuôi này vũ khí cũng không có dung hợp ý nghĩa, không có duy nhất súng ống làn da cũng không có cái gì ngưu bức linh kiện cùng đáng giá rút ra đạo cụ hiệu quả, chính là một thanh bình thường Thương Thủ chức nghiệp vũ khí.

Cũng là tất cả Thương Thủ cơ sở nhất chức nghiệp vũ khí.

Mỗi cái Thương Thủ tại vừa bước vào cái chức nghiệp này thời điểm, thứ nhất chuôi vũ khí đều là cái này: “Mãng Xà R6 súng ngắn ổ quay”.

Đối với hắn tới nói, chuôi này vũ khí kỷ niệm ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Ngay sau đó cái này mấy chuôi vũ khí liền ở giữa không trung chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, kịch liệt ánh sáng trắng phía dưới, những súng ống này bắt đầu hòa tan, cho đến một thanh mới tinh vũ khí lơ lửng trước người.

“.”

Trần Miểu chậm rãi há to miệng, hắn không biết rõ phải hình dung như thế nào trước mặt chuôi này dung hợp sau mới tinh vũ khí.

Bộ dáng rất khéo léo, cũng rất đáng yêu. Một thanh súng ngắn.

Một thanh toàn thân ngân bạch lại cơ chế mới tinh súng ngắn, nhìn có điểm giống là loại kia phú hào trọng kim chế tạo vũ khí, giá cả viễn siêu vũ khí bình thường giá bán cái chủng loại kia trân tàng bản vũ khí, tràn đầy quý khí.

Nhưng là hắn có chút không hiểu.

Súng tiểu liên, Gatling, súng ngắm, thiên nhãn pháo.

Những đại gia hỏa này dung hợp lại cùng nhau súng ống, làm sao lại biến thành một thanh súng lục nhỏ? Cái đồ chơi này cho đứa nhỏ chơi a? Có thể có lực sát thương sao?

Hắn theo bản năng nhìn về phía cái này đạo cụ mặt bảng.

Không nhìn không sao, cái này xem xét mới phát hiện cái này mặt bảng là thật dài a.

Lơ lửng ở trước mặt hắn bảng đạo cụ, lít nha lít nhít viết đầy chữ, toàn bộ mặt bảng khoảng chừng gần 3 mét, so cả người hắn đều cao, đây là hắn gặp qua dài nhất mặt bảng.

“Vũ khí tên”: Công Đạo bôi.

“Các loại vũ khí cấp”: Cấp S.

“Vũ khí hạn chế”: Giới hạn Trần Miểu sử dụng.

“Vũ khí chi tiết”: Tổn thương năng lượng hệ số vị trí, đạn dung lượng 5 vạn phát, xạ tốc 1 phút đồng hồ 300 phát, bắn ra đi đạn pháo là nguyên Thiên Nhãn Ma Trận pháo laser trụ.

“Làn da hiệu quả”:

1: ‘Phát triển toàn diện’: Xạ tốc tăng lên rất nhiều, tầm bắn tăng lên rất nhiều, tổn thương gia tăng, đạn dung lượng gia tăng.

2: ‘Người nhẹ như yến’: Vũ khí này trọng lượng cực nhẹ, người chơi có thể cầm trong tay nhẹ nhõm hoạt động, không có bất kỳ cái gì phụ trọng cảm giác.

3: ‘Đảo ngược tên lửa đẩy’: Vũ khí này có thể hóa thân cơ giáp trang phục, lấy hướng về sau phương phóng ra đạn, dựa vào lực phản chấn để người chơi di động với tốc độ cao, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 30000km/ mỗi giờ, nhưng di động với tốc độ cao lúc, sẽ hướng phương hướng ngược phóng ra đạn.

Làm đạn dược hao hết, động lực sẽ biến mất theo.

Lại ở vào tiến lên phương hướng ngược người, lại nhận công kích.

4: ‘Thải sắc đạn’: Nên bắn đi ra mỗi phát đạn đều bổ sung pháo sáng hiệu quả, có thể tại khai hỏa đồng thời, bảo trì đầy đủ ánh sáng chiếu sáng.

5: ‘Ngự kiếm phi hành’: Ngươi có thể tùy ý điều khiển chuôi này vũ khí, xa nhất điều khiển khoảng cách không cao hơn ngàn mét, lại ngươi có thể đứng tại chuôi này vũ khí bên trên tự do phi hành tại sơn hà ở giữa.

6: ‘Siêu cường xạ tốc’: Xạ tốc lần nữa trên phạm vi lớn tăng cường.

7: ‘Đạn dung lượng tăng cường’: Drum magazine nội bộ không gian sẽ tiến hành khuếch trương cho cải tạo, có thể đem đại lượng đạn dược chồng chất tại hộp đạn không gian nội bộ, từ đó thực hiện trên phạm vi lớn gia tăng đạn dung lượng hiệu quả, lại mỗi bắn ra 10 viên đạn, thứ 11 viên đạn sẽ phát động một lần ‘Đào Ngột’ hiệu quả, Đào Ngột hiệu quả là bạo liệt đạn, có thể dùng bắn đi ra nên phát đạn nắm giữ khá mạnh bạo liệt hiệu quả.

8: ‘Uy lực tăng phúc’: Đạn uy lực tăng lên trên diện rộng, lại đạn bắn vào trên thân người sau, sẽ tạo thành một phút đồng hồ cưỡng chế cứng ngắc hiệu quả.

“Linh kiện hiệu quả”:

1: Đối chó loại sinh vật tạo thành 10 tăng gấp bội bức tổn thương.

2: Tăng lên trên diện rộng đạn uy lực.

3: Bắn đi ra đạn nắm giữ 5 tăng gấp bội bức tổn thương.

“Chức nghiệp hiệu quả”:

1: Vũ khí này bổ sung ‘hạch’ tiền tố, ngươi bắn đi ra mỗi một viên đạn đều đem tạo thành phân hạch, uy lực lớn biên độ tăng cường.

2: Vũ khí này bổ sung ‘thánh’ tiền tố, ngươi bắn đi ra mỗi một viên đạn đối hắc ám sinh vật, đều đem tạo thành 10 lần tổn thương.

3: Vũ khí này bổ sung ‘đế’ tiền tố, ngươi bắn đi ra mỗi một viên đạn đẳng cấp so với mình thấp sinh vật, đều đem tạo thành 10 lần tổn thương.

4: Vũ khí này bổ sung ‘chiến’ tiền tố, ngươi có thể dùng ý niệm tự do khống chế súng ống của mình, khiến cho trên không trung trôi đi hay là xoay tròn.

5: Vũ khí này bổ sung ‘quỷ’ tiền tố, ngươi bắn đi ra mỗi một viên đạn đối quỷ loại sinh vật, đều đem tạo thành 10 lần tổn thương.

6: Vũ khí này bổ sung ‘lôi’ tiền tố hiệu quả, bắn đi ra mỗi một viên đạn đều có chấm không một phần trăm xác suất, biến thành một đạo thiểm điện, uy lực to lớn, lại nương theo lấy chướng mắt lấp lóe hiệu quả.

“Tinh tuyển hiệu quả”:

1: ‘Tụ lực công kích’: Thời gian dài chưa sử dụng sau, sẽ căn cứ chưa sử dụng thời gian đến gia tăng phát thứ nhất pháo uy lực của đạn, cao nhất có thể đạt tới gấp trăm lần tăng phúc, đạt tới cái này tăng phúc uy lực cần cam đoan vũ khí này tại trong một tuần không bị sử dụng.

2: ‘Đạn phân liệt’: Ngươi có thể điều khiển vũ khí này bắn đi ra mỗi một viên đạn đều chia ra thành trăm viên đạn, uy lực sẽ trên phạm vi lớn giảm nhỏ, nhưng diện tích che phủ sẽ rõ rệt gia tăng.

3: ‘Sơ hở công kích’: Như trong số mệnh mục tiêu sơ hở chỗ, như ánh mắt, trái tim, cái cổ chờ trí mạng bộ vị, thì sẽ có phần trăm không phẩy không một tỉ lệ, không nhìn tất cả thuấn sát đối phương.

“Phụ ma hiệu quả”:

1: ‘Bát tự khóa chặt’: Làm ngươi biết cái nào đó người chơi ngày sinh tháng đẻ cùng với danh tự cùng cụ thể chủng tộc văn minh lúc, như vậy bất luận người chơi này thân ở phương nào, thế giới khác hay là bí cảnh hay là cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh bên trong, chỉ cần ngươi bằng lòng, cái này Thiên Nhãn Ma Trận pháo có thể tùy thời tùy chỗ ra bây giờ đối phương trên đỉnh đầu, cho một kích trí mạng nhất.

2: ‘Âm hồn công kích’: Vũ khí này đối tất cả không có nhục thể sinh vật, bao quát nhưng không hạn chế âm hồn, lệ quỷ, vong hồn chờ một chút, đem toàn bộ tạo thành gấp trăm lần tổn thương tăng phúc.

-

Cái này mặt bảng chính là hắn chuôi này mới nhất vũ khí: “Công Đạo bôi” mặt bảng kỹ càng, nói thật hắn chưa bao giờ thấy qua như thế trưởng mặt bảng, mặt bảng này là thật đem hắn tất cả súng ống hiệu quả, tất cả đều dung hợp lại cùng nhau.

Đồng thời tiến hành thăng cấp.

Không nói những cái khác.

Chỉ là nhiều như vậy lít nha lít nhít hiệu quả, lại là làn da hiệu quả, linh kiện hiệu quả, còn có chức nghiệp hiệu quả, tinh tuyển hiệu quả, phụ ma hiệu quả, cái này một con thoi đạn đánh đi ra, chính hắn đều không rõ ràng có hiệu quả gì.

Toàn bộ nhờ địch nhân cầm thân thể của mình đi thử.

Ngay cả danh tự cũng thay đổi, trực tiếp biến thành: “Công Đạo bôi” cái này cùng súng ống cơ hồ được không móc nối tên, hắn thật là hiểu rõ Công Đạo bôi, thuộc về đồ uống trà bên trong một cái dùng để điểm trà dụng cụ.

Bất quá cái tên này cũng là rất phù hợp.

Họng súng chỉ, tuyệt đối công đạo.

Tất cả tổn thương tăng phúc loại hiệu quả, tất cả đều dung hợp tại khẩu súng này lên, lại thêm người trong lòng kỵ vật cùng kỹ năng chủ động này một ít tăng phúc súng đạn tổn thương uy lực đạo cụ tồn tại, lúc này hắn một con thoi đánh xuống, hắn cũng không dám tưởng tượng, ai có thể gánh vác được.

Mà đúng lúc này ——

Ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến một hồi phanh phanh phanh tiếng đập cửa.

PS: Hoàn tất báo trước.

Quyển sách còn có đại khái 20 vạn chữ tả hữu hoàn tất, dự tính tại vào tháng năm trung tuần hoàn tất, hạ bản sách mới cũng sẽ tại vào tháng năm trung tuần thượng tuyến, đề tài sơ bộ xác định là tiên hiệp or đô thị, cụ thể không xác định, nhìn xem đến lúc đó muốn viết cái gì a.

Liên tục viết mấy bản phó bản loại sách, có chút viết ngán, viết có chút không có kích tình.

Quyển sách tiếp theo tỉ lệ lớn sẽ chuyển tới tiên hiệp hay là đô thị, thay đổi đầu óc.

Cảm tạ chư vị cho tới nay ủng hộ và làm bạn.

Cảm tạ.

Viết sách nhanh bốn năm, trằn trọc nhiều cái bình đài, trên đường đi cũng làm quen không ít độc giả cũ, có cái độc giả từ vừa mới bắt đầu liền bồi cùng với ta, thẳng đến hôm qua hắn nói với ta đại học thời cơ liền bắt đầu xem ta sách, thẳng đến hôm qua hắn đều kết hôn, còn tại xem ta sách.

Trò chuyện trong chốc lát, vẫn có chút cảm khái, cuối cùng hắn mời ta đi tham gia hôn lễ của hắn, ta tự nhiên là không có đi, chỉ là theo 288 phần tử tiền, dù sao cũng là độc giả cũ, cũng coi là bạn cũ.

Nhưng hôm nay vừa tỉnh táo lại, làm, ta giống như bỗng nhiên tổn thất 288 khối tiền, đau lòng, về sau mọi người hôn lễ gì gì đó thời điểm, tận lực vẫn là đừng gọi ta, chúng ta không qua được, tiền cũng không qua được, vui khói gì gì đó cũng là có thể đánh cho ta bao chuyển phát nhanh gửi tới. Viết sách một đường xác thực kinh nghiệm rất nhiều chuyện, có hỏi ta vay tiền, ta cho mượn sau đó không trả, có chửa mắc ung thư bệnh thư hữu nói muốn nhìn ta một bản quịt canh sách cũ phục càng, ta làm được, còn có học ta trong một quyển sách lập nghiệp đường đi hiện thực phục chế, cuối cùng bị phán dừng một chút hai đáng thương hài tử.

May mắn không có đem ta khai ra, cho ta làm xúi giục tội.

Trung thực giảng mấy bản này sách kiếm mét kiếm hơi mệt chút, quyển sách tiếp theo ta muốn hơi hơi tùy hứng một chút, viết một cái trong lòng mình tiên hiệp or đô thị thế giới, hi vọng sẽ không nhào quá thảm, cho đến trước mắt ta tại điểm xuất phát phát vài cuốn sách đều là tinh phẩm trở lên, thành tích coi như không tệ.

Cuối cùng chúc phúc mọi người, sinh hoạt càng ngày càng tốt, sự nghiệp càng ngày càng thuận, chúng ta quyển sách tiếp theo gặp lại. A, quyển sách tiếp theo còn không có phát đâu, thật có lỗi, làm hoàn tất cảm nghĩ viết, có chút dâng trào.

Trước tiên đem quyển sách này chăm chú viết tới hoàn tất lại nói.

Cùng một chỗ đi theo nhân vật chính đi vũ trụ lồng giam bên ngoài nhìn xem.

Thương các ngươi..