Chương 352: Chính thức khảo thí sức chiến đấu.

Chương 352: Chính thức khảo thí sức chiến đấu.

Tiến

Trần Miểu tùy ý quét mắt cửa ra vào, chỉ thấy Cơ Hầu đẩy cửa vào sắc mặt hưng phấn kích động nói: “Miểu ca, chúc mừng ngươi đột phá tới cấp 500, hiện tại toàn diễn đàn cũng đang thảo luận chuyện này.”

“Miểu ca ngươi còn nhớ rõ văn minh lần sau tấn thăng quy tắc không?”

“Tự nhiên nhớ kỹ thế nào.”

Trần Miểu mắt nhìn Cơ Hầu, không rõ Cơ Hầu vì cái gì mặt mũi tràn đầy hưng phấn xông lại, giống như có cái gì kích động sự tình như thế.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 100, còn có mười tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp, lại tối cao người chơi sức chiến đấu cần đột phá 5 ức.

Lam Tinh hiện tại là cấp E văn minh.

Lần nữa tấn thăng liền cấp D văn minh, cho đến trước mắt căn cứ Vương Đức Phát bên kia tin tức, cấp D văn minh chỉ có ba bốn, cụ thể số lượng không rõ ràng, nhưng nhiều nhất bất quá vượt qua 5 cái, nếu như Lam Tinh tấn thăng đến cấp D văn minh.

Vậy thì đã coi như là chính thức xâm nhập trong vũ trụ mạnh nhất văn minh một trong.

Đương nhiên, đây là căn cứ vào loại lực lượng này hệ thống dưới tình huống.

Giống Đại Tần loại kia còn không có hoàn toàn chuyển đổi tới văn minh không đang thảo luận phạm vi bên trong.

“Tấn thăng điều kiện bên trong không phải có một đầu là tối cao sức chiến đấu đột phá 5 ức sao.”

“Trước mắt Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng bên trong tên thứ nhất sức chiến đấu là 100 triệu hơn 10 triệu, người này đồng dạng cũng là Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên hạng ba, mọi người cũng đang thảo luận, nếu như Miểu ca ngươi đi hàng thật giá thật khảo thí một lần lực chiến đấu của mình, có thể hay không trực tiếp đột phá 5 ức.”

“Nếu như có thể đột phá chính mình 5 ức lời nói, Lam Tinh văn minh liền có thể nghênh đón lần nữa tấn thăng.”

A

Trần Miểu quét mắt tự mình cõng trong bọc văn minh mốc lịch sử mặt bảng sau, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không biết là lúc nào, Lam Tinh vậy mà đã có 10 danh mãn cấp sinh hoạt người chơi, có lẽ là bởi vì hắn vừa rồi đột phá cấp 100 về sau, làm ra tới chuyên môn vì cuộc sống người chơi chuẩn bị giới hạn thời gian bí cảnh, để không ít vốn là nhanh max cấp sinh hoạt người chơi thuận lợi đột phá một bước cuối cùng?

Cũng là có khả năng.

Sau đó hắn quét mắt sở hữu cái này mới lấy được cấp S vũ khí: “Công Đạo bôi” cũng có chút ngo ngoe muốn động, hắn còn chưa từng có hàng thật giá thật khảo thí một lần thực lực của mình, lúc này bị Cơ Hầu kiểu nói này, hắn thật đúng là muốn đi thử một chút.

Nhìn xem chính mình toàn bộ hỏa lực bạo phát xuống, sức chiến đấu có thể hay không đột phá 5 cái ức.

Đi

Trần Miểu gật đầu cười: “Các ngươi ra đi dọn dẹp, sau mười phút chúng ta chuẩn bị xuất phát đi Phụng Thiên thị, đo đo sức chiến đấu.”

“Được rồi!”

Cơ Hầu hưng phấn rống to một tiếng sau liền xoay người nhanh chóng hướng mặt đất chạy tới, chuẩn bị đem tin tức này nói cho mọi người, hắn là thật muốn biết Miểu ca bật hết hỏa lực phía dưới, sức chiến đấu có bao nhiêu, coi như không đến 5 ức, nhưng cũng khẳng định so tên thứ nhất cao hơn.

Dù sao cấp 500 quá đáng sợ một chút.

Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Trần Miểu tại thăng cấp nhanh chóng bên ngoài, tại văn minh lò rèn buông ra sau có thể trực tiếp dùng tinh tệ hối đoái điểm kinh nghiệm, Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên không ít người đều tại dùng tinh tệ mua sắm điểm kinh nghiệm.

Điều này sẽ đưa đến những này đỉnh cấp người chơi đẳng cấp đều đang nhanh chóng dâng lên, đương nhiên biên độ khẳng định không có Trần Miểu khoa trương như vậy chính là.

Từ hạng hai tới thứ ba mươi bảy tên.

Đã đều là thuần một sắc cấp 100 trở lên, khác biệt không lớn.

Tên thứ hai là cấp 112, thứ ba mươi bảy tên là cấp 100, mọi người trên cơ bản nhất trí tán thành, dùng tinh tệ mua sắm điểm kinh nghiệm thăng lên cấp 100 là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất, có thể giải tỏa rất nhiều thứ, nhưng ở trên mạng có đôi chút không đáng giá.

Tỉ suất chi phí - hiệu quả không phải rất cao.

Dù sao rất nhiều nơi đều có thể dùng đến tới tinh tệ, không thể đều dùng tinh tệ mua sắm điểm kinh nghiệm, đẳng cấp thăng lão cao, trong túi không có tinh tệ có làm được cái gì a.

Vạn nhất gặp phải thần bí gì cửa hàng, đều không có tinh tệ, trông thấy đồ tốt lại không biện pháp mua, đây không phải là tra tấn người đi.

Không phải mỗi người thế lực cũng giống như Trần Miểu như thế, nắm giữ đại lượng tinh tệ dự trữ.

Càng không phải là mỗi cái thế lực cũng giống như Trần Miểu như thế, có thể đem tất cả tinh tệ cơ hồ tiêu vào trên người một người, phân tán đầu tư mới là đầu tư ổn thỏa nhất biện pháp.

Tại Cơ Hầu sau khi đi.

Trần Miểu thì là nhìn về phía ba lô, có thể hay không tới 5 ức sức chiến đấu, hắn có chút không xác định, nhưng đoạt bảng 1 hẳn là không có vấn đề gì.

Như thế hắn đến lúc đó chính là song bảng đệ nhất.

Theo thứ tự là Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ nhất, cùng Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng thứ nhất.

Hắn cái kia trưởng thành tính đạo cụ sơ lộ phong mang, giai đoạn tiếp theo tấn thăng nhiệm vụ là trong vòng ba tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi tại Kinh Cửu thị tùy ý một cái bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.

Sau khi hoàn thành, hắn cái này đạo cụ liền có thể từ cấp A tấn thăng đến cấp S.

Cái này đối với hắn tới nói không phải rất khó.

Kinh Cửu thị bảng xếp hạng cùng Liên Bang bảng xếp hạng là hai thứ, Liên Bang bảng xếp hạng thống kê tất cả người chơi, mà Kinh Cửu thị chỉ thống kê Kinh Cửu thị trong phạm vi người chơi, hắn mặc dù là Liên Bang thứ nhất, lại tại Kinh Cửu thị trên bảng xếp hạng không có danh tự.

Nhưng vấn đề không lớn.

Chờ hắn đi Phụng Thiên đo xong lực chiến đấu của mình về sau, thuận tiện đi một chuyến Kinh Cửu thị, đến lúc đó liền có thể thuận lợi cho cái này đạo cụ hoàn thành tấn thăng.

Cấp S.

Đây cũng là cái này đạo cụ tại Liên Bang trong lịch sử đẳng cấp cao nhất một lần.

Cấp tiếp theo cấp SS, chưa hề có người đạt thành qua, lúc ấy hao phí rất nhiều tinh lực hoàn thành cái này đạo cụ cấp A tấn thăng đến cấp S người kia, chết sống không có hoàn thành cấp SS tấn thăng nhiệm vụ, đồng thời đối ngoại bắn tiếng.

Tuyệt đối sẽ không có người có thể hoàn thành nhiệm vụ kia.

Hắn cũng lập tức liền có thể lấy trông thấy trong truyền thuyết kia nhiệm vụ là cái gì, hắn rất muốn nhìn một chút, đến cùng là nhiệm vụ gì, có thể khiến cho nam nhân kia như vậy chắc chắn, cũng không biết vậy hắn có thể hay không hoàn thành.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói.

Trước mắt trên Lam Tinh, đã có rất ít hắn làm không được sự tình.

Đứng ở trong phòng Trần Miểu nhìn về phía mình trước mặt cái kia so với mình đều cao nửa trong suốt mặt bảng, rất nhiều hiệu quả cũng thay đổi.

Tỉ như ban đầu làn da hiệu quả phương hướng ngược tên lửa đẩy, chỉ có thể để hắn nắm giữ 300km mỗi giờ tốc độ phi hành, hiện tại trọn vẹn dâng lên tới 3 vạn km mỗi giờ, tốc độ này khẳng định là trên phạm vi lớn tăng lên.

Đồng thời hắn trước kia rất nhiều tăng phúc đều không tại một khẩu súng bên trên, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra tăng phúc uy lực, mà bây giờ tăng phúc toàn tụ tập tại một thanh vũ khí bên trên, hiệu quả kia muốn xa xa lớn hơn một cộng một bằng hai.

Sau một giờ.

Trần Miểu đã mang theo Cơ Hầu bọn người, xuất hiện ở Phụng Thiên thị Bí Cảnh cao ốc cửa ra vào.

Lúc này Bí Cảnh cao ốc cửa ra vào đã kéo cảnh giới tuyến, đồng thời trong cao ốc đã dọn bãi, Phụng Thiên thị tân nhiệm thị trưởng sắc mặt cung kính lại sợ hãi mang theo một đám thuộc hạ đến đây nghênh đón Trần Miểu.

“Miểu ca, ngươi có thể đến chúng ta Phụng Thiên thị khảo thí sức chiến đấu, kia thật là chúng ta Phụng Thiên vinh hạnh!”

“Bất luận trước kia xảy ra chuyện gì, Phụng Thiên, vĩnh viễn là của ngươi nhà!”

“Nơi này cũng là tất cả Thương Thủ chức nghiệp cố hương thứ hai!”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói nhiều lời nói, mới nhậm chức người thị trưởng này hắn cũng không nhận ra, cũng chưa từng thấy qua, nhưng những này đều không trọng yếu, hắn quét mắt Bí Cảnh cao ốc cửa ra vào cảnh giới tuyến bên ngoài tụ mãn đám người.

Hắn chỉ là cùng Phụng Thiên nói ra, chính mình muốn tới khảo thí sức chiến đấu.

Tin tức này liền rất nhanh truyền ra ngoài.

Chẳng những một mực chiếm cứ nóng lục soát bảng 1, Phụng Thiên thị đại lượng dân chúng cũng tụ tập ở chỗ này, chuẩn bị tận mắt nhìn thấy cái này lịch sử tính một khắc.

Không ít người Phụng Thiên thị cư dân đều bởi vì Trần Miểu tự hào, trong mắt bọn hắn, Trần Miểu chính là hàng thật giá thật Phụng Thiên thị người địa phương, Trần Miểu phong quang chính là bọn hắn Phụng Thiên thị phong quang, càng là tất cả Thương Thủ chức nghiệp thần tượng trong lòng.

Tất cả mọi người nói Thương Thủ cái chức nghiệp này rác rưởi.

Tại trong bí cảnh rác rưởi.

Không có đạn dược rác rưởi.

Bị cận thân cũng rác rưởi.

Nhưng bây giờ đâu, Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ nhất cái kia cấp 500 tồn tại, chính là bọn hắn Thương Thủ, hơn nữa rất nhanh Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng thứ nhất, cũng tương tự chính là bọn hắn Thương Thủ!

Mà Trần Miểu giống nhau đối Phụng Thiên thị tình cảm rất phức tạp.

Hắn là tại Phụng Thiên thị lập nghiệp.

Mặc dù về sau kinh nghiệm rất nhiều chuyện phức tạp, nhưng cuối cùng đối với nơi này vẫn là có rất cảm tình sâu đậm, hắn luôn cảm giác mình cùng Cơ Hầu lén lút buôn bán AI dược hoàn, tại trong mộ địa ăn lẩu loại chuyện này, còn giống như phát sinh ở hôm qua đồng dạng.

Trần Miểu đứng tại Bí Cảnh cao ốc cửa ra vào, sắc mặt bình tĩnh quét mắt đứng tại cửa ra vào cả đám nhóm, nhẹ gật đầu sau, liền một mình đi vào Bí Cảnh cao ốc bên trong.

Hô

Cơ Hầu đám người cũng không có đi theo vào, mà là đứng tại Bí Cảnh cao ốc cửa ra vào, Cẩu Y Sinh quét mắt cảnh giới tuyến ô ương ương một đám người lớn nhóm bỗng nhiên có chút vẻ mặt hốt hoảng nói: “Nếu như năm đó người nhà của ta, không có bị hại chết, bọn hắn trông thấy ta đứng tại vị trí này, khẳng định sẽ rất hưng phấn a.”

“Một mực làm bọn hắn lo lắng nhi tử, rốt cục có thể không cần bị lo lắng.”

Ừm

Cơ Hầu giống nhau sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu: “Nếu như năm đó không phải gặp Miểu ca, có lẽ ta bây giờ còn đang trong mộ địa kiếm sống a.”

Lần thứ nhất nhìn thấy Miểu ca thời điểm, Miểu ca giống như là thiên tài đồng dạng.

Nếu như mỗi cái người sinh ra đều là có sứ mệnh, kia Miểu ca sứ mệnh giống như sinh ra chính là cứu vớt thế giới.

Kia sứ mạng của hắn là cái gì đây.

Sau một hồi, hắn cúi đầu mắt nhìn chính mình đũng quần, sứ mạng của mình khả năng chính là sinh ra cb a.

Mà lúc này Trần Miểu đã nhanh chân đi tiến sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh, đây không phải lần thứ nhất hắn tiến vào cái này bí cảnh, nhưng là lần thứ nhất hắn chuẩn bị toàn lực ra tay.

Một cái màu trắng không gian.

Chung quanh đều là màu đen hư vô.

Chỉ có mặt đất cùng sàn nhà là màu trắng, ở giữa trên sàn nhà bày biện một cái hình người khôi lỗi, trên đó viết một hàng chữ.

Trong vòng mười phút, dùng ra ngươi công kích mạnh nhất thủ đoạn a!

“.”

Đứng tại chỗ yên tĩnh trầm mặc một lát Trần Miểu, chậm rãi giơ lên trong tay cái kia thanh màu bạc súng lục nhỏ, nhắm chuẩn trước mắt cái này hình người khôi lỗi, cũng kích hoạt trên người mình tất cả gia tăng tổn thương kỹ năng.

Một giây sau ——

Ròng rã 5 vạn phát bị các loại kỹ năng tổn thương tăng phúc qua Thiên Nhãn Ma Trận pháo cột sáng, trong nháy mắt tất cả đều bắn ra ngoài!

Hộp đạn thanh không!

Hỏa lực bao trùm!

Một cái bình thường cấp F kỹ năng, lại bồi bạn hắn lâu nhất, trở thành hắn thường dùng nhất một cái kỹ năng, có thể trong một giây thanh không trong băng đạn tất cả đạn dược.

Kịch liệt cường quang để hắn chính mình cũng có chút mở mắt không ra.

Hắn thậm chí cảm giác chính mình có chút choáng đầu cùng ù tai, rất nhanh hắn liền bị từ trong bí cảnh đá đi ra, mà trước mặt thì là bắn ra một cái thông cáo.

“Đinh, ngươi lần này sức chiến đấu xác định và đánh giá là 14.7 300 triệu.”

“1 400 triệu?”

Đứng tại chỗ Trần Miểu nhìn về phía nghề này thông cáo chính mình cũng có chút chấn kinh, một giây sau, ngoài cửa sổ liền vang lên đinh tai nhức óc cuồng hoan âm thanh tiếng rống to, cả tòa thành thị tất cả người chơi đều tại hưng phấn thét to.

Hiển nhiên Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng số liệu đã đổi mới.

Vượt qua hạng hai trọn vẹn mười mấy lần.

Ngay cả Trần Miểu cũng có chút sửng sốt, hắn không nghĩ tới chính mình một con thoi vậy mà có thể đánh ra cao như vậy chiến lực đến, nhưng mà cái này trên thực tế còn không phải hắn mạnh nhất sức chiến đấu, hắn có rất nhiều nhằm vào khác biệt sinh vật tăng phúc tổn thương.

Tại khôi lỗi trên thân đều không dùng tới.

Nếu như cái kia khôi lỗi là chó, là giống cái, là ác ma sinh vật chờ một chút thỏa mãn những điều kiện này lời nói, hắn tạo ra tổn thương sẽ càng khủng bố hơn, đoán chừng sức chiến đấu cũng biết cao hơn.

Nhưng dù là như thế.

Thông qua ngoài cửa sổ kia giống như là thuỷ triều hưng phấn cuồng hống âm thanh, cũng có thể đại khái biết được, cái số này đối tất cả mọi người xung kích.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người bên tai đồng loạt vang lên một đạo tiếng nhắc nhở.

Đinh

“Chúc mừng Lam Tinh văn minh tối cao người chơi đẳng cấp đã đột phá cấp 100, đồng thời đã có 10 tên sinh hoạt chức nghiệp max cấp người chơi, lại tối cao người chơi chiến lực đã đột phá 5 ức, Lam Tinh văn minh đem từ cấp E tấn thăng đến cấp D, do đó toàn cầu thông cáo!”

“Đồng thời kích hoạt ‘văn minh tái tạo’ công năng.”

“Lại tại ba giờ sau, Lam Tinh văn minh người chơi sẽ nghênh đón chính mình cấp D tấn thăng chi chiến.”

Đạo này thông cáo tiếng vang lên đồng thời.

Mang ý nghĩa Lam Tinh văn minh lần nữa hoàn thành tấn thăng,

Mà tấn thăng ba cái điều kiện bên trong trong đó có hai cái điều kiện đều là Trần Miểu một người hoàn thành, thậm chí có thể chút nào nói không khoa trương, là Trần Miểu một người thôi động đến toàn bộ Lam Tinh văn minh tại đi lên phía trước, nếu như không có Trần Miểu, có lẽ Lam Tinh văn minh giống nhau có thể tấn thăng đến cấp D.

Nhưng ít ra sẽ không như thế nhanh.

Trần Miểu đi đến tầng này bên cửa sổ, quan sát toà này lúc này cực kỳ hưng phấn thành thị, sắc mặt bình tĩnh trầm mặc sau một hồi, khóe miệng bỗng nhiên có chút giương lên, loại cảm giác này cũng không tệ lắm.

Lấy thực lực bây giờ, rốt cục để hắn cảm thụ nói một cỗ cảm giác an toàn.

Mà văn minh mốc lịch sử bên trên tin tức giống nhau phát sinh biến hóa.

“Đạo cụ tên”: Văn minh mốc lịch sử.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp D.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Trong cái này mốc lịch sử có thể vô hạn thăng cấp, mỗi lần thăng cấp đều sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến chỉnh thể tăng lên hiệu quả.

Trước mắt mốc lịch sử đẳng cấp là cấp D, hiệu quả là bản văn minh tất cả người chơi, mỗi lần thăng cấp sau tự động thu hoạch được 10000 điểm kinh nghiệm.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 300, còn có hai mươi tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp, lại tối cao người chơi sức chiến đấu cần đột phá 1 tỷ, ba tên tối cao người chơi sức chiến đấu đột phá 1 tỷ, lại ít ra thông quan tổng cộng 10 lần cấp S bí cảnh.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Bản văn minh lần thứ nhất tại văn minh chi chiến bên trong chiến thắng liền có thể thu hoạch đạo cụ này, lại mốc lịch sử này để cho tại lần này văn minh chi chiến đánh giết bảng xếp hạng đoạt được danh hiệu đệ nhất người chơi nắm trong tay, chưởng khống mốc lịch sử này người chơi, sẽ thu hoạch được gấp ba hiệu quả.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Văn minh mốc lịch sử vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cũng không phải là điểm cuối cùng.”

Mốc lịch sử giống nhau thăng cấp.

Cái này cũng mang ý nghĩa Lam Tinh văn minh thuận lợi đi tới cấp D văn minh, chỉ là thăng đến cấp C điều kiện, nhìn giống như có chút càng thêm hà khắc rồi, bất quá lần này cấp D tấn thăng chi chiến hắn cần đi trước một chuyến Kinh Cửu thị.

Hoàn thành chính mình sơ lộ phong mang đạo cụ tấn thăng nhiệm vụ..