Chương 353: “Bộ chỉ huy? Chúng ta văn minh không có vật kia.”

Chương 353: “Bộ chỉ huy? Chúng ta văn minh không có vật kia.”

Làm Trần Miểu đi xuống lâu lúc, lúc này bên ngoài đứng xem đám người nhao nhao hưng phấn thét to, hiển nhiên đối với có thể tận mắt chứng kiến bọn hắn Phụng Thiên thị người lên đỉnh Liên Bang chiến lực bảng đối với bọn hắn tới nói là cực kỳ đáng giá chúc mừng chuyện.

Mà Cơ Hầu mấy người cũng là nhao nhao tiến lên đưa lên chúc phúc.

“Miểu ca, ngưu bức!”

Cơ Hầu khóe miệng đều nhanh toét đến mang tai đi lên, giơ ngón tay cái lên hưng phấn nói: “Lần này Miểu ca ngươi là chân chính Lam Tinh đệ nhất.”

Mặc dù tại lần thứ nhất văn minh chi chiến hậu, trên cơ bản tất cả mọi người đã ngầm thừa nhận Trần Miểu đã là Liên Bang người mạnh nhất.

Nhưng chung nhận thức cũng không hề hoàn toàn đạt thành.

Lúc ấy vẫn còn có chút người không phục, căn bản không cho bọn hắn cơ hội ra tay, Trần Miểu một người liền cho cái kia văn minh diệt, bọn hắn mài đao xoèn xoẹt nửa ngày, liền con trâu dê đều không nhìn thấy, chiến tranh liền kết thúc.

Nếu như cho bọn họ cơ hội ra tay, nói không chừng bọn hắn cũng không thể so với Trần Miểu chênh lệch.

Nhưng từ sau ngày hôm nay liền không còn có loại thanh âm này.

Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên cấp 500, Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng 1 400 triệu sức chiến đấu, hai cái có thể nhất đại biểu người chơi thực lực trên bảng xếp hạng, Trần Miểu đều là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, hơn nữa vượt xa hạng hai.

Cùng hạng hai kéo không biết bao nhiêu cấp bậc.

Từ hôm nay về sau, Trần Miểu chính là Lam Tinh hoàn toàn xứng đáng tên thứ nhất, mà bọn hắn thân làm Trần Miểu tâm phúc, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, về sau địa vị cũng biết càng ngày càng cao.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu cười, hiển nhiên đối với lần này lực chiến đấu của mình bình trắc trị số cảm giác coi như không tệ, chính mình cũng thật hài lòng: “Ta chuyển 100 triệu tinh tệ cho ngươi tài khoản bên trong, xong việc sau cho các huynh đệ đẳng cấp cũng đều nói lại.”

Vâng

Cơ Hầu trùng điệp nhẹ gật đầu!

Thủ Mộ Nhân thành viên phổ biến đẳng cấp đều không phải là rất cao, mặc dù bây giờ người đối mình đã không có bao nhiêu trợ lực, nhưng ở cất bước thời điểm vẫn là giúp mình không ít việc, bây giờ chính mình tốt, đối với những này lão huynh đệ tự nhiên cũng không thể vứt bỏ một bên mặc kệ.

Những người này mỗi lần thăng một cấp cũng không giống như cái kia dạng cần mấy triệu điểm kinh nghiệm.

100 triệu tinh tệ hối đoái điểm kinh nghiệm, đã đầy đủ để Thủ Mộ Nhân tất cả thành viên đẳng cấp đều lên thăng một đoạn.

“Đi thôi, xuất phát tiến về Kinh Cửu thị.”

Trần Miểu hướng đám người chung quanh cười phất phất tay, liền chống thủ trượng trực tiếp đi đến chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại ven đường một chiếc Địa Ngục xe buýt bên trong.

Hơn một giờ sau.

Khi bọn hắn đến Kinh Cửu thị rơi xuống đất một nháy mắt.

Kinh Cửu thị sức chiến đấu bảng xếp hạng cùng bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ nhất liền trong nháy mắt thay tên sửa họ, biến thành Trần Miểu danh tự, đồng thời Trần Miểu bên tai cũng truyền tới một đạo hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đinh, chúc mừng người chơi Trần Miểu thuận lợi hoàn thành cấp A đạo cụ ‘sơ lộ phong mang’ tấn thăng nhiệm vụ, thuận lợi tấn thăng đến cấp S.”

Mà trước mặt hắn, cái này đồng bọn cũ mặt bảng cũng phát sinh biến hóa.

Cái này đạo cụ xác thực bồi bạn hắn thời gian rất lâu, hoặc là nói thậm chí có thể là làm bạn hắn lâu nhất một cái đạo cụ, tại lần thứ nhất hắn thông quan bí cảnh thời điểm, liền thu được cái này đạo cụ, từ đây cái này thủ trượng vẫn làm bạn ở bên cạnh hắn.

Xem như lão hỏa kế.

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp S (đã tấn thăng năm lần).

“Đạo cụ hiệu quả”:

1: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, có thể để chính mình tại các đại trên bảng xếp hạng danh tự cùng tại thông cáo hoặc cái khác chính mình danh tự xuất hiện địa phương, hiện lên thất thải lưu quang quấn quanh hiệu quả.

2: Mỗi ngày có thể tự do sử dụng một lần toàn thành phố thông cáo, sử dụng thông cáo thời gian giới hạn thời gian tại giữa trưa 11: 00 —— buổi chiều 14: 00, lại mỗi lần thông cáo không được vượt qua 300 chữ, nên thông cáo sẽ lấy giọng nói, mặt bảng các phương thức truyền đạt cho ở vào vốn là khu quản hạt trong phạm vi tất cả thị dân.

3: Mỗi ngày ngẫu nhiên thay hình đổi dạng một lần, chẳng những để thân thể của mình hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ hoàn toàn ngẫu nhiên biến thành một người khác, đồng thời để tên của mình cũng sẽ ở thành thị trên bảng xếp hạng biến mất, cũng cho người chơi ngẫu nhiên khóa lại một cái thân phận, cái thân phận này tại trên bảng xếp hạng vị trí đều là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Ngụy trang mục tiêu hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ đều là hoàn toàn ngẫu nhiên, cũng không phải là tại thành phố này bên trong chọn lựa, cho nên không có khả năng gặp phải cùng mình giống nhau như đúc người.

Ngụy trang thời gian dài nhất có thể duy trì 1 giờ.

4: Cần kiệm công việc quản gia, chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem vẻn vẹn tốn hao 1 tinh tệ, lại chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem hoàn toàn phục chế người chơi có chuôi này mạnh nhất chức nghiệp vũ khí đạo cụ hiệu quả, bao quát làn da gia trì, linh kiện cải tiến, cường hóa đẳng cấp chờ chút.

5: Người chơi có thể mỗi ngày bên trong tự do tuyên bố một đầu toàn cầu thông cáo, tại tất cả người chơi vang lên bên tai.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ năm nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ sáu nhiệm vụ —— như trong một tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi tại Liên Bang tùy ý ba cái bảng xếp hạng cầm tới khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

“Ps2: Làm đạo cụ này thăng đến cấp SSS lúc, sẽ triệt để vĩnh cửu giữ lại, lại người chơi khác trong tay đạo cụ này sẽ bị chính thức tiêu hủy, cũng không lại sản xuất, sau đó đạo cụ này đem biến thành duy nhất. Là”

-

Thăng đến cấp S sau có thêm một cái có thể tự do tuyên bố toàn cầu thông cáo hiệu quả, liền lại không có gì thay đổi, cũng không có rất lợi hại hiệu quả, hắn cuối cùng biết vì cái gì trong lịch sử chỉ có một người hao hết toàn bộ nội tình đem cái này đạo cụ thăng đến cấp S, liền không có tiếp tục hướng xuống thăng lên.

Thật sự là tiếp theo giai tấn thăng nhiệm vụ quá khó khăn.

Tại Liên Bang tùy ý ba cái bảng xếp hạng cầm tới bảng 1, nói đùa đâu, cho đến nay, ngoại trừ Trần Miểu bên ngoài, cầm tới hai cái bảng xếp hạng bảng 1 đều chỉ có một hai người, chớ nói chi là ba cái bảng xếp hạng, một cái đều không có.

Ngay cả trước mắt Trần Miểu, cũng chẳng qua là cầm hai cái mà thôi.

Đến mức người kia không hoàn thành nhiệm vụ này cũng có thể lý giải, dù sao tấn thăng đến cấp SS nhiệm vụ quả thật có chút chẳng lẽ không hợp thói thường, cho đến trước mắt hắn cũng không cách nào hoàn thành, ít ra trong thời gian ngắn không được.

“.”

Trần Miểu tùy ý lật xem hạ Liên Bang cái khác bảng xếp hạng, liền lại không có suy nghĩ cái chuyện này, vật này cũng không phải là rất trọng yếu, ít ra cho đến trước mắt, vật này cũng không có cho hắn cung cấp rất lớn trợ lực.

Được cho có cũng được mà không có cũng không sao a.

Duy nhất không bỏ chính là cái kia thủ trượng hắn dùng thời gian rất dài, còn có chút không bỏ.

Bất quá nhiều lần như vậy tấn thăng nhiệm vụ hắn cũng không bỏ ra cái giá gì chính là, liền thuận theo tự nhiên vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ, sau đó vừa vặn tấn thăng, vẫn rất tốt.

Mà lúc này khoảng cách Lam Tinh văn minh lần này văn minh tấn thăng chi chiến đã chỉ có không đến một giờ.

Không biết rõ lần này văn minh chi chiến là cái gì nội dung.

Lần thứ nhất cùng văn minh khác sinh tử chiến.

Lần thứ hai là thế giới BOSS chi chiến.

Hắn có chút mong đợi lần thứ ba là cái gì, càng chờ mong lần thứ ba văn minh chi chiến kết thúc về sau, sẽ có hay không có cái gì toàn cầu tính chất ban thưởng tính bí cảnh.

Cứ như vậy.

Trần Miểu mang theo Cơ Hầu bọn người, tại Kinh Cửu thị trong tửu lâu gói một chút đồ ăn liền trở lại nơi cực hàn, cùng lưu thủ ở căn cứ bên trong Thủ Mộ Nhân thành viên khác chúc mừng một phen, sau bữa ăn không bao lâu, Cơ Hầu bọn người còn tại quất lấy sau bữa ăn khói liếc mắt đưa tình dưới tình huống, một đạo hệ thống nhắc nhở âm thanh liền vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

Đinh

“Lam Tinh tấn thăng cấp D văn minh tấn thăng chi chiến chính thức mở ra!”

“Chiến đấu thắng lợi sau, mới có thể tính chính thức tấn thăng, chiến đấu thất bại, thì mang ý nghĩa tấn thăng thất bại, cần lại một lần nữa thỏa mãn so trước đó cao hơn văn minh tấn thăng yêu cầu, khả năng lần nữa mở ra văn minh chi chiến.”

“Lần này tấn thăng chi chiến là thế giới Boss chiến!”

“Tại trong vòng thời gian quy định thành công đánh giết Boss, thì mang ý nghĩa tấn thăng thành công.”

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở rơi xuống.

Trên Lam Tinh tất cả người chơi trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, lần nữa toàn bộ xuất hiện tại một cái màu trắng không gian bên trong, chỉ là lần này giống như cùng lần trước có chút không giống, lần này cái này màu trắng không gian bên trong, phun trào người chơi càng nhiều.

Không ít người chơi trên đỉnh đầu đều có kim quang lóng lánh một hàng chữ.

“Lam Tinh văn minh”

“Sơn Tuyền văn minh”

“Vấn Thiên văn minh”

Chờ một chút

Mà tại cái này to lớn màu trắng không gian bên trong, lúc này không ít người chơi ngay tại lẫn nhau trao đổi, mà tại phía trước nhất là một cái to lớn màn hình, bởi vì màn hình quá lớn không cách nào dự đoán lớn nhỏ, chỉ là cảm giác dù là có một tỷ người chơi đứng ở chỗ này, cũng có thể rõ ràng trông thấy trên màn hình nội dung. Cái kia trên màn hình còn giống như đắp lên một chút công nghệ cao.

Bất luận khoảng cách bao xa, đều có thể rõ ràng trông thấy trên màn hình hình tượng.

Mà truyền đưa tới Trần Miểu, vừa mới đứng vững gót chân sau, chỉ nghe thấy người chung quanh âm thanh trò chuyện.

“Đây đã là Nhất Chỉ văn minh lần thứ ba khiêu chiến a? Nếu như ta nhớ không lầm?”

“Ừm, ta nhớ được đâu, đúng là lần thứ ba, cũng không biết lần này chuẩn bị như thế nào, nếu như lần này khiêu chiến thất bại, đoán chừng cái này Nhất Chỉ văn minh liền hoàn toàn đoạn tuyệt tấn thăng cấp D văn minh hi vọng, nghe nói liên tục khiêu chiến ba lần thất bại về sau, lần thứ tư khiêu chiến văn minh tấn thăng điều kiện, thậm chí so tấn thăng cấp D văn minh điều kiện đều cao.”

“Ai thất bại cũng bình thường, trước mắt tổng cộng khoảng chừng hết mấy chục ngàn cấp E văn minh, nhưng thành công tấn thăng đến cấp D văn minh mới không đến 7, cái này độ khó có thể nghĩ, so ngàn dặm mới tìm được một cũng khó khăn.”

Nghe thấy chung quanh có chút không hiểu âm thanh trò chuyện.

Trần Miểu nhìn về phía những người này đỉnh đầu, phía trên đều là: “Vấn Thiên văn minh”: “Sơn Tuyền văn minh” chờ một chút chữ, giải thích rõ những người này căn bản không phải Lam Tinh văn minh người chơi, chẳng lẽ lần này màu trắng không gian bên trong không chỉ vẻn vẹn có Lam Tinh văn minh người chơi?

Hắn theo những người này màn hình nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa cái kia màn hình lớn bị chia làm 16 khối.

Một khối màn ảnh chính, mười lăm khối bộ màn hình.

Tại màn ảnh chính bên trên, có mấy trăm vạn người chơi ngay tại thi triển thủ đoạn vây đánh một cái cao ngất boos, nhưng Boss HP lại rơi cực chậm, tùy ý một bàn tay vung ra, bắn tung tóe đi ra liệt diễm liền có thể muốn không ít người chơi tính mệnh.

Nghiễm nhiên đã biến thành một chỗ cối xay thịt giống như chiến trường.

Mà tại bộ trên màn hình, thì là từ nhiều loại góc độ trực tiếp lấy trận chiến đấu này. Có đại lượng người chơi ở hậu phương cho phía trước chiến đấu người chơi thêm chiến đấu buff, còn có tạo thành chữa bệnh tiểu đội tại hỗn loạn cảnh tượng không ngừng cứu vớt những cái kia trọng thương đồng đội, thậm chí còn có đứng ở phía sau bộ chỉ huy, căn cứ Boss động tác dự phán công kích kế tiếp phương thức, cao giọng chỉ huy.

Toàn bộ cảnh tượng nhìn hỗn loạn mà ngay ngắn trật tự.

Mà những này người chơi trên đỉnh đầu đều có một nhóm nho nhỏ chữ ánh sáng: “Nhất Chỉ văn minh” hiển nhiên trong màn hình những người này hẳn là những người này thảo luận Nhất Chỉ văn minh.

“Các ngươi cũng là tới tham gia cấp D văn minh tấn thăng chi chiến?”

Trần Miểu có chút hiếu kỳ nhìn về phía chung quanh thảo luận những này người chơi, gia nhập chủ đề bên trong.

“Nói nhảm.”

Mấy người kia có chút im lặng quét mắt Trần Miểu: “Có thể xuất hiện ở đây, không đều là chạy theo tham gia cấp D văn minh tấn thăng chi chiến sao? Nhìn các ngươi bộ dạng này, giống là lần đầu tiên tới đây a, xếp hàng a, hiện tại phía trước còn có mười bảy cái văn minh đâu, chờ cái này mười bảy cái văn minh đều khiêu chiến hoàn tất sau, các ngươi khả năng khiêu chiến.”

“Bất quá các ngươi cũng đừng ôm lấy hi vọng quá lớn.”

“Không có cái nào văn minh là lần đầu tiên khiêu chiến liền thành công, lần này coi như nộp học phí học tập tới, học tập cho giỏi hạ văn minh khác đang vây công Boss thời điểm là xử lý như thế nào, tận lực chết ít chọn người, thứ bậc hai lần đến lần thứ ba đến rồi nói sau.”

Nói chuyện người này là: “Sơn Tuyền văn minh” đây đã là bọn hắn lần thứ ba tới tham gia văn minh chi chiến, hắn lúc này nội tâm cũng có chút bất an, lập tức liền muốn đến phiên bọn hắn, nếu như lần thứ ba cũng khiêu chiến thất bại, liền mang ý nghĩa bọn hắn trên cơ bản cùng cấp D văn minh vô duyên.

Lần thứ tư khiêu chiến cần thiết thỏa mãn điều kiện, quá khó khăn.

Mà trong đám người, cũng không ít người chơi phát hiện bỗng nhiên nhiều hơn một đám đến từ Lam Tinh văn minh người chơi, mặc dù danh tự lạ lẫm nhưng đa số người cũng không để ý, dù sao tổng cộng có hết mấy chục ngàn cấp E văn minh, thế nào khả năng đem tất cả văn minh danh tự nhớ kỹ, chỉ có điều nhìn bọn này Lam Tinh văn minh người chơi mặt mũi tràn đầy cẩn thận hiếu kì dáng vẻ, một cái liền có thể nhìn ra là lần đầu tiên tới đây.

Uy

Một cái: “Vấn Thiên” văn minh người chơi già dặn kinh nghiệm, nhìn về phía bên cạnh điểm lấy hai chân không ngừng quan sát đến bốn phía Lam Tinh văn minh người chơi, nhịn không được trêu ghẹo nói: “Lần đầu tiên tới a, đừng nhìn lung tung, mau để cho các ngươi văn minh bộ chỉ huy nhìn xem văn minh khác là như thế nào khiêu chiến a, học tập hạ kinh nghiệm, chờ lần sau đến tại cố lên nha.”

Ách

Cái này Lam Tinh văn minh người chơi chần chờ sau một lúc lâu do dự nói: “Bộ chỉ huy? Chúng ta văn minh không có vật kia.”: “Không có bộ chỉ huy? Ngưu bức, loại này cỡ lớn chiến trường vậy mà không cần bộ chỉ huy, các ngươi văn minh sẽ chơi, kia chiến đấu tiểu đội, chữa bệnh tiểu đội, hậu cần tiểu đội, phụ trợ tiểu đội đâu?”

“Ách cũng không có.”

“Những này đều không có?”

Vấn Thiên văn minh người chơi già dặn kinh nghiệm có chút khó có thể tin nhìn về phía trước mặt người đàn ông trẻ tuổi này: “Những này đều không có, các ngươi văn minh tấn thăng đến cấp E văn minh Boss chi chiến là thế nào thông quan? Dựa vào nhân mạng chồng đi qua?”

“Cái này a nói như thế nào đây.”

Người đàn ông trẻ tuổi này sắc mặt phức tạp nhìn về phía cách đó không xa bên trong chống thủ trượng Trần Miểu bóng lưng, khẽ thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Chúng ta Lam Tinh có tôn thần, tôn này thần, có thể giây vạn vật.”

“Không cần những này.”

Lúc đầu ngay từ đầu văn minh chi chiến, vẫn là có bộ chỉ huy, sau đó bài binh bố trận nửa ngày, trong kênh nói chuyện rống lên vài ngày, thật vất vả trù bị tốt chiến tranh vừa mới bắt đầu, cái kia văn minh liền bị Trần Miểu giây.

Bộ chỉ huy lúc này tại chỗ giải tán.

Sau đó liền không còn cái đồ chơi này..