Chương 354: Thế Giới Boss: Địa Ngục vong linh Cửu Đầu Khuyển.

Chương 354: Thế Giới Boss: Địa Ngục vong linh Cửu Đầu Khuyển.

“Ngươi nói cái gì? Các ngươi Lam Tinh có thần?”

Cái này: “Vấn Thiên” văn minh người chơi già dặn kinh nghiệm có chút mộng bức sau một lúc lâu mới mờ mịt nói: “Ngươi chăm chú? Các ngươi Lam Tinh trước kia là thần để văn minh? Nhưng cho dù là thần để văn minh, các ngươi Lam Tinh văn minh vậy mà có thể giống như chúng ta được tuyển chọn trở thành nhóm đầu tiên tiếp nhận loại lực lượng này thể hệ văn minh.”

“Tin tưởng trước kia khẳng định cũng là bất nhập lưu thần để văn minh a?”

“Một cái bất nhập lưu thần để văn minh bên trong thần, nếu như ta nhớ không lầm, thần lực là rất thấp, ngươi liền tin tưởng ngươi như vậy nhóm cái kia thần?”

Ừm

Cái này Lam Tinh người chơi sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu: “Ta cũng không rõ ràng ngươi nói thần để văn minh là cái gì, nhưng ta có thể chuẩn xác nói cho ngươi, vị kia là chân chính thần.”

Mà tương tự đối thoại còn phát sinh ở trong không gian các ngõ ngách.

“Các ngươi chính là người ngoài hành tinh sao?”

Một cái Lam Tinh văn minh người chơi, đầy mắt đều là chờ mong cùng hưng phấn như cái hiếu kì bảo bảo như thế đánh giá bốn phía trên đỉnh đầu không có đỉnh lấy: “Lam Tinh văn minh” cái này bốn chữ người chơi khác.

Đây là lần thứ nhất hắn trông thấy văn minh khác người chơi, cũng chính là đúng nghĩa người ngoài hành tinh.

Trước đó không lâu, tại lần thứ nhất văn minh chi chiến thời điểm, lần kia Lam Tinh văn minh cùng một cái khác văn minh khai chiến, lần kia cũng có người ngoài hành tinh, có thể lần kia hắn liền dáng dấp ra sao đều không nhìn thấy đâu, Trần Miểu liền cho giết hết.

Đây là lần thứ nhất hắn tiếp xúc gần gũi. Có thể khoảng cách gần như vậy quan trắc khi còn bé tại trong sách vở khả năng nhìn thấy tồn tại, vẫn là để hắn rất kích động, khả năng này chính là giáo dục trì hoãn tính a.

Ừm

Chung quanh một đám văn minh khác người chơi nhao nhao im lặng nhìn về phía cái này hiếu kì bảo bảo, đáy mắt không tự chủ được trồi lên một tia cảm giác ưu việt, đối với loại này lần đầu tiên tới khiêu chiến tấn thăng cấp D văn minh tấn thăng chi chiến văn minh.

Bọn hắn đều là từ quan sát thị giác đi xem.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn những này đã khiêu chiến qua lần một lần hai, đều xem như người chơi già dặn kinh nghiệm.

“Các ngươi đây là biểu tình gì?”

Một cái văn minh khác người chơi, sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía trước mặt hai cái Lam Tinh văn minh người chơi gằn từng chữ: “Ta xem ở các ngươi văn minh là lần đầu tiên tới khiêu chiến phân thượng, ra ngoài hảo tâm, cho các ngươi trao đổi tin tức.”

“Kết quả các ngươi tại cái này hù gạt ta?”

“Các ngươi cảm thấy rất chơi vui sao?”

“Chúng ta văn minh đây là lần thứ hai khiêu chiến, lập tức liền muốn đến phiên chúng ta văn minh, ngay cả chúng ta văn minh chiến lực mạnh nhất cũng bất quá mới 2.8 ức, ngay cả ta biết một cái cấp E văn minh, đây đã là mạnh nhất văn minh một trong, bọn hắn văn minh người mạnh nhất chiến lực cũng bất quá mới 6 ức nhiều.”

“Ngươi nói các ngươi văn minh người mạnh nhất chiến lực 1 400 triệu?”

“Các ngươi ở chỗ này lừa gạt đứa nhỏ đâu? Ta ôm hảo tâm tới cùng ngươi trao đổi tin tức, ngươi đến cùng ta thổi ngưu bức?”

“Lừa gạt huynh đệ có thể, huynh đệ coi như tin cũng không tổn thất gì, nhưng đừng ngay cả mình đều lừa.”

Ách

Hai cái này Lam Tinh văn minh người chơi, có chút sắc mặt bất đắc dĩ nhìn nhau một cái, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, đây thật là hết đường chối cãi a, nếu không phải Liên Bang bảng xếp hạng sức chiến đấu không thể cùng không phải bản văn minh người cùng hưởng, hắn là thật muốn cùng hưởng đi ra, để người này chính mình đi xem một chút.

Chính ngươi đi xem một chút, kia 14 đằng sau theo mấy khỏa số không.

Bọn hắn là thật không có thổi ngưu bức a.

Tại trên Lam Tinh bọn hắn chỉ biết là Trần Miểu thật rất mạnh, thực lực đã vượt qua hạng hai một mảng lớn, nhưng đến cùng vượt qua nhiều ít, bọn hắn vẫn còn có chút không có khái niệm, nhưng hiện tại bọn hắn là thật có khái niệm.

Ngay cả cấp E văn minh người mạnh nhất một trong đều chỉ có 6 ức nhiều.

Kia Miểu ca 1 400 triệu. Trọn vẹn còn hơn gấp hai lần.

Giống như quả thật có chút khoa trương.

Không đợi hai người mở miệng, cái văn minh này người chơi nhịn không được lần nữa cười lạnh châm chọc: “Các ngươi văn minh người mạnh nhất muốn thật có 1 400 triệu sức chiến đấu, vậy các ngươi văn minh tất cả người chơi cái gì đều không cần làm nữa, mỗi lần văn minh chi chiến, các ngươi văn minh cái kia đại thủ tử dễ dàng liền kéo lấy các ngươi thông quan.”

“Các ngươi cái gì cũng không có chuẩn bị.”

“Ngồi chờ văn minh tấn thăng là được.”

Ngang

Hai cái Lam Tinh người chơi rất tán thành nhẹ gật đầu: “Không phải đâu?”

Đúng là dạng này.

Liên tục hai lần văn minh tấn thăng chi chiến, bọn hắn trên cơ bản cái gì đều không cần làm, chỉ cần tìm địa phương an toàn cho mình trốn đi liền tốt, chuyện còn lại giao cho Trần Miểu liền tốt, đều không cần bọn hắn chờ quá lâu, nháy mắt công phu cơ bản liền tấn thăng thành công.

Vì cái gì những này văn minh đều nói mỗi lần văn minh tấn thăng chi chiến đều rất khó khăn?

Bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác gì a.

Bọn hắn cảm giác khó khăn nhất hẳn không phải là văn minh tấn thăng chi chiến, mà là văn minh tấn thăng chi chiến kết thúc sau toàn cầu tính ban thưởng bí cảnh, bởi vì cái này trong bí cảnh, Trần Miểu là sẽ thật cùng bọn hắn cạnh tranh a, kia mới gọi khó khăn.

Trong lúc nhất thời trong không gian, Lam Tinh văn minh người chơi nhận biết cùng văn minh khác nhận biết ngày đêm khác biệt, để hai phe đội ngũ đều cảm thấy đối phương có chút không thể nói lý.

Mà lúc này đây.

Lam Tinh văn minh người chơi cũng mới ý thức tới, Trần Miểu thực lực giống như so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Kinh khủng đến mức nào đâu?

Bọn hắn rõ ràng đều là nói thật.

1 400 triệu sức chiến đấu, cấp 500 Thương Thủ, một phút đồng hồ diệt đi lần thứ nhất văn minh tấn thăng chi chiến đối địch văn minh, ba giây đánh giết lần thứ hai văn minh tấn thăng chi chiến thế giới Boss, bọn hắn nói những này thật đều là nói thật.

Một chút gian dối đều không có trộn lẫn.

Nhưng chính là không ai tin

Làm thế nào.

Không có đến.

Tại không gian trong một góc khác, một cái lão niên phụ nhân đang nhìn về phía bên cạnh quay chung quanh tại bên cạnh mình bảy tám cái trung niên nam nhân, thanh âm có chút phát run lo lắng nói: “Ta đều thay ngươi các ngươi nghe ngóng, lần này văn minh tấn thăng chi chiến thật rất nguy hiểm.”

“Sẽ chết rất nhiều.”

“Đợi lát nữa các ngươi sau khi đi vào, trước tiên về sau chạy, nghe không, nhất định phải chạy nhanh lên.”

“Ta liền các ngươi một hai ba bốn năm sáu bảy tám cái nhi tử, nếu như các ngươi đều đã chết, ta có thể làm sao xử lý a.”

“Yên tâm.”

Trong đó cầm đầu đại nhi tử sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Lão mụ ngươi cũng không cần dặn dò, đây là toàn dân tham gia, ngươi đợi lát nữa cũng phải đi vào, chỉnh giống như mẹ ngươi cũng không cần đi vào như thế.”

Mà chung quanh văn minh người chơi lúc này nghe được lão phụ nhân này lời nói, nhao nhao trên mặt khinh bỉ nhìn sang.

“Văn minh chi chiến, chính là toàn tộc nguy hiểm, ai có thể tránh, người người cũng giống như các ngươi dạng này về sau chạy, ai chống đi tới?”

“Chính là, ta ba cái nhi tử đều đã chết, ta nhưng có qua một câu lời oán giận, không chỉ như thế, ta còn lại tìm ba cái lão bà, chuẩn bị tiếp tục sinh nhi tử, tiếp tục đem nhi tử nuôi dưỡng thành người sau đưa đến tiền tuyến, là chủng tộc nguy hiểm mà tử vong, quang vinh!”

Bên cạnh một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam nhân, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào vỗ vỗ bộ ngực của mình.

“Không phải.”

Vừa rồi nói chuyện cái kia đại nhi tử có chút hiếu kì quét mắt cái này đáp lời nam nhân: “Ngươi muốn thật như vậy quan tâm chủng tộc nguy hiểm, ngươi liền tự mình đi tiền tuyến tham chiến thôi, chính mình núp ở phía sau cưới vợ sau đó sinh nhi tử, để hài tử tham chiến?”

Ngươi

Nam nhân nhất thời lời nói nghẹn có chút không biết nên thế nào hồi phục.

Mà lão phụ nhân kia thì là khinh bỉ nhìn nam nhân sau tiếp tục nhìn về phía mình nhi tử dặn dò: “Các ngươi nhất định phải tin tưởng, lần trước thế giới Boss, rất nhiều người liền chạy chậm, thật nhiều người đều gãy xương, mình đầy thương tích gọi là một cái thảm a.”

“Lần này các ngươi nhất định phải chạy nhanh lên, nghe không?!”

“Yên tâm.”

Mấy cái nhi tử liếc nhau một cái sau, nhao nhao sắc mặt cứng cỏi nhẹ gật đầu.

“Ha ha.”

Nghe vậy cái này râu quai nón nam người nhịn không được lần nữa trào phúng tới: “Lần đầu tiên nghe thấy có người cảm thấy chỉ cần một mực chạy, liền có thể chạy ra Boss phạm vi công kích, các ngươi có phải hay không có chút quá mức xem nhẹ cái này  Boss?”

“Thân làm tấn thăng đến cấp D văn minh nhất định phải đánh bại Boss, các ngươi vậy mà cho rằng chỉ cần một mực chạy liền có thể an toàn?”

“.”

Mấy cái nhi tử sắc mặt cổ quái quét mắt cái này râu quai nón nam nhân: “Ai nói cho ngươi, chúng ta là muốn chạy ra Boss phạm vi công kích? Đồ nhà quê, cái gì cũng đều không hiểu.”

Rất nhanh ——

Từng đạo thông cáo âm thanh tại trong màu trắng không gian không ngừng vang lên.

“Đinh, thật đáng tiếc, ‘Bàn Xuyên văn minh’ tại lần thứ hai khiêu chiến cấp D văn minh tấn thăng chi thời gian chiến tranh, chưa thể tại trong vòng thời gian quy định đánh giết Boss, khiêu chiến thất bại, không nên nản chí, không ngừng cố gắng.”

“Đinh, thật đáng tiếc, ‘Hảo Miêu văn minh’ tại lần thứ hai khiêu chiến cấp D văn minh tấn thăng chi thời gian chiến tranh, chưa thể tại trong vòng thời gian quy định đánh giết Boss, khiêu chiến thất bại, không nên nản chí, không ngừng cố gắng.”

“Đinh, thật đáng tiếc, ‘Phù Dung Vương văn minh’ tại lần thứ hai khiêu chiến cấp D văn minh tấn thăng chi thời gian chiến tranh, chưa thể tại trong vòng thời gian quy định đánh giết Boss, khiêu chiến thất bại, không nên nản chí, không ngừng cố gắng.”

Liên tiếp thông cáo âm thanh tại trong màu trắng không gian vang lên.

Phía trước xếp hàng mười cái văn minh lúc này đã toàn bộ khiêu chiến một lần, đều không ngoại lệ, không có một cái thành công.

Cái kia Boss có chút quá mức cường đại.

Tiếp nhận vô số nói công kích, lại một chút máu đều không xong, nhưng tiện tay một kích lại có thể giết chết đa số người chơi.

Cho đến!

“Mời ‘Lam Tinh văn minh’ tất cả người chơi chuẩn bị kỹ càng, mười giây sau sắp ra trận.”

Tiếng nhắc nhở vang lên, để tất cả Lam Tinh văn minh người chơi tiếng nói trong nháy mắt nâng lên cổ họng, sắc mặt có chút khẩn trương một bộ vận sức chờ phát động dáng vẻ.

Sách

Một cái Lam Tinh văn minh người chơi chung quanh nam nhân thấy thế nhịn không được trêu chọc nói: “Khẩn trương như vậy làm gì? Vừa rồi ngươi không phải nói các ngươi Lam Tinh văn minh có thần sao? Đã có thần, các ngươi sợ cái gì?”

“Ngươi biết cái gì.”

Cái này Lam Tinh văn minh người chơi sắc mặt có chút khẩn trương bất an nói: “Là có thần không giả, nhưng cái này thần kinh thường ngộ thương người một nhà, không chạy nhanh lên, liền đợi đến thiếu cánh tay thiếu chân a.”

Một giây sau!

Cái này Lam Tinh văn minh người chơi liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Hình tượng nhất chuyển.

Lúc này Lam Tinh văn minh toàn thể người chơi đã xuất hiện tại một mảnh rộng mậu không đốt, đỉnh đầu vạn dặm mây đen, không khí tràn ngập tiêu sát không khí, mà bị tất cả Lam Tinh người chơi vây quanh ở ở giữa nhất chính là một đầu còn cao hơn trời to lớn Boss.

Chạy

Vừa mới rơi xuống đất.

Trong đám người không biết là ai rống to một tiếng, sau đó cơ hồ là trong nháy mắt liền tạo thành chung nhận thức, tất cả người chơi lúc này quay người không chút do dự liền hướng sau lưng toàn lực chạy tới, hướng phía cùng Boss phương hướng ngược nhau, vùi đầu phi nước đại.

Có người bay ở không trung.

Có người giẫm tại trên phi kiếm.

Có người thì là thuận tay mò lên một bên hài tử.

Mặc dù người hơi nhiều, nhưng mọi người phân tán đều tương đối mở, mỗi người khoảng cách mỗi người khoảng chừng hơn một mét khoảng cách, cái này vốn là giữ lại công kích khoảng cách, cũng là sẽ không phát sinh cái gì giẫm đạp sự kiện.

Cảnh tượng lộ ra hỗn loạn lại ngay ngắn trật tự.

Cơ hồ là chớp mắt trong nháy mắt.

Lam Tinh tất cả người chơi liền nhanh chóng hướng phía tương phản phương hướng chạy thục mạng, chỉ để lại Trần Miểu một đoàn người, cực kỳ chói mắt đứng tại chỗ, tựa như là nước sôi để nguội bên trong một giọt mực nước giống như như thế, cực kỳ chói mắt.

Mà trên màn hình lớn một màn này, cũng là để trong màu trắng không gian tất cả quan chiến người chơi một mảnh xôn xao.

“Điên rồi đi, bọn hắn đang làm gì? Tại chạy trốn sao?”

“Nhìn tựa như là, không phải, cái văn minh này khiêu chiến trước đó đều không động viên sao? Nếu như một bộ phận người chạy coi như xong? Này làm sao toàn chạy?”

“Có 1% hợp lý đào binh cái này cũng không hiếm lạ, chúng ta không thể cưỡng ép muốn cầu mỗi người đều thản nhiên đối mặt tử vong, nhưng vì sao lại có 100% đào binh? Thậm chí liền bộ chỉ huy đều chạy trốn? Cái văn minh này là thế nào hình thành toàn dân làm đào binh cái này chung nhận thức?”

“Không đúng, còn có một nhóm người khả năng lui dọa mềm nhũn, đứng ở nơi đó động đều không thấy động.”

Trong màu trắng không gian, nhất thời nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên tất cả người chơi trông thấy cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường một màn đều có chút mộng bức, nào có văn minh khiêu chiến toàn viên chạy trốn? Chẳng lẽ lại những người này coi là, chỉ cần bọn hắn chạy đủ xa, Boss liền sẽ không công kích bọn hắn?

Quá nghĩ đương nhiên đi?

Mà mới vừa rồi cùng Lam Tinh văn minh người chơi từng có giao lưu cái đám kia người, lúc này thì là mặt mũi tràn đầy rung động chấn kinh tại nguyên chỗ.

Đây không phải Lam Tinh văn minh nhóm người kia sao?

Mới vừa rồi còn nghe thấy cái văn minh này mấy cái người chơi nói một sau khi đi vào cấp tốc hướng về sau chạy, lúc ấy mấy cái này người chơi nói gọi là một cái lẽ thẳng khí hùng, hắn lúc ấy nhịn không được châm chọc một câu, lần thứ nhất thấy như thế quang minh chính đại lý trực khí tráng đào binh.

Thật không nghĩ đến cái kia Lam Tinh văn minh người chơi chỉ là sắc mặt cổ quái lườm hắn một cái.

Hắn lúc ấy còn chưa hiểu tình huống như thế nào.

Hiện tại hắn đã hiểu.

Tình cảm cái văn minh này chính là toàn dân đào binh cái này phong tục a.

Cái này mẹ nó ai có thể muốn lấy được a.

Không phải là các ngươi văn minh đến cùng là thế nào đi đến một bước này.

Lúc này đứng tại chỗ Trần Miểu, sắc mặt giống nhau có chút cổ quái nhìn về phía trước mặt cái này cao ngất Boss, nói thật, hắn lúc này thật có chút tin tưởng, chính mình khả năng thật là nhân vật chính.

Bởi vì cái này Boss

Trên cơ bản chính là hoàn toàn vì hắn dự bị.

“Thế giới Boss”: Địa Ngục vong linh Cửu Đầu Khuyển.

“Boss đẳng cấp”: Cấp 399.

Là chó loại sinh vật, là giống cái sinh vật, là hắc ám sinh vật, là quỷ loại sinh vật, so với hắn đẳng cấp đê đẳng chờ.

Những yêu cầu này mỗi thỏa mãn một cái, hắn đều có thể tạo thành 10 lần tổn thương, tương đương với chiến lực lật 10 lần, mà bây giờ. Toàn mãn đủ, một cái không rơi!

Gọi là một cái đầy đủ!

Trần Miểu có chút cổ quái mắt nhìn chính mình cá nhân bảng bên trên những cái kia lúc nào cũng có thể kích hoạt tính công kích kỹ năng, lại thêm những này kỹ năng, hắn có chút không dám nghĩ chính mình cái này một con thoi xuống dưới, đến tạo thành hiệu quả gì.

Cái này cái gọi là thế giới Boss gánh vác được hắn một viên đạn sao?

Đúng lúc này!

Rống

Kịch liệt tiếng gào thét vang lên, cái này toàn thân thiêu đốt lên nồng đậm hỏa diễm Cửu Đầu Khuyển thế giới Boss, ngửa đầu rống to một tiếng, mãnh liệt sóng nhiệt mắt trần có thể thấy lấy chính mình làm trung tâm, hướng bốn phía nhanh chóng tán đi!

Đem Trần Miểu đám người quần áo thổi hô hô rung động.

Sau đó tại tất cả mọi người mờ mịt nhìn soi mói.

Hắn tay trái chống thủ trượng, mặc cho chính mình quần áo bị thổi hô hô rung động, thân thể thẳng tắp giơ lên một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, sắc mặt bình tĩnh lại lạnh nhạt đem súng miệng chậm rãi nhắm chuẩn cách đó không xa thế giới Boss..