Chương 355: Các ngươi Lam Tinh thật mẹ nó có thần a!

Chương 355: Các ngươi Lam Tinh thật mẹ nó có thần a!

“Hắn điên rồi sao?”

“Ta không nhìn lầm a? Ta còn tưởng rằng người này không chạy là lớn bao nhiêu lực lượng đâu? Hóa ra liền móc ra một thanh súng lục nhỏ đến?”

“Ta nhớ được Thương Thủ cấp bậc thấp nhất chức nghiệp vũ khí không phải súng ngắn ổ quay sao?”

Mà một màn này, lần nữa để trong màu trắng không gian tất cả quan chiến văn minh khác người chơi nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đối với một màn này có phần không hiểu.

Cái văn minh này vừa mới khai chiến, tất cả mọi người quay đầu liền chạy, liền đã để bọn hắn rất khiếp sợ.

Nhưng không nghĩ tới lại có người không có chạy, mà cái này không có chạy người, bọn hắn còn tưởng rằng là kẻ tài cao gan cũng lớn có cái gì rất lớn năng lực, hoặc là nói có cái gì đặc biệt bản lĩnh đâu, kết quả người này mẹ nó liền móc ra một cái súng lục nhỏ đến.

Đây không phải đùa bọn hắn vui vẻ đó sao?

Mà lúc này Trần Miểu.

Một thân một mình đứng tại cái này có thể so với trời cao Boss trước mặt, Cơ Hầu mấy người cũng đã bắt đầu hướng về sau triệt hồi, toàn bộ trên đất trống cũng chỉ lưu lại một mình hắn, cường đại kình phong để xiêm y của hắn hô hô rung động.

Một giây sau ——

Phanh

Một đạo không có ý nghĩa tiếng súng, từ họng súng đột nhiên truyền đến, sau đó tất cả người chơi tất cả đều rõ ràng trông thấy, một đạo chướng mắt cột sáng cực kỳ đột ngột từ nơi này nhìn không đáng chú ý súng ngắn họng súng bên trong bắn ra, thẳng tắp bắn về phía Boss!

“-299312”

Một cái cực kỳ khủng bố tổn thương trị số từ Boss trên đỉnh đầu chậm rãi hiển hiện, mà cái này Cửu Đầu Khuyển Boss hiển nhiên này kích để hắn có chút chịu đau nhức, trên thân thể hạ đều đang run rẩy, phát ra một hồi thống khổ tiếng gào thét.

Rống

Mà một màn này cũng là khiến trong màu trắng không gian tất cả người chơi đều có chút mắt trợn tròn.

“Vậy cái kia vẫn là súng lục nhỏ sao?”

“Trách không được người này có dũng khí một người đối mặt cái này Boss đâu, chỉ là một kích liền có thể đối cái này Boss tạo thành 0.1 % tổn thương, cái này cường độ công kích có chút kinh khủng!”

“Ngươi biết một kích kia là tiện tay một kích, vẫn là một kích toàn lực?”

“Này cũng xác thực, nếu như là tiện tay một kích lời nói, chỉ cần người chơi này tẩu vị đủ tốt, mỗi một kích đều có thể bảo trì loại công kích này cường độ lời nói, cũng chỉ cần 1000 phát liền có thể giết chết đầu này Boss, còn thật sự có một người đơn xoát cái này Boss khả năng.”

“Tẩu vị? Ngươi nói đùa đâu a, cái này mẹ nó là văn minh Boss a, cái nào kỹ năng không phải phạm vi lớn kỹ năng công kích, huống chi hiện tại cừu hận tất cả cái này trên người một người, những cái kia lớn phạm vi công kích kỹ năng sẽ toàn bộ lấy người này làm trung tâm nện xuống đến, vẫn là thuấn phát, này làm sao tránh? Căn bản không có cách nào tránh có được hay không?”

“Tại cái văn minh này đi vào khiêu chiến trước đó, ta gặp phải một cái Lam Tinh văn minh người chơi, cái kia người chơi dõng dạc nói bọn hắn văn minh cái gì đều không cần chuẩn bị liền có thể thông quan, bởi vì bọn hắn văn minh có tôn thần, hẳn là cái kia văn minh người chơi nói tôn này thần chính là cái này người chơi?”

Bên ngoài sân, nghị luận ầm ĩ.

Vô số người chơi ánh mắt gắt gao tập trung tại trên màn hình lớn, nhìn về phía một màn này, bọn họ đây xưa nay là thấy qua một màn, cái nào văn minh tấn thăng cấp D tấn thăng chi chiến không phải nâng toàn tộc chi lực?

Nào có loại này để một người hướng phía trước đỉnh?

Ngươi nói đùa đâu?

Mà đứng tại chỗ Trần Miểu, ở đây kích qua đi, sắc mặt cũng không có quá nhiều bộ mặt biểu lộ, chỉ là tùy ý lay động cổ.

Cấp S vũ khí: “Công Đạo bôi” dung hợp hắn tất cả chức nghiệp vũ khí cùng duy nhất súng ống làn da cùng với linh kiện cùng phụ ma hiệu quả, uy lực không cần nói cũng biết, trên cơ bản không có khuyết điểm, duy nhất nói muốn khuyết điểm lời nói.

Chính là cái này đạn giá tiền.

Kế thừa: “Thiên Nhãn Ma Trận pháo” đạn giá cả, một triệu tinh tệ một phát, hơn nữa không có cách nào dùng dây chuyền sản xuất chế tạo, chỉ có thể dùng tinh tệ mua sắm, hắn cũng nghĩ một phát súng một con thoi đánh xuống đi, chỉ có điều 5 vạn phát đạn này giá cả kia là thiên văn sổ tự, hắn cũng không mua nổi.

Nhưng

Xảo chính là, hắn vừa vặn có cái kỹ năng, kỹ năng kia có thể để hắn tất cả súng ống trong khoảng thời gian ngắn khai hỏa, không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

Đúng lúc này ——

Rống

Cái này có thể so với trời cao to lớn Boss ngẩng đầu rống to một tiếng, sau đó hai mắt đỏ bừng hướng phía Trần Miểu thẳng tắp va chạm mà đến, rõ ràng dự định một đầu liền đem trước mắt cái này có can đảm kích thương hắn đạo chích, đưa đến Tây Thiên.

Khổng lồ như thế một cái quái vật, lại lấy cực kỳ khoa trương tốc độ hướng hắn Benz mà đến.

Mà một màn này, lực uy hiếp cơ hồ kéo căng.

Biến thành người khác ở chỗ này, đoán chừng hai chân đã như nhũn ra té ngã tại nguyên chỗ, người dù là chạy lại nhanh, lại làm sao có thể so cái này Cửu Đầu Khuyển chạy nhanh?!

Mà Trần Miểu lại dường như không nhìn thấy đồng dạng, chỉ là tùy ý giơ lên trong tay màu trắng bạc súng lục nhỏ, nhắm chuẩn cách hắn càng lúc càng gần Cửu Đầu Khuyển, chậm rãi bóp cò.

Chỉ là không có bất cứ động tĩnh gì.

Không có đạn.

Không có laser trụ.

Đầu kia Boss không có thu được bất kỳ trở ngại nào, dữ tợn cuồng hống lấy hướng hắn thẳng tắp đánh tới!

Tất cả người chơi đều cơ hồ ngừng thở mắt không chớp nhìn về phía trong màn hình Trần Miểu, bọn hắn muốn nhìn một chút Trần Miểu nên như thế nào tránh thoát một kích này, hay là như thế nào phản kích, nhưng chẳng biết tại sao, trong màn hình Trần Miểu dường như bị sợ choáng váng đồng dạng.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thậm chí còn quay người quay lưng Boss, nhưng nếu như nói bị dọa sợ lời nói, vì cái gì tại người đàn ông trẻ tuổi này trên mặt lại nhìn không thấy một tia sợ hãi.

Mãnh liệt kình phong nương theo lấy Cửu Đầu Khuyển tới gần tại trên thảo nguyên không kiêng nể gì cả tuôn ra lấy, đầy trời mùi hôi thối cũng nương theo lấy tiếng gào thét như ảnh như theo.

Mà Trần Miểu dường như không để mắt đến nguy cơ trước mắt đồng dạng.

Sắc mặt bình tĩnh xoay người, quay lưng Boss, sau đó hướng phía trước đi vài bước sau, đứng tại chỗ từ trong ngực móc ra một điếu thuốc lạnh nhạt nhóm lửa sau, một tay chống thủ trượng, vẻ mặt hốt hoảng bốn mươi lăm độ liếc xéo bầu trời.

Hô

Nương theo lấy một sợi màu lam nhạt sương mù chậm rãi phun ra, lúc này Trần Miểu nhìn trên thân nhiều hơn một loại cái khác hương vị, có một loại đem sinh tử trí chi sau đầu cảm giác, mà lúc này, sau lưng cái kia có thể so với trời cao Cửu Đầu Khuyển quái vật đã vọt tới phía sau hắn.

Tiếng gào thét cơ hồ ngay tại vang lên bên tai.

Ngay tại tất cả người chơi đều sắc mặt phức tạp nhìn về phía màn hình, cho rằng người đàn ông trẻ tuổi này khẳng định muốn máu tươi tại chỗ, chỉ là cũng không biết vì cái gì người đàn ông trẻ tuổi này không có chút nào phản kháng, chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi kia kinh khủng một kích đã là người đàn ông trẻ tuổi này một kích toàn lực?

Một kích toàn lực đều không có đối Boss tạo thành bao lớn tổn thương, tự nhiên cũng không có lại phản kháng cần thiết.

Chỉ là loại này tại tử vong sắp đến trước mắt, có thể sắc mặt bình tĩnh đốt một điếu thuốc, hưởng thụ lấy sinh mệnh một khắc cuối cùng yên tĩnh, chỉ bằng phần này tâm tính, rất nhiều người cũng không sánh nổi.

Nhưng vào lúc này ——

Toàn bộ trên thảo nguyên không bỗng nhiên trống rỗng hiện ra ròng rã 5 vạn nói laser trụ!

Cái này 5 vạn nói không biết từ đâu xuất hiện laser trụ, tại hiện thân một nháy mắt, liền tất cả đều đồng loạt đâm vào Cửu Đầu Khuyển trong thân thể.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để Cửu Đầu Khuyển nguyên bản tại công kích tư thế trong nháy mắt cứng ngắc ở giữa không trung, chín cái trong đầu nguyên bản khát máu ánh mắt cũng dần dần khôi phục một tia thanh minh, có chút mờ mịt cúi đầu mắt nhìn bộ ngực của mình.

Trước đây không lâu.

Có mấy chục ngàn căn laser trụ đâm vào đi vào.

Trong đó một cái đầu, nhìn về phía gần trong gang tấc Trần Miểu đầu, có chút không cam lòng miệng có chút đóng mở mấy lần, cuối cùng vẫn là bất lực lại không cam nhắm mắt lại, mà cái này khép lại liền phảng phất mở ra cái gì cơ quan đồng dạng. Mới vừa rồi còn có thể so với trời cao Cửu Đầu Khuyển Boss bỗng nhiên cả người bắt đầu cấp tốc phân giải, toàn bộ thân thể tại nguyên chỗ nổ tung, vô số huyết nhục vẩy ra ở giữa không trung.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi cơ hồ không người có thể địch Boss, cứ như vậy bỗng nhiên tại biến thành một trận mưa máu.

Mà Trần Miểu vẫn không có quay đầu.

Chỉ là chậm rãi thu tầm mắt lại, nhìn về phía nơi xa đã chạy trốn tới rất xa Lam Tinh người chơi, cười nhẹ không có nói chuyện, chỉ là lần nữa phun ra một ngụm khói thuốc.

Lúc này laser trụ mới nổ tung, to lớn sóng xung kích lấy cái này Boss thi thể làm trung tâm, điên cuồng hướng bốn phía dũng mãnh lao tới, mãnh liệt kình phong đem Trần Miểu y phục thổi đến càng thêm hô hô rung động, rất có một loại muốn tại chỗ cất cánh cảm giác.

Chỉ là Trần Miểu thân thể vẫn như cũ thẳng tắp, thân thể không có một tia lay động.

Lúc này trận kia mưa máu trên không trung chậm rãi vung xuống đến, lại không có một tia nhỏ xuống tại Trần Miểu trên quần áo.

Cường đại đến mắt trần có thể thấy sóng xung kích, để đám kia mặc dù đã chạy đầy đủ nhanh Lam Tinh người chơi, nhất đến gần một tầng, cũng là bị thổi ngã trái ngã phải, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, nhìn thụ thương khẳng định là lại không thể thiếu.

Trận mưa này, rất nhanh liền ngừng.

Một cây sắp đốt hết tàn thuốc, cũng bị Trần Miểu tùy ý đánh đến một bên trong vũng máu.

Một giây sau ——

Màu trắng trong không gian lớn màn hình chính giữa, hình tượng bỗng nhiên dừng lại tại một màn này, cũng cho Trần Miểu bắn bay cây kia sắp đốt hết tàn thuốc tăng thêm động tác chậm, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem cây kia lóe ra đỏ tươi quang mang tàn thuốc liền như thế tại một đạo đường vòng cung bên trong chậm rãi rơi vào trong vũng máu.

Cũng dập tắt.

Sau đó một đạo tiếng nhắc nhở, tại tất cả mọi người bên tai đột nhiên vang lên!!!

“Đinh, để tất cả chúng ta chúc mừng ‘Lam Tinh văn minh’ tại lần thứ nhất khiêu chiến cấp D văn minh tấn thăng chi chiến liền thuận lợi thông quan, đồng thời ‘Lam Tinh văn minh’ tất cả người chơi không thương vong, lại trong vòng một phút đánh chết Boss, thông quan nhanh bản quan.”

“Để tất cả chúng ta là ‘Lam Tinh’ văn minh đưa lên nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt!”

“Kiểm trắc tới lần này tấn thăng chi chiến bên trong, ‘Lam Tinh văn minh’ người chơi Trần Miểu, tại một phút đồng hồ đánh chết Boss, sáng tạo ghi chép cũng đạt thành ẩn giấu thành tựu, để tất cả chúng ta là ‘Trần Miểu’ đưa lên càng tiếng vỗ tay nhiệt liệt!”

Tiếng nhắc nhở tại trong màu trắng không gian tất cả người chơi vang lên bên tai.

Tất cả quan chiến người chơi, tất cả đều thần sắc rung động lại hoảng hốt ngẩn tại chỗ, một câu cũng nói không nên lời, cho đến Lam Tinh văn minh tất cả người chơi từ trong chiến trường lui đi ra, một lần nữa trả lời màu trắng không gian lúc.

Chung quanh vô số người chơi mới lập tức kịp phản ứng, khó có thể tin hợp lý tức vây lại!

“Ta ta, là ta, ngươi còn nhớ ta không?”

Một cái người chơi sắc mặt rung động lại lo lắng một phát bắt được đột ngột xuất hiện tại bên cạnh mình một vị Lam Tinh văn minh người chơi: “Chúng ta vừa rồi cho ngươi tán gẫu qua, ngươi nói các ngươi Lam Tinh văn minh không cần bộ chỉ huy cũng không cần cái gì tiên phong đội, là bởi vì các ngươi văn minh có thần!”

“Ngươi nói thần là cái kia gọi Trần Miểu người chơi sao?”

“Ừm a.”

Cái này Lam Tinh văn minh người chơi sắc mặt bất đắc dĩ giơ lên chính mình bởi vì nứt xương mà cúi dưới cánh tay: “Chính là hắn, ta không còn sớm nói cho ngươi đi, chúng ta Lam Tinh văn minh có tôn thần, là chân chính có thể giây vạn vật thần.”

“Các ngươi lúc ấy không tin, ta có biện pháp gì.”

“Chính là cái này thần a duy nhất khuyết điểm chính là ưu điểm địch ta không phân.”

“Không phải. Không phải”

Cái này đến đây đáp lời người chơi cả người vẻ mặt cầu xin, thanh âm thậm chí đều đang phát run: “Ai có thể nghĩ tới các ngươi Lam Tinh văn minh vậy mà thật có thần a, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, rất nhiều cấp E văn minh nâng toàn tộc chi lực đều giết không chết Boss, vì cái gì có thể bị hắn giây a?”

“Hắn vì cái gì có thể giây a?”

Coi như người chơi này dựa vào tự mình một người hao tốn trọn vẹn một giờ chém giết cái này Boss, hắn đều sẽ không như thế rung động, nhiều lắm là bội phục nói một câu thực lực thật mạnh, nhưng vấn đề là người chơi này trực tiếp cho cái kia Boss mẹ nó giây!

Là giây a!

“Ách ngươi lời nói này, không ngoại hạng có thể để thần sao?”

Mà tương tự đối thoại còn phát sinh ở trong màu trắng không gian các ngõ ngách.: “Cái kia. Các ngươi văn minh sức chiến đấu cao nhất người chơi thật sự có 1 400 triệu?”

Ngang

“Tối cao người chơi đẳng cấp cấp 500?”

Ngang

“Hai cái này sẽ không là cùng một người a?”

Ngang

“Người này có phải hay không chính là Trần Miểu?”

“Ừm a.”

Trong lúc nhất thời toàn bộ trong màu trắng không gian tất cả người chơi đều có chút sắc mặt phức tạp nhìn về phía chung quanh Lam Tinh người chơi, bọn hắn cuối cùng biết những này người chơi, rõ ràng là tới khiêu chiến cái danh xưng này là cối xay thịt cấp D văn minh tấn thăng chi chiến, lại trên mặt một chút sợ hãi đều không có, ngược lại từng cái đều giống như hiếu kì bảo bảo như thế.

Nhìn không giống như là đến liều mạng, càng giống là đến chơi xuân.

Bọn hắn hiện tại cuối cùng rõ ràng tại sao.

Cái này mẹ nó không liền đến chơi xuân sao?

Đại chiến vừa mở, tất cả mọi người về sau chạy, sau đó giữ lại Trần Miểu một người đứng tại chỗ, tiện tay giây Boss sau đó liền tấn thăng thành công, cái này mẹ nó có gì khó sao?

Bọn hắn nếu là Lam Tinh người chơi, bọn hắn khẳng định cũng không sợ hãi, bọn hắn khẳng định cũng làm chơi xuân như thế, trên mặt tràn ngập hiếu kì.

Mà lúc này Trần Miểu trước mặt, có mấy đạo hệ thống thông cáo không ngừng bắn ra.

Trong đó có một đạo thông cáo là.

“Chúc mừng ‘Lam Tinh văn minh’ thuận lợi tấn thăng cấp D văn minh, tất cả người chơi có thể lựa chọn lập tức truyền về Lam Tinh, cũng có thể lựa chọn tại màu trắng không gian bên trong dừng lại nhiều nhất một giờ, là từ đó thông qua quan chiến, đến hấp thu càng nhiều kinh nghiệm.”

Chỉ có một số nhỏ Lam Tinh người chơi lựa chọn trở về.

Đa số Lam Tinh người chơi đều lựa chọn tiếp tục dừng lại, dù sao như thế thổi ngưu bức cơ hội, ai nguyện ý bỏ lỡ?

Ngay cả Cơ Hầu Chu Thâm bọn người nhịn không được.

Chỉ thấy Chu Thâm hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía văn minh khác người chơi vui tươi hớn hở nói: “Cũng không biết Miểu ca lúc nào khả năng cho những này văn minh đều diệt, nhiều người như vậy ở trước mắt nhảy nhót thoạt nhìn là thật rất phiền a.”

“Thuận tay sự tình a.”

Cơ Hầu nhếch miệng cười, nhìn về phía những cái kia sắc mặt khó coi văn minh người chơi: “Không có gì độ khó, chủ yếu là nhìn Miểu ca tâm tình.”

“Chỉ là nghe nói những này văn minh chiến lực mạnh nhất bao nhiêu ức? Thấp như vậy?”

“Quả thật có chút thấp, Miểu ca đều không có toàn lực ra tay liền tùy tiện làm 1 400 triệu, cũng không biết những người này làm sao lại thấp như vậy?”

Mà văn minh khác văn minh cũng nhao nhao là sắc mặt khó coi lại bất đắc dĩ giận mà không dám nói gì.

Một là bởi vì nơi này không thể đánh giá, cấm chế ẩu đả.

Hai là bởi vì coi như đánh nhau, bọn hắn cũng đánh không lại a.

Mặc dù những này văn minh người chơi có chút quá mức đắc ý, quá khoa trương, nhưng nói lời nói mặc dù khó nghe, lại cảm giác rất có đạo lý, kia Trần Miểu nếu là nhằm vào bọn họ động thủ, độ khó cũng không thể so với giết Boss cao nhiều ít.

Vậy mẹ nó Trần Miểu thế nào như vậy không hợp thói thường a!

Vì cái gì chúng ta văn minh không có dạng này người chơi!

Vô số người chơi nhịn không được dưới đáy lòng phát ra một hồi không cam lòng gầm thét!.