Chương 356: Thăng liền ba cấp.

Chương 356: Thăng liền ba cấp.

Khiêu chiến sớm đã kết thúc.

Nhưng rất nhiều Lam Tinh người chơi vẫn là không bỏ được rời đi, vui sướng cùng cùng văn minh khác người chơi thổi ngưu bức, cho đến quy định thời gian đã đến, mới lưu luyến không rời rời đi.

Có lẽ cái này từ biệt, đối rất nhiều người tới nói chính là vĩnh biệt.

Dù sao tấn thăng cấp D văn minh xác suất quá thấp, nơi này đa số người chơi đều rất khó trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng đến cấp D văn minh, kia chẳng phải là vĩnh biệt sao?

Nương theo lấy vô số đạo ánh sáng trắng tại màu trắng không gian hiện lên, tất cả Lam Tinh người chơi tuyên bố chính thức trở về.

“Đinh, chúc mừng Lam Tinh văn minh thuận lợi tấn thăng cấp D văn minh, ‘văn minh tái tạo’ công năng chính thức mở ra, hi vọng các vị người chơi không ngừng cố gắng.”

Tiếng nhắc nhở vang lên đồng thời, mang ý nghĩa lần này tấn thăng chi chiến đã chính thức kết thúc.

Mà Lam Tinh các người chơi cũng lại xuất hiện tại bọn hắn quen thuộc trên Lam Tinh.

Quả nhiên là không có so sánh liền không có thương tổn, không có trải qua lần chiến đấu này trước đó, bọn hắn chỉ biết là Trần Miểu rất lợi hại, nhưng đối Trần Miểu lợi hại trình độ cụ thể cũng không có một cái nào rất trực quan khái niệm.

Cho đến trông thấy văn minh khác người chơi trong mắt rung động.

Bọn hắn mới biết được Trần Miểu thực lực đến tột cùng là một cái khái niệm gì.

Nói một cách khác, trước mắt Trần Miểu hẳn là người mạnh nhất một trong, dù sao dựa theo văn minh khác lời giải thích, có cái mạnh nhất cấp E văn minh bên trong người mạnh nhất cũng bất quá mới 6 ức sức chiến đấu mà thôi, mà Trần Miểu trực tiếp 1 400 triệu, gấp ba còn nhiều hơn.

Trên thực tế.

Cấp E văn minh, cấp D văn minh, thậm chí kia cấp C văn minh.

Lẫn nhau ở giữa mạnh nhất người chơi sức chiến đấu kỳ thật không kém nhiều lắm, sẽ không kéo ra đặc biệt cách xa chênh lệch.

Dù sao tăng lên sức chiến đấu thủ đoạn cứ như vậy điểm, ngươi có thể tăng lên sức chiến đấu, những người khác cũng có thể dùng loại thủ đoạn này tăng lên sức chiến đấu, mà từ cấp E thăng đến cấp D lại không có tăng thêm bao nhiêu có thể tăng lên sức chiến đấu thủ đoạn, kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu.

Huống chi.

Dưới đại bộ phận tình huống, mạnh nhất người chơi sức chiến đấu đều là cùng văn minh chỉnh thể sức chiến đấu cùng một nhịp thở.

Cũng tỷ như ngươi thân là các ngươi văn minh người mạnh nhất, lúc này ngươi rất nhiều chức nghiệp vũ khí hoặc là vật liệu sản xuất, đều cần đến từ một chút đẳng cấp cao bí cảnh, lúc này các ngươi văn minh chỉnh thể sức chiến đấu không cùng bên trên, liền mang ý nghĩa rất nhiều đẳng cấp cao bí cảnh không người thông quan.

Những tài liệu này sản xuất cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình.

Mà một mình ngươi sản xuất có thể cao bao nhiêu.

Cho nên dưới đại bộ phận tình huống, một cái văn minh tối cao sức chiến đấu là không cách nào vượt qua chỉnh thể sức chiến đấu quá nhiều, cái này có chút không thực tế, không có cái nào người chơi có thể một thân một mình cất cánh, khẳng định đến dựa vào toàn bộ xã hội.

Cho nên giống Trần Miểu loại này, liền hoàn toàn thuộc về dị loại.

Nhất định phải nói.

Cũng chỉ có thể nói cái kia vô sự không gian đối với hắn tăng lên nhiều lắm.

Nói lên vô sự không gian, hắn đều suýt nữa quên mất, chính mình vô sự không gian cũng sớm đã thỏa mãn có thể lần nữa thăng cấp yêu cầu.

Yêu cầu đối trước mắt hắn tới nói, cũng là dễ như trở bàn tay.

Yêu cầu hắn đẳng cấp đạt tới cấp 60, lại thông quan một cái cấp S trở lên bí cảnh, sau đó còn cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ, ba yêu cầu này bất luận cái nào đối với hắn tới nói, đều xem như tương đối buông lỏng.

Không có suy nghĩ nhiều.

Đứng tại chỗ Trần Miểu nhìn về phía mình vô sự không gian mặt bảng.

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 6.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 6, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 500 mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘bạch trạch’.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 200, tham dự cũng đánh giết một cái thế giới Boss, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.”

-

Phần thưởng hắn làn da.

Lại không gian biến càng thêm lớn, hắn hiện tại đã không có chức nghiệp vũ khí có thể dùng duy nhất súng ống da, nhưng vấn đề không lớn, hắn hoàn toàn có thể đem cái này duy nhất súng ống làn da lần nữa thêm tại chính mình cấp S vũ khí: “Công Đạo bôi” bên trên.

Dạng này chính mình chuôi này súng lục nhỏ, uy lực biến sẽ càng lớn.

Chỉ là lần này tấn thăng điều kiện rất khó.

Đối với bình thường người chơi tới nói, cơ hồ là không thể nào tồn tại, tham dự cũng đánh giết một cái thế giới Boss, cho đến trước mắt hắn chỉ gặp qua hai thế giới Boss, một cái là cấp E văn minh tấn thăng chi chiến, một cái là cấp D văn minh tấn thăng chi chiến.

Tham dự cũng đánh giết một cái thế giới Boss, ý tứ của những lời này là muốn đoạt được một kích cuối cùng, cũng chính là Boss một kích cuối cùng được đến bắt nguồn từ hắn.

Mỗi lần vây công thế giới Boss thời điểm đều là một nhóm lớn người chơi phun lên đi, loại tình huống này muốn đoạt được một kích cuối cùng, quả thực so với lên trời cũng khó khăn, nhưng đối với Trần Miểu tới nói, cái này ngược lại là chuyện đơn giản nhất.

Hắn cái này hai lần thế giới Boss một kích cuối cùng đều là hắn, thậm chí kích thứ nhất đều là hắn.

Đang thỏa mãn tất cả yêu cầu sau ——

Lần nữa thăng cấp!

-

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 7.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 7, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 1000 mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘tranh’.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 400, văn minh tấn thăng đến cấp D, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.”

-

Lần nữa thăng cấp.

-

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 8.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 8, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 2000 mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Tất Phương’.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 600, văn minh tấn thăng đến cấp C, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.”

-

Thăng liền cấp 3.

Trực tiếp cho hắn phần thưởng ba cái duy nhất súng ống làn da, ba cái này duy nhất súng ống làn da đoán chừng có thể để thực lực của hắn cao hơn một cái trình độ, sức chiến đấu nhìn có thể đánh vỡ 1 400 triệu, đi vào cao hơn một cái cấp bậc, đi vào 15 ức đoán chừng, vấn đề là không lớn.

“Như thế một tin tức tốt.”

Trần Miểu nhìn về phía yên lặng nằm tại tự mình cõng trong bọc ba cái duy nhất súng ống làn da, miệng nhịn không được rồi.

Hắn đều quên vô sự không gian có thể tiếp tục thăng cấp chuyện này, chuyện gần nhất thật sự là nhiều lắm.

Loại cảm giác này tựa như là bỗng nhiên phát hiện chính mình năm ngoái mùa hè trong túi quần áo không biết rõ lúc nào chứa bốn ngàn khối tiền, là năm ngoái phát tiền lương nhét vào trong túi quên bỏ ra.

Loại này niềm vui ngoài ý muốn so trực tiếp kiếm bốn ngàn khối tiền càng khiến người ta hưng phấn.

…

“Miểu ca, đã nghiền a.”

Vừa trở về Cơ Hầu còn có chút lưu luyến không rời cảm khái nói: “Thật sự là đã nghiền a Miểu ca, ngươi là không nhìn thấy còn những người khác văn minh người chơi tròng mắt đều nhanh trừng xuống tới, chậc chậc, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, thoạt nhìn là thật sự là thoải mái.” Trần Miểu khẽ cười một cái, không có nói nhiều lời nói.

Chờ hắn đem ba cái này duy nhất súng ống làn da dung hợp về sau, lực chiến đấu của hắn còn có thể tăng lên nữa một bậc thang.

Hắn tạm thời không có đi xem ba cái này súng ống làn da hiệu quả là cái gì.

Mà là nhìn về phía tấn thăng đến cấp D văn minh sau, mới thêm: “Văn minh tái tạo” chức năng này.

“Văn minh tái tạo”: Có thể dùng sinh hoạt người chơi, bình di đến đẳng cấp giống nhau siêu phàm giả người chơi.

Cái hiệu quả này chính là tấn thăng đến cấp D văn minh về sau hiệu quả.

Đối với bọn hắn tới nói thuộc về không có ích lợi gì, dù sao bọn hắn cũng không phải sinh hoạt người chơi, nhưng đối với toàn bộ văn minh hoặc là nói tất cả đẳng cấp thấp sinh hoạt hệ người chơi tới nói, đều là thuộc về lợi tốt.

Cái hiệu quả này có thể trên phạm vi lớn tăng cường Lam Tinh văn minh thực lực tổng hợp.

Nương theo lấy văn minh tấn thăng.

Nguyên bản sinh hoạt người chơi có thể tạo được tác dụng càng ngày càng nhỏ, siêu phàm giả người chơi địa vị càng ngày càng cao, loại tình huống này, nếu như một cái cấp 30 sinh hoạt hệ người chơi có thể chuyển chức làm cùng cấp bậc siêu phàm giả, có thể tiết kiệm đại lượng chuyển chức thời gian.

Đương nhiên

Đối với đẳng cấp cao sinh hoạt hệ người chơi tới nói, liền hoàn toàn không cần.

Không giống siêu phàm giả, sinh hoạt hệ người chơi là có đẳng cấp hạn mức cao nhất, tối cao cấp 60, mà một cái cấp 60 sinh hoạt hệ người chơi có thể phát huy ra tới thực lực, là khẳng định muốn xa xa lớn hơn một cái cấp 60 siêu phàm giả.

“Đúng rồi.”

Lúc này một bên Cẩu Y Sinh đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên khóe miệng mang theo nụ cười nhìn về phía Trần Miểu: “Tại cấp D tấn thăng chi chiến trước khi bắt đầu, không phải có cái đặc biệt nhằm vào tại sinh hoạt hệ người chơi bí cảnh, cái kia bí cảnh có thể tăng lên trên diện rộng sinh hoạt hệ người chơi độ thuần thục kinh nghiệm.”

“Hắc y ở bên trong tăng lên rất nhanh.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, qua không được bao lâu, hắc y liền có thể max cấp.”

“Không sai.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu, hắc y sẽ trở thành Thủ Mộ Nhân thế lực bên trong, cái thứ nhất max cấp sinh hoạt hệ chức nghiệp, hắn đối với cái này vẫn là rất chờ mong, cũng không biết bác sĩ cái này sinh hoạt chức nghiệp có hay không bị người đạt tới max cấp qua.

Cái thứ nhất tại cái nào đó chia nhỏ sinh hoạt chức nghiệp đạt tới max cấp người chơi, sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng.

Tỉ như cái kia thợ làm đồ ngọt.

Lúc này hắn mới bắt đầu nhìn về phía mình mới lấy được ba cái kia duy nhất súng ống làn da, tổng cộng có ba cái hiệu quả.

Theo thứ tự là ——

Trên phạm vi lớn tăng cường đạn uy lực.

Trên phạm vi lớn tăng cường đạn xạ tốc. Trên phạm vi lớn tăng cường đạn dung lượng.

Đơn giản thô bạo.

Ở trong đó lớn nhất tăng lên khả năng chính là trên phạm vi lớn tăng cường đạn dung lượng, để đạn dung lượng đi thẳng tới 10 vạn phát, uy lực tăng lên trên diện rộng đồng thời cũng mang ý nghĩa, nếu như hắn không kích hoạt cái kia không nhìn đạn dược tiêu hao kỹ năng.

Hắn đời này khả năng đều kiếm không đủ mua cái này 10 vạn phát đạn tiền.

Một viên đạn 1 triệu tinh tệ, như thế nhiều viên đạn quỷ biết muốn bao nhiêu tiền.

Hắn bỗng nhiên có chút muốn đi sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh, thử lại lần nữa hiện tại lực chiến đấu của mình có bao nhiêu.

Sau một giờ.

Trần Miểu mang theo Cơ Hầu đám người đã xuất hiện lần nữa tại Phụng Thiên thị, không thể không nói, nhiều khi Trần Miểu thật là một cái lực chấp hành mạnh vô cùng người.

Lần này hắn là điệu thấp xuất hành.

Chuyên môn dặn dò thị trưởng đừng cho bất kỳ thị dân đến đây vây xem, đương nhiên Bí Cảnh cao ốc vẫn là sớm thanh không, nếu không đến lúc đó Bí Cảnh cao ốc khẳng định còn phải là vây chật như nêm cối.

Một phút đồng hồ sau.

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh từ sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh, nhẹ như mây gió đi ra.

Mà Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng bảng 1 sức chiến đấu trị số.

Thì là lần nữa bị đổi mới.

“2 tỷ 470 triệu”!

Ba cái này duy nhất súng ống làn da tăng lên cường độ có vẻ lớn, bất luận là cái nào hiệu quả đối với cấp S vũ khí: “Công Đạo bôi” đều là tính tuyệt đối chất tăng cường, nếu như là đặt ở đồng dạng chức nghiệp vũ khí bên trên.

Mặc dù cũng sẽ có tăng lên rất nhiều, nhưng khẳng định không có lớn như thế tăng lên.

A

Cơ Hầu có chút mộng bức nhìn về phía trên bảng xếp hạng cái kia có chút khoa trương số lượng, cả người có chút mờ mịt nỉ non nói: “Có phải hay không là có đôi chút không hợp thói thường? Lập tức tăng 1 tỷ?”

“Đây đã là bao nhiêu tăng lên?”

“Miểu ca vừa rồi cũng không thấy có động tác gì a, thế nào bỗng nhiên sức chiến đấu tăng nhiều như vậy?”

“Tin tức này nếu để cho văn minh khác người biết, còn có thể hay không chơi a?”

Ngay tại lúc đó.

Cơ hồ cùng một thời gian, tin tức này liền lần nữa phun lên nóng lục soát, vô số người đều sắc mặt phức tạp nhìn về phía trên bảng xếp hạng cái kia cực kỳ không hợp thói thường số lượng, làm Trần Miểu bắt đầu nổi danh thời điểm, cũng không phải là mỗi người đều ưa thích Trần Miểu, có không ít người cũng không thích cái này bỗng nhiên nổi danh người trẻ tuổi.

Nhưng. Làm Trần Miểu một đường trèo lên, đi vào đương chi là thẹn đệ nhất thế giới, đồng thời đem hạng hai xa xa vung đến sau lưng lúc.

Liền không còn có người nói không thích Trần Miểu.

Làm một người độ cao đầy đủ đầy đủ cao thời điểm, ngươi liền không có bất kỳ cái gì cực độ, chỉ có nhìn lên.

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi người cũng bắt đầu ưa thích Trần Miểu, chỉ là dù là có người không thích cũng sẽ không nói ra.

Cái này có lẽ chính là.

Cái gọi là nhân cách mị lực a.

“Đêm nay đống lửa tiệc tối!”

Nương theo lấy Trần Miểu hạ lệnh, toàn bộ nơi cực hàn tất cả mọi người động viên lên, có người tại lũng đống lửa, có người đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, có người tại điều chỉnh thử âm hưởng, Cơ Hầu đang đùa giỡn tiểu biểu.

Âm nhạc điếc tai nhức óc âm thanh, bao phủ toàn bộ mặt đất.

Thủ Mộ Nhân thế lực tất cả thành viên, đều quay chung quanh cùng một chỗ tụ tại đống lửa chung quanh, ngay cả luôn luôn ưa thích an tĩnh Bạch Lão, lúc này cũng đầy mặt bất đắc dĩ bị Thủ Mộ Nhân thành viên cưỡng ép chống đi ra.

Có người biểu diễn tiết mục.

Có người vỗ tay, có người ồn ào.

Cảnh tượng cực kỳ náo nhiệt.

Mà Trần Miểu thì là ngồi tại trên ghế xích đu, cười nhìn về phía mọi người cãi nhau ầm ĩ, xác thực cần chúc mừng một phen, gần nhất tin tức tốt hơi nhiều, liên tiếp tin tức tốt.

Gần nhất mọi người tiến độ đều rất nhanh.

Bao quát hắn, Thủ Mộ Nhân thậm chí còn có Lam Tinh chỉnh thể tiến độ.

Đúng lúc này ——

Cơ Hầu bỗng nhiên đi đến hắn bên tai, hạ giọng nhỏ giọng nói: “Miểu ca, có cái”

“Dừng lại.”

Trần Miểu mặt không biểu tình ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi không nhìn thấy ta hiện tại đang vui vẻ đó sao, có thể hay không đừng mỗi lần đang vui vẻ thời điểm liền có cái tình huống đột phát có được hay không, liền cùng Tôn Ngộ Không vừa ngủ lại đến không đầy một lát, mới khó khăn liền xuất hiện.”

“Coi như ta là nhân vật chính, ngươi có thể hay không cũng cho ta ngừng lại, không cần cho ta chế tạo nhiều như vậy khốn cảnh?”

Ách

Cơ Hầu có chút lúng túng sờ lên cái mũi: “Ta trước kia không có dạng này qua a, nhưng lần này không giống, lần này là chuyện tốt, mừng vui gấp bội.”

“Hắc y thuận lợi đột phá cấp 60!”

“Đã max cấp!”

“Hơn nữa còn là bác sĩ cái này sinh hoạt chức nghiệp, cái thứ nhất đạt tới max cấp người chơi!”

A

Nguyên bản có chút bất đắc dĩ Trần Miểu, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, này cũng đúng là một tin tức tốt, đáng giá thật tốt chúc mừng một phen, vậy tối nay coi như thật chính là nhiều vui lâm môn a.

Rất tốt.

Mà lúc này đây, hắc y cũng đi theo Cẩu Y Sinh sau lưng đi tới, trên mặt giống nhau mang theo hưng phấn nhếch miệng cười nói: “Để Miểu ca đợi lâu, hiện tại mới max cấp.”

Ai

Một bên Cẩu Y Sinh giả vờ nổi giận nói: “Không thể nói như thế đi, thức ăn ngon không sợ muộn, bác sĩ cái này sinh hoạt chức nghiệp xác thực rất khó khăn thăng cấp.”

Sau đó mới thừa nước đục thả câu nhìn về phía Trần Miểu hưng phấn nói: “Miểu ca, ngươi nếu là biết hắn max cấp sau hiệu quả đặc biệt là cái gì, ngươi cảm thấy cũng biết giống như ta hưng phấn, ta chỉ có thể nói.”

“Tuyệt mất!”.