Chương 357: Cấp S bí cảnh: Tù phạm khốn cảnh.

Chương 357: Cấp S bí cảnh: Tù phạm khốn cảnh.

“Lại thừa nước đục thả câu ta liền cho ngươi đầu vặn xuống tới.”

Trần Miểu mặt không thay đổi nhìn về phía Cẩu Y Sinh, gằn từng chữ, lúc đầu hắn nghe được hắc y thăng đến max cấp về sau vẫn là rất vui vẻ, thật lòng là đen y vui vẻ đồng thời, cũng vì Thủ Mộ Nhân có thể nắm giữ một cái max cấp sinh hoạt chức nghiệp mà vui vẻ.

Nhưng cái nút thực sự bán quá dài.

Bán chính hắn đều phiền.

“Miểu ca.”

Hắc y hít sâu một hơi, để cho mình tâm tình tận khả năng nhanh chóng bình phục lại sau, mới mở miệng nói: “Ngươi còn nhớ hay không đến cái kia: “Thực Nhân tộc”?”

“.”

Trần Miểu có chút tức giận trợn nhìn nhìn mắt hắc y: “Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình tại nói nhảm cái gì? Món đồ kia bây giờ còn đang trong cơ thể ta đâu? Ta đây có thể đã quên?”

“Ta liền cùng cô nương kia như thế, mỗi cách một đoạn thời gian liền phải xuất huyết nhiều một lần, ngươi nói ta có thể không thể quên?”

Nhắc tới cũng là bất đắc dĩ.

Lam Tinh văn minh đều đã là cấp D văn minh, so kia Thực Nhân tộc văn minh cao không biết bao nhiêu, kết quả hắn vẫn là đến thời thời khắc khắc chịu Thực Nhân tộc tra tấn, một chút giải thoát phương pháp xử lý đều không có.

Nếu như kia Thực Nhân tộc cùng hắn đao đối đao thương đối thương hẹn địa phương súng thật đạn thật đánh một trận.

Hắn có thể cho Thực Nhân tộc làm ngay cả mình mẹ cũng không nhận ra.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Kia Thực Nhân tộc mấy trăm triệu tộc nhân, cũng chỉ cần sống nhờ tại một thân thể bên trong, hơn nữa hoàn toàn không cách nào trừ tận gốc, điều này sẽ đưa đến hắn gặp thời thỉnh thoảng đi một chuyến tuyệt đối sẽ không tử vong bí cảnh, sau đó tại cái này trong bí cảnh, điên cuồng cho mình lấy máu, từ đó đạt tới định kỳ thanh lý Thực Nhân tộc số lượng.

Để cho đầu óc của mình không bị ký sinh.

“Thế nào?”

Trần Miểu lông mày gảy nhẹ nhìn về phía hắc y: “Nhìn ngươi ý tứ này, ngươi thật giống như tìm tới giải quyết chuyện này biện pháp?”

“Thế thì không có.”

Hắc y có chút lúng túng sờ lên cái mũi: “Cái này tạm thời vẫn là không có cách nào giải quyết, nhưng là ta dựa vào tại bác sĩ này cái này sinh hoạt chức nghiệp max cấp mang tới hiệu quả, ta nghĩ đến một cái xử lý.”

“Biện pháp này không chỉ có thể để Miểu ca ngươi hưởng thụ được Thực Nhân tộc tự động khôi phục thương thế hiệu quả, đồng thời còn sẽ không cách một đoạn thời gian liền đi đại phóng máu một lần.”

Dứt lời.

Hắc y trực tiếp đem mặt bảng cùng hưởng đi ra.

“Đinh, chúc mừng cuộc sống của ngươi chức nghiệp ‘bác sĩ’ đã thăng đến max cấp, đồng thời là nên sinh hoạt chức nghiệp tại Lam Tinh văn minh cái thứ nhất thăng đến max cấp người chơi, cho nên thu hoạch được hiệu quả đặc biệt.”

“Hiệu quả đặc biệt”: Ngươi có thể chế tạo một chút nắm giữ hiệu quả đặc biệt dược tề, cụ thể hiệu quả hoàn toàn có thể trống rỗng tưởng tượng, tưởng tượng ra tới dược tề sẽ hình thành phối phương, chỉ cần thu thập đủ phối phương bên trên cần thiết vật liệu, liền có thể chế tạo nên dược tề.

Ừm

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “Ngươi cái này cụ thể hiệu quả hoàn toàn có thể trống rỗng tưởng tượng là có ý gì?”

“Chính là mặt chữ ý tứ.”

Hắc y nhếch miệng cười nói: “Bất luận là hiệu quả gì, đều có thể đạt tới, thậm chí Vĩnh Sinh dược tề đều có thể làm tới, ngươi nhìn cái này.”

Hắn lần nữa cùng hưởng ra một cái bảng.

“Dược tề tên”: Vĩnh Sinh dược tề.

“Dược tề hiệu quả”: Phục dụng nên dược tề sau, tuổi thọ liền có thể vĩnh sinh, tại không chịu đến trí mạng ngoại thương, bệnh nan y tật bệnh chờ ngoài ý muốn tử vong dưới tình huống, người chơi tuổi thọ đem cùng trời sóng vai.

“Tài liệu cần thiết”: Cấp S vật liệu ‘Bổ Thiên dịch’ cấp A vật liệu: “Âm Dương sơn tuyền” cấp S vật liệu: “Xuyên Thủy”. Chờ.

“Tựa như cái này dược tề chính là ta hôm nay chế tạo ra một cái dược tề, chỉ cần phục dụng nên dược tề liền có thể đạt tới vĩnh sinh, tuổi thọ mấy vạn năm thậm chí mấy trăm ngàn năm thậm chí mấy triệu năm loại kia.”

“Duy nhất tệ nạn, chính là một ngày chỉ có thể chế tạo một loại tân dược tề.”

“Hôm nay ta vì thí nghiệm hiệu quả chế tạo cái này Vĩnh Sinh dược tề, ngày mai ta chuẩn bị chuyên môn cho Miểu ca chế tạo một cái dược tề, hiệu quả là có thể để Miểu ca mỗi giờ mỗi khắc thụ thương máu chảy, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng tới bình thường thân thể vận chuyển.”

“Dạng này liền có thể để Miểu ca thể nội Thực Nhân tộc, một mực ở vào một cái đối lập cân bằng số lượng, không có tiến quân Miểu ca đại não phong hiểm.”

“Đồng thời ta còn định cho Miểu ca trên thân thể trang AI trí não.”

“Dạng này làm Miểu ca chưa thụ thương dưới tình huống, dược tề liền vận hành bình thường, định kỳ thường xuyên lại tự động thanh trừ Miểu ca thể nội Thực Nhân tộc, nếu như Miểu ca thụ thương, cái kia dược tề liền sẽ lập tức đình chỉ, để Thực Nhân tộc có thể khôi phục thương thế hiệu quả, tác dụng lớn nhất hóa.”

“Đương nhiên cái này cần dược tề cùng AI còn có máy móc vật lý học nhiều loại góc độ đi thao tác, trước mắt tới nói chỉ là một cái bản kế hoạch, dự tính trong một tháng liền có thể thực hiện.”

“.”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái nhìn về phía cái này Vĩnh Sinh dược tề mặt bảng, nói thật dù là cái này Vĩnh Sinh dược tề có rất nhiều hạn chế, tỉ như không thể nhận ngoài ý muốn tổn thương, lại hoặc là không thể miễn dịch một chút hẳn phải chết tật bệnh.

Chỉ có thể người bảo lãnh tại không có ngoài ý muốn, lại vô bệnh vô tai dưới tình huống, một mực sống sót, nhiều nhất thậm chí có thể sống mấy trăm triệu năm.

Nhưng phàm là học qua xác suất học đều biết, cho dù là xác suất là số không sự kiện, đem nó đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, đều là cơ hồ tất nhiên sẽ xảy ra sự kiện.

Cũng tỷ như đi một mình lấy đi tới, bỗng nhiên trong vũ trụ có cái mảnh vỡ thẳng tắp nện xuống đến, công bằng thẳng tắp đập trúng người này đại não tại chỗ đánh chết, chuyện như vậy phát sinh xác suất tự nhiên rất thấp, thậm chí so với bị sét đánh chết xác suất đều thấp.

Nhưng ở mấy trăm triệu giữa năm tuổi thọ bên trong, chuyện như vậy lại cũng không phải là không có khả năng xảy ra.

100 triệu giữa năm, một mực bảo trì vô bệnh vô tai lại sẽ không nhận ngoài ý muốn tổn thương khả năng quá nhỏ, cho nên bình thường tới nói, dù là nắm giữ cái này Vĩnh Sinh dược tề đồng thời phục dụng, đại khái cũng chính là mấy ngàn năm tuổi thọ.

Sẽ không quá lâu.

Nhưng. Dù là như thế, cái này dược tề cũng đủ cường đại.

Hắn nghĩ tới: “Đại Tần văn minh” vĩnh sinh, lúc ấy Đại Tần khả năng chính là tìm tới loại này cùng loại tại Vĩnh Sinh dược tề tồn tại, sau đó mới khiến cho cả nước phi thăng, chỉ là cái này cần thiết vật liệu đều có chút cao, đều là cấp S bí cảnh.

Cho đến trước mắt, Lam Tinh văn minh còn không có bao nhiêu người thông quan cấp S bí cảnh.

Hắn nói là loại kia chân chính S bí cảnh, cũng không phải là loại kia ban thưởng tính chất cỡ lớn cấp S bí cảnh.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cấp S vật liệu sản xuất rất thấp.

“Rất tốt.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhếch miệng nở nụ cười, vỗ vỗ hắc y bả vai: “Không có khiến ta thất vọng, cái này hiệu quả đặc biệt vẫn là rất ngưu bức, ngươi nói chuyện kia ta phê, hi vọng sớm ngày cho kết quả.”

Đúng lúc này ——

“Đinh, cấp S bí cảnh ‘tù phạm khốn cảnh’ sẽ tại 12 giờ sau mở ra, bí cảnh này sẽ ở văn minh lần thứ nhất tấn thăng cấp D văn minh, lại tấn thăng cấp D văn minh số 2 dưới tình huống xuất hiện.”

“Tại trong bí cảnh này, Lam Tinh văn minh sẽ cùng ngẫu nhiên một cái cấp D văn minh triển khai thi đơn tranh tài.”

“Tại trong bí cảnh này, tất cả người chơi đều sẽ không tử vong, lại đoạt được thứ tự người chơi sẽ thu hoạch được kếch xù ban thưởng.”

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở vang lên, Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, rốt cục đợi đến cái này thông cáo tiếng, trên cơ bản mỗi lần văn minh tấn thăng về sau đều sẽ có như thế một lần cỡ lớn cấp S ban thưởng tính chất bí cảnh.

Tuyệt đối sẽ không tử vong dưới tình huống, dù là lấy được ban thưởng lại thấp, cũng thuộc về lấy không loại hình.

Đi

Cụ thể bí cảnh mặt bản giới thiệu còn không có bắn ra đến, Trần Miểu còn không rõ ràng lắm cái này bí cảnh đại khái là cái gì, nhưng ngược lại còn có 12 giờ mới mở ra, hắn chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này trước nghỉ ngơi một chút.

“Ta đi nghỉ trước, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, dưỡng tốt tinh thần chuẩn bị nghênh đón cái này cấp S bí cảnh.”

Tại Miểu ca sau khi đi.

Cả đám mới xông tới, đem hắc y chăm chú vây vào giữa, trong đó nhất là Cơ Hầu thần sắc có chút hưng phấn thậm chí mong đợi kích động nói: “Hắc y a, ngươi cái này dược tề thật có thể bất luận hiệu quả gì, chỉ cần có thể tưởng tượng tới, liền có thể đạt thành sao?”

Đây quả thực là bug cấp bậc quy tắc năng lực.

Bất kỳ quy tắc năng lực, dù là nhìn yếu hơn nữa, cũng tuyệt đối là bug cấp bậc tồn tại.

Mà như loại này trên cơ bản không có cái gì quá nhiều hạn chế dược tề, vậy đơn giản chính là bug cha nó cấp bậc tồn tại.

“Có thể hay không cho ta làm một cái dược tề, để cho ta bay thẳng tiên?”

“Ta không có hắn yêu cầu cao như vậy, ta chỉ muốn cho ta một cái có thể khiến cho huynh đệ của ta dài ra ba mươi centimet đồ vật, tốt nhất còn có thể chính mình xoay tròn chấn động, sau đó có thể tùy ý sung huyết cái chủng loại kia.”

“Ta ta ta ta muốn một cái, có thể để cho ta thăng cấp đến cấp 499 dược tề.”

“Còn cấp 499, ngươi điên rồi đi, ngươi thế nào không trực tiếp thăng lên cấp 500, cùng Miểu ca một cái cấp bậc đâu?”

“Ta lại không ngốc, kia chẳng phải phạm vào kỵ húy sao? Cấp 499 vừa vặn, không nhiều cũng không ít.”

“.”

Hắc y mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn về phía cái kia mong muốn một cái có thể lên thẳng cấp 499 dược tề anh em, trung thực giảng, hắn cũng không biết loại thuốc này có thể hay không làm, dù sao nghe liền hơi cường điệu quá, thậm chí so Vĩnh Sinh dược tề càng thêm khoa trương.

Nhưng hắn hiệu quả đặc biệt lại không có đối cái này tiến hành cái gì hạn chế, khó mà nói thật đúng là có thể.

“Ta mỗi ngày chỉ có thể chế tạo một loại dược tề, hôm nay đã nếm thử qua, ngày mai cũng đã cho Miểu ca định rồi, ngày mai các ngươi lại tới tìm ta a.”

Hắn thật là có điểm muốn thử xem, có thể hay không làm một cái lên thẳng cấp 499 dược tề.

Nếu như cái này đều có thể làm lời nói, kia làm ra một cái sức chiến đấu tiêu thăng đến 1 vạn ức dược tề cũng rất bình thường đi, chỉ là không biết rõ lúc kia cần vật liệu được nhiều cao cấp, lại phải muốn bao nhiêu.

12 giờ rất nhanh liền đi qua.

Tất cả người chơi bất luận là đang ngủ, vẫn là chờ đợi, lại hoặc là đi ị, tất cả đều trước mặt hiện lên một đạo chướng mắt mạnh mẽ ánh sáng trắng, sau đó chờ lần nữa mở mắt ra lúc, liền đã xuất hiện ở một góc đấu trường bên trong.

“.”

Ngồi tại giác đấu trường một cái chỗ ngồi bên trên Trần Miểu hiếu kì quét mắt bốn phía, cái này giác đấu trường có vẻ lớn, ước chừng có trọn vẹn mấy trăm tỷ chỗ ngồi, hắn ỷ vào ưu tú thị lực, có thể rõ ràng trông thấy đối diện cùng chung quanh chỗ ngồi nhiều vô số kể.

Ngồi lít nha lít nhít người chơi.

Nhưng là

Người chơi bình thường dù là không có hắn loại này thị lực, cũng có thể thấy rõ giác đấu trường trung ương cảnh tượng, thậm chí liền con kiến cũng có thể trông thấy, nhìn tựa như là cái này giác đấu trường phía chủ sự giao phó các người chơi năng lực.

Lúc này toàn bộ sân bãi trên không cực kỳ ồn ào.

Vô số đạo tiếng nói tất cả đều tụ tập ở cùng nhau.

Hơn nữa chung quanh trên khán đài, vậy mà không chỉ vẻn vẹn có bọn hắn Lam Tinh văn minh người chơi, toàn bộ trận quán bị chia cắt thành mấy ngàn phần, mỗi một phần đều có không giống nhau nhan sắc cùng với con số danh hiệu.

Bọn hắn Lam Tinh thính phòng một vùng này nhan sắc là màu lam, trên đỉnh đầu danh hiệu là 998, hơn nữa còn có Lam Tinh văn minh cái này vài cái chữ to.

Chỉ cần cái ghế là màu lam, phía trên ngồi liền khẳng định là Lam Tinh văn minh người chơi.

Lúc này, mặt bảng bắn ra tại tất cả người chơi trước mặt.

“Bí cảnh tên”: Tù phạm khốn cảnh.

“Bí cảnh đẳng cấp”: Cấp S.

“Bí cảnh nội dung”: Tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh sẽ cùng uy tín lâu năm cấp D: “Đom đóm văn minh” triển khai một cái hạng mục tranh tài, tranh tài hạng mục chung 18 hạng, tại một cái hạng mục bên trong, mỗi cái người chơi cần riêng phần mình phái ra 10 tên người chơi, đến tranh đoạt thứ tự.

Tên thứ nhất, kế 5 điểm.

Hạng hai, kế 3 điểm.

Hạng ba, kế 1 điểm.

Thứ 4-10 tên, thì không tỉ số.

Tại 18 hạng sau khi cuộc tranh tài kết thúc, căn cứ văn minh được điểm số, đến quyết định chiến thắng văn minh.

Xét thấy cấp D Lam Tinh văn minh là tân tấn thế lực, cho nên như cấp D Lam Tinh văn minh chiến thắng sau, sẽ thu hoạch được cao hơn ban thưởng, đồng lý, cấp D đom đóm văn minh là uy tín lâu năm văn minh, như đom đóm văn minh chiến thắng sau, sẽ thu hoạch được càng ít ban thưởng.

Còn có đại lượng đến từ khác biệt văn minh người chơi, sẽ ngồi tại trên khán đài chứng kiến trận đấu này.

Hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai.

Hi vọng hai phe văn minh các người chơi, có thể cho chúng ta mang đến một trận đặc sắc tuyệt luân tranh tài.

-

Olympics

Trần Miểu có chút sắc mặt cổ quái mở miệng nói, cái đồ chơi này nghe không phải liền là Olympics sao? Chỉ có điều không có nhiều như vậy quốc gia tham gia, cũng chỉ có 2 văn minh tham gia, cũng không biết so đấu hạng mục đều là thứ gì.

Nếu như là so đấu chiến lực lời nói, hắn khẳng định không phải cần, nhưng nếu như là so đấu những vật khác, hắn có đôi chút cầm không vững.

Khó mà nói.

Mà lúc này trên khán đài cũng đã là nghị luận ầm ĩ.

“Vậy mà lại gặp mặt.”

Trên khán đài một vị Lam Tinh người chơi, nhìn về phía mình bên trái màu đỏ cái ghế người chơi, có chút kinh ngạc: “Còn nhớ rõ ta không, chúng ta mười mấy tiếng trước vừa tán gẫu qua, ngươi không phải kia cái gì Vấn Thiên văn minh sao?”

“Lúc ấy ta nói với các ngươi chúng ta văn minh có thần tới.”

“Ngươi không tin, hiện tại tin sao?”

Tin

Cái này Vấn Thiên văn minh người chơi sắc mặt có chút xanh xám nói, cái này Lam Tinh văn minh người chơi tại tấn thăng chi chiến kết thúc sau, đã lôi kéo hắn nói rất nhiều lần, tại sao lại gặp mặt còn nói chuyện này?

Xong chưa?

Biết các ngươi Lam Tinh văn minh mạnh còn không được sao?

Nhưng không biết rõ nghĩ tới điều gì, cái này Vấn Thiên văn minh người chơi bỗng nhiên có chút nhìn có chút hả hê lên: “Bất quá nói như thế nào đây, các ngươi Lam Tinh người chơi là có thần không sai, chỉ là lần này bí cảnh so đấu cũng không phải cái gì chiến lực mạnh nhất, mà là dựa vào toàn bộ văn minh chỉnh thể thực lực tổng hợp.”

“Cách lần trước hiểu rõ đến tin tức, các ngươi Lam Tinh văn minh thực lực tổng hợp hẳn là rất bình thường a?”

Ách

Lam Tinh người chơi vốn định phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là có chút cứng miệng không trả lời được, nói cũng xác thực không có vấn đề gì, Lam Tinh văn minh thực lực tổng hợp xác thực sẽ yếu một chút, khẳng định là không sánh bằng uy tín lâu năm cấp D văn minh.

Đúng lúc này ——

Giác đấu trường trên không trung, bỗng nhiên bắn ra một cái to lớn mặt bảng, đủ để có thể để mấy trăm tỷ người chơi đều thấy rõ ràng trên mặt bảng viết cái gì.

“Đinh, mời uy tín lâu năm cấp D đom đóm văn minh, ưu tiên lựa chọn sử dụng thứ một vòng đấu loại mắt.”

“1: Loại chiến đấu.”

“2: Kỹ xảo loại.”

“3: Trí thông minh loại.”

“4: Giải mã loại.”

“5: Thể năng loại.”

“Đinh, uy tín lâu năm cấp D đom đóm văn minh lựa chọn số thứ tự 1 loại chiến đấu, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra loại chiến đấu thi đơn so đấu hạng mục.”.