Chương 358: Cái này 4w tổn thương trị số?

Chương 358: Cái này 4w tổn thương trị số?

Một màn này bị tất cả người chơi đều nhìn vào trong mắt.

Mới vừa rồi còn tại cười trên nỗi đau của người khác cái kia Vấn Thiên văn minh người chơi, hiện ra nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc ở trên mặt, hắn đại khái có thể hiểu được cái này Huỳnh Hỏa văn minh tâm lý hoạt động, thân làm uy tín lâu năm cấp D văn minh, sức chiến đấu còn có thể không sánh bằng một cái vừa mới tấn thăng cấp D văn minh sao?

Đây chẳng phải là nghiền ép?

Theo lý tới nói, một cái uy tín lâu năm cấp D văn minh đơn thể người chơi sức chiến đấu, khẳng định là muốn so tân tấn cấp D văn minh mạnh hơn.

Nhưng vấn đề là

Cái này tân tấn cấp D văn minh có chút không giống.

Cái này Huỳnh Hỏa văn minh khẳng định chưa nghe nói qua mười mấy tiếng trước, cái này tân tấn cấp D văn minh có cái thần, cho cấp D văn minh tấn thăng chi chiến thế giới kia Boss cho thuấn sát, nếu như biết cái này một chút, chắc chắn sẽ không chọn lựa đầu tiên loại chiến đấu tỷ thí.

Sách

Từ xưa đến nay, nụ cười xưa nay sẽ không biến mất chỉ có thể chuyển di, tại Vấn Thiên văn minh người chơi nụ cười trên mặt cứng đờ sau, cái này Lam Tinh văn minh người chơi hiện ra nụ cười trên mặt lại càng thêm nồng nặc: “Ngươi nhìn, lần này liền không nói được rồi đi, ít ra lần đầu tỷ thí chúng ta thắng.”

“Đinh, uy tín lâu năm cấp D Huỳnh Hỏa văn minh lựa chọn số thứ tự 1 loại chiến đấu, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra loại chiến đấu thi đơn so đấu hạng mục.”

“Hạng mục rút ra bên trong”

“Rút ra hạng mục là, Mộc Thung khôi lỗi.”

“Hạng mục tên”: Mộc Thung khôi lỗi.

“Hạng mục số thứ tự”: 1.

“Hạng mục nội dung”: Song phương văn minh đều phái ra 5 vị người chơi, chung 10 vị người chơi, thông qua tại trong vòng ba giây đối Mộc Thung khôi lỗi tạo thành tổn thương trị số, đến tiến hành thứ tự sắp xếp. -

Đơn giản thô bạo hạng mục.

Cọc gỗ xác định vị trí so đấu tổn thương. Mà lúc này trên khán đài chỉ có một số nhỏ người chơi đang thảo luận Trần Miểu, mặc dù mười mấy tiếng trước, Trần Miểu tại màu trắng không gian bên trong thuấn sát thế giới Boss màn này, bị gần mười cái văn minh người chơi đều nhìn vào trong mắt.

Nhưng. Dù sao chỉ có mười cái văn minh người chơi, nhìn xem một màn này.

Văn minh khác nhau ở giữa tin tức hàng rào là rất cao, trên cơ bản lẫn nhau ở giữa không có cái gì tin tức trao đổi con đường, chỉ có thể thông qua cực thiểu số người chơi dùng một chút thủ đoạn đặc thù tiến hành giao lưu.

Nhưng chỉ cần tấn thăng đến cấp F văn minh, văn minh khác nhau người chơi liền có thể lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, đây là trực tiếp căn cứ vào cá nhân bảng bên trên hảo hữu liên hệ.

Cho nên khi cái nào đó văn minh người chơi có cơ hội tiếp xúc đến văn minh khác người chơi lúc, thường thường đều sẽ lựa chọn cùng đối phương trở thành hảo hữu, thuận tiện trao đổi một chút tin tức, đây cũng chính là văn minh khác nhau ở giữa trên cơ bản duy nhất giao lưu phương thức. Trên khán đài đa số người chơi căn bản chưa từng nghe qua Trần Miểu người này.

Nhưng có văn minh, vừa vặn cùng nghe qua Trần Miểu văn minh ngồi cùng một chỗ, thế là khi nghe thấy những này văn minh nhao nhao thảo luận Lam Tinh văn minh bên trong một cái gọi Trần Miểu nam nhân đều rất hiếu kì.

“Ách Lam Tinh văn minh người này rất nổi danh sao? Các ngươi có vẻ giống như đều nghe qua?”

“Lam Tinh văn minh tấn thăng đến cấp D thời điểm, chúng ta văn minh cùng bọn hắn văn minh trong một không gian chờ đợi.”

“Thì ra dạng này, hắn lúc ấy biểu hiện rất mạnh sao?”

“Nói như thế nào đây một mình hắn cho thế giới kia Boss thuấn sát.”

A

Cái này đáp lời nam nhân có chút khó có thể tin mở to hai mắt nhìn: “Làm sao có thể? Cấp D văn minh tấn thăng chi chiến thế giới kia Boss HP rất dày có được hay không, làm sao có thể cho thuấn sát? Đây không phải đùa giỡn hay sao?”

“Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng sự thật nói cho ta, người kia quả thật có chút không hợp thói thường, đợi lát nữa ngươi sẽ biết.”

Mà Huỳnh Hỏa văn minh vừa lúc liền cùng một cái nghe nói qua Trần Miểu văn minh ngồi cùng một chỗ, lúc này nghe thấy bên cạnh mình người chơi nhao nhao đang thảo luận Lam Tinh văn minh bên trong cái này gọi Trần Miểu người, nghe ngóng một phen sau, mới vội vàng đem tin tức tầng tầng báo cáo.

“Sức chiến đấu rất mạnh? 14 ức?”

Huỳnh Hỏa văn minh một cái người dẫn đầu ánh mắt có chút nheo lại, xem kĩ lấy đầu này tin tức ngầm, nói thật hắn đối tin tức này tính chân thực ôm lấy rất lớn chất vấn, giống như là loại này truyền ngôn, bình thường đều sẽ khuếch đại rất nhiều lần.

Tỉ như nói là thuấn sát Boss, đoán chừng là hao tốn 10 phút đồng hồ tả hữu.

Tỉ như sức chiến đấu 14 ức, đoán chừng sức chiến đấu tám chín ức tả hữu.

Bên trong là có lượng nước.

Nhưng dù là lại có trình độ, cây có bóng người có tên, đã người này có thể có lớn như thế thanh danh, thực lực khẳng định không kém chính là, dù là lại có trình độ đoán chừng cũng xác thực so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Bọn hắn văn minh trước mắt người mạnh nhất sức chiến đấu là 9. 900 triệu.

Kém một chút đột phá 1 tỷ.

Giả thiết đối phương sức chiến đấu cùng bọn hắn văn minh người mạnh nhất sức chiến đấu không sai biệt lắm, thậm chí nói là yếu lược cao lời nói, vậy bọn hắn nhất định phải phải dùng một chút mưu kế.

“Sức chiến đấu cũng không thể quyết định tất cả.”

Cái này Huỳnh Hỏa văn minh người dẫn đầu, đầu óc phi tốc xoay tròn, ngữ khí chậm rãi mở miệng nói: “Sức chiến đấu bình trắc trong bí cảnh, chủ yếu khảo nghiệm một người tổng hợp sức chiến đấu, này sẽ từ rất nhiều chiều không gian xuất phát.”

“Một cái sức chiến đấu rất cao người, cũng không có nghĩa là, hắn có thể trong nháy mắt tạo thành rất cao tổn thương.”

“Nói không chừng hắn chỉ là tố chất thân thể rất mạnh, sau đó rất có thể chịu đánh loại hình, những vật này cũng biết ảnh hưởng sức chiến đấu trị số.”

“Cái này cái thứ nhất hạng mục, khảo nghiệm là người chơi tại ba giây đồng hồ cái này thời gian cực ngắn bên trong tạo thành tổn thương, cái này mang ý nghĩa, chúng ta có một cái tốt hơn nhân tuyển.”

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một cái mang theo mũ lưỡi trai nhỏ gầy hình xăm trên thân nam nhân.

Nam nhân này tại bọn hắn văn minh sức chiến đấu trên bảng xếp hạng xếp hạng, thứ 47.

Cũng không phải là một cái hạng rất cao.

Là Cách Đấu Gia.

Một cái cực kỳ cực đoan hóa ẩn tàng chức nghiệp, vung quyền tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ bên trong có thể vung ra mấy trăm quyền, thậm chí liền tàn ảnh đều nhìn không thấy, đồng thời mỗi một quyền có thể tạo thành tổn thương cực cao.

Nhưng khuyết điểm chính là, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì năng lực phòng ngự.

Cho dù là bị một cái cấp 20 Thương Thủ, đỉnh lấy trên trán nã một phát súng, đều phải tại chỗ ợ ra rắm.

Nếu như bị một đống sinh hoạt hệ nghề nghiệp người chơi vây đánh đồng thời không hoàn thủ lời nói, sau mười phút liền phải bị sống sờ sờ đánh chết.

Tại bí cảnh hay là bình thường cùng người chiến đấu, người này đều phải bảo đảm tại tốc độ nhanh nhất giết chết đối phương, tốt nhất làm cho đối phương không có hoàn thủ cơ hội, nếu không một khi đối phương hoàn thủ, chết liền khẳng định là hắn.

Có thể nói mỗi lần chiến đấu, đều là tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Bàn luận chính diện chiến đấu, đồng thời một khi dính đến nhiều người trở lên quân đoàn chiến đấu, người này trên cơ bản cũng chỉ có thể núp ở phía sau xem kịch, phàm là bị cái nào đó aoe công kích bao phủ đi vào, vậy thì thật là chết liền cặn bã cũng không có.

Nhưng. Tại loại này cọc gỗ đứng lột so đấu tổn thương, đồng thời còn quy định thời gian ngắn hạng mục bên trong.

Toàn bộ Huỳnh Hỏa văn minh đều không có so người này thích hợp hơn tồn tại.

Mặc dù tại toàn bộ Huỳnh Hỏa văn minh, người này sức chiến đấu bảng xếp hạng không phải cao nhất, nhưng tức thì tạo thành tổn thương năng lực tuyệt đối là cao nhất.

Ngươi

Huỳnh Hỏa văn minh người dẫn đầu nhìn về phía nam nhân này, lại nhìn phía vây ở bên cạnh người chơi khác yêu: “Ngươi, ngươi, còn có ngươi cùng hắn, các ngươi năm người tham gia lần này tranh tài, tranh thủ đem ba hạng đầu tất cả đều bọc về đến.”

Năm người này đều không phải là Huỳnh Hỏa văn minh sức chiến đấu trên bảng xếp hạng năm người đứng đầu, nhưng lại đều là Huỳnh Hỏa văn minh có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo thành nhiều nhất tổn thương năm người.

Hắn thân làm liên bang sức chiến đấu bảng xếp hạng thứ 1920 tên tồn tại, có thể đảm nhiệm người lãnh đạo vị trí này, cũng là bởi vì người lãnh đạo vị trí này không cần ngươi là tinh cầu người mạnh nhất.

Dù sao thân làm người mạnh nhất, mỗi ngày muốn duy trì chính mình thứ nhất, khẳng định phải trả ra đại lượng thời gian cùng tinh lực, làm sao có thời giờ quản lý những này việc vặt.

Mà hắn thân làm người lãnh đạo.

Lại cần điều tra rõ ràng văn minh bên trong tất cả mọi người đặc điểm, từ đó tại thích hợp nhất thời gian địa điểm, đến phái ra thích hợp nhất người. Rất nhanh.

Hai phe văn minh phái ra 10 tên người chơi, đều đứng ở giác đấu trường trung ương nhất trên sân khấu.

Lam Tinh văn minh bên này là liên bang thủ lĩnh trưng cầu ý kiến Trần Miểu ý kiến, hỏi thăm Trần Miểu bên này muốn hay không đăng tràng, tại xác định muốn sau, mới đưa Trần Miểu cùng bốn vị khác có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo thành đại lượng tổn thương người chơi phái đi lên.

Tại giác đấu trường trung ương.

Một cái to lớn chính giữa bình đài, trưng bày một cái Mộc Thung khôi lỗi.

Tại Mộc Thung khôi lỗi trên không có một cái mười giây đếm ngược, giữa không trung còn có một cái mặt bảng.

“Đếm ngược kết thúc sau, mời Lam Tinh văn minh người chơi ‘Vương Tử Phát’ tiến lên, tại ba giây bên trong tận khả năng dùng ra thủ đoạn mạnh nhất, đánh phía cọc gỗ.”

“.”

Chống thủ trượng đứng tại trong bình đài ở giữa Trần Miểu nhìn chung quanh mắt bốn phía, liếc nhìn lại, giác đấu trường chung quanh đều là lít nha lít nhít người chơi, nhìn như là tổ kiến đồng dạng, cũng không biết nơi này là địa phương nào.

Là trống rỗng chế tạo ra.

Vẫn là trong vũ trụ chân thực tồn tại một chỗ như vậy.

Vậy mà có thể chứa đựng nhiều như vậy người chơi đồng thời quan chiến.

Đúng lúc này ——

Oanh

Nương theo lấy đếm ngược kết thúc, Lam Tinh văn minh vị này người chơi, bỗng nhiên thân thể chung quanh thêm ra gần trăm đạo phân thân, mỗi cái phân thân trong tay đều cầm một thanh đoản tiễn, thân thể tính vào khói đen thẳng tắp đâm vào cọc gỗ.

Gần trăm cái phân thân một kích toàn lực, nhìn cực kỳ khoa trương.

Mà nương theo lấy ba giây đếm ngược rất nhanh kết thúc, giữa không trung cũng bắn ra một cái mặt bảng.

“Người chơi”: Lam Tinh, Vương Tử Phát.

“Tổn thương”: 1420.

Hô

Một kích này hiển nhiên hao phí vị này người chơi không ít khí lực, vị này người chơi có chút thở hồng hộc từ chính giữa bình đài bên cạnh đi đến Trần Miểu bên cạnh, sắc mặt cung kính có thận trọng nhẹ gật đầu, mới yên lặng đứng tại Trần Miểu sau lưng.

Tổn thương trị số 1420.

Trần Miểu nhìn về phía cái kia tổn thương trị số không có nói chuyện, hắn cũng không đoán ra được cái này tổn thương trị số đến tột cùng là cao vẫn là thấp, nếu như dựa theo hắn trước kia kinh lịch đến xem lời nói, cái này tổn thương trị số khẳng định là thấp quá mức.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này khôi lỗi độ phòng ngự hẳn là sẽ rất cao.

Oanh

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, đã có một vị Huỳnh Hỏa văn minh người chơi đi tới.

“Người chơi”: Huỳnh Hỏa, Kì Mễ.

“Tổn thương”: 3202.

Tạo thành tổn thương hiển nhiên cao không chỉ một cái cấp bậc, gấp ba còn có nhiều, gần gấp ba chênh lệch.

“Như thế nào?”

Lúc này, một vị Huỳnh Hỏa văn minh người chơi, một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân trẻ tuổi hai tay ôm ngực đi đến bên cạnh hắn, khiêu khích lúc cười nói: “Nghe nói ngươi rất nổi danh a, nghe thấy không ít người đang nghị luận tên của ngươi.”

“Nói ngươi có 14 ức sức chiến đấu, nói ngươi là Lam Tinh thần.”

“Ngươi cảm thấy các ngươi Lam Tinh có thể được chúng ta Huỳnh Hỏa sao?”

“Quên nói cho ngươi biết, vừa rồi ra tay cái này Huỳnh Hỏa người chơi, vẻn vẹn chỉ là chúng ta mấy người kia ở trong thực lực thấp nhất, nhưng nhìn giống như muốn so nhóm Lam Tinh văn minh mạnh hơn gấp bội nữa nha?”

“.”

Trần Miểu trong lúc nhất thời có một chút im lặng, hắn cũng không biết vì cái gì người này bỗng nhiên chạy tới biểu diễn trào phúng một phen, bởi vì thật rất kỳ quái, nhìn tựa như là một cái tôm tép nhãi nhép, hắn dứt khoát cũng không có ý định áp trục xuất thủ.

Trực tiếp trở thành Lam Tinh hạng hai ra sân người chơi.

Đứng tại trong bình đài ở giữa.

Vẫn như cũ giơ lên cái kia đem màu bạc trắng súng lục nhỏ, đem súng miệng nhắm chuẩn trong bình đài ở giữa khôi lỗi, cũng chậm rãi bóp cò.

Chỉ là lần này hắn cũng không có kích hoạt cấp B kỹ năng Mạn Thiên Hoa Vũ, kỹ năng này mặc dù có thể để hắn trong thời gian ngắn tạo thành càng nhiều tổn thương, nhưng kỹ năng này có cái thiếu hụt, chính là sử dụng kỹ năng này sau, như vậy vũ khí này tại 24 giờ bên trong liền không cách nào lại lần sử dụng.

Mà lần này tổng cộng có 18, bắt đầu liền dùng vương nổ, đằng sau muốn làm sao đi xuống dưới, liền rất phức tạp.

Nhưng may mà ——

Tại cấp D văn minh tấn thăng chi chiến kết thúc về sau, hắn lấy được ba cái duy nhất súng ống làn da toàn dung hợp cho cấp S đạo cụ Công Đạo bôi, trên phạm vi lớn tăng cường hắn một phát tử uy lực của đạn cùng xạ tốc.

Dù là không sử dụng kỹ năng này, cũng có thể bộc phát không nhỏ uy lực.

Đương nhiên chính là tương đối phí tiền chính là.

Trong chớp mắt.

Hơn mười đạo chướng mắt laser trụ, liền thẳng tắp đâm về cái kia khôi lỗi trên mặt cọc gỗ, ba giây thời gian thoáng qua mà qua, rất nhanh, một đạo mặt bảng liền đánh ở giữa không trung.

“Người chơi”: Lam Tinh, Trần Miểu.

“Tổn thương”: 39202.

Trọn vẹn gần 4w tổn thương trị số, phía trước hai cái người chơi cộng lại tổn thương trị số, cũng chưa tới hắn một phần tư.

Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này mặt bảng khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, hiển nhiên đối cái này tổn thương trị số cực kỳ bất mãn ý, thế nào mới 4w? Hắn vừa rồi thế nhưng là trực tiếp tốn hao tinh tệ mua mười lăm phát pháo đạn.

Trọn vẹn hao tốn 1500 w tinh tệ đâu.

Kết quả tổn thương trị số chỉ có ngần ấy?

Công Đạo bôi cái này vũ khí xác thực rất mạnh, nhưng duy nhất tệ nạn, chính là đại chiêu miễn phí không cần tiền, 'bình a' một lần 1 triệu tinh tệ, nếu như không phải hắn muốn thắng hạ lần này cấp S bí cảnh, hắn là tuyệt đối sẽ không tốn hao 1500 w tinh tệ.

Là thật quá mắc.

Chỉ là hắn không thấy thế, cái này tổn thương trị số bắn ra tới một nháy mắt, vừa rồi đến đây khiêu khích hắn cái kia Huỳnh Hỏa văn minh người chơi trên mặt đã so đáy nồi đều đen, ngươi nói đùa cái gì đâu?

Cái này 4w tổn thương trị số?

Liền tùy tiện như vậy mở mấy phát? Thương Thủ chức nghiệp lúc nào mạnh như vậy? Nhưng bọn hắn văn minh không có Thương Thủ người chơi vậy sao?

Vấn đề hắn mặc dù so sánh với đi cái thứ nhất Huỳnh Hỏa văn minh thực lực mạnh hơn một chút, nhưng hắn cũng không cảm thấy có 10 lần chênh lệch, nói cách khác nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tỉ lệ lớn là không cách nào vượt qua Trần Miểu.

Cái này cái thứ nhất hạng mục so đấu, Huỳnh Hỏa văn minh khả năng liền phải mất đi tên thứ nhất.

Nhưng cũng còn tốt

Rất nhanh, cái này mang theo mũ lưỡi trai nhỏ gầy nam nhân đã nghĩ thông suốt, Lam Tinh văn minh cái khác mấy cái dự thi người chơi, khẳng định là không bằng Huỳnh Hỏa văn minh cái khác mấy cái dự thi người chơi.

Dù sao uy tín lâu năm văn minh nội tình vẫn là ở nơi nào.

Tên thứ nhất chỉ ban thưởng 5 điểm tích lũy.

Hạng hai cùng hạng ba cộng lại ban thưởng 4 điểm tích lũy.

Cũng không kém bao nhiêu, còn kém 1 điểm tích lũy mà thôi, chỉ cần Trần Miểu không có khả năng mỗi cái hạng mục đều cầm tới tên thứ nhất, vậy lần này cấp S bí cảnh sau cùng kết cục liền khẳng định vẫn là bọn hắn được, mặc dù quá trình có thể sẽ khúc chiết điểm, nhưng kết cục khẳng định là mỹ hảo..