Chương 359: “Ngươi vì sao lại có bốn cái văn minh mảnh vỡ?”

Chương 359: “Ngươi vì sao lại có bốn cái văn minh mảnh vỡ?”

Đến mức cái khác Lam Tinh người chơi thực lực, cái này mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, quét mắt cái khác mấy tên Lam Tinh người chơi cười lạnh một tiếng, sau đó mới mười phần tự tin đi đến khôi lỗi trước mặt, hắn vốn là áp trục, nhưng đã Trần Miểu đều đã xuất thủ, hắn cũng không có ý định che giấu.

Không có ý nghĩa.

“Oanh, oanh!”

Ngắn ngủi trong vòng ba giây, vô số quyền oanh ra ngoài, đứng sừng sững ở tại chỗ cọc gỗ đều đang điên cuồng phát run.

“Người chơi”: Huỳnh Hỏa, Bucky.

“Tổn thương”: 16202.

“Đáng tiếc.”

Bucky có chút tiếc nuối nhìn về phía cái này tổn thương trị số, kỳ thật tại Trần Miểu vung ra gần 40 ngàn tổn thương trị số lúc là hắn biết mình đã là tất thua, dù sao hắn đối thực lực của mình cũng có chút nhận biết, chắc chắn sẽ không so với bọn hắn văn minh người thứ nhất đăng tràng cái kia người chơi mạnh lên gấp mười.

Hắn đã là Huỳnh Hỏa văn minh, trong khoảng thời gian ngắn lực công kích bộc phát cao nhất một người.

Chỉ là không nghĩ tới, có thể so sánh Trần Miểu thấp nhiều như vậy.

Nhưng rất nhanh hắn thất lạc tâm tình cũng liền quét qua mà sạch, dù sao vẻn vẹn chỉ là một ván thất bại mà thôi, hắn cũng không thèm để ý, tổng cộng 18 hạng mục, chẳng lẽ Trần Miểu có thể 18 hạng mục tất cả đều am hiểu phải không?

Phàm là một cái không am hiểu, cuối cùng thắng chính là bọn hắn Huỳnh Hỏa văn minh.

Rất nhanh ——

“Đinh, cái thứ nhất hạng mục so đấu đã kết thúc.”

“Tên thứ nhất: Lam Tinh, Trần Miểu.”

“Hạng hai: Huỳnh Hỏa, Bucky.”

“Hạng ba, Huỳnh Hỏa, Corgi.”

“Lam Tinh văn minh hiện hữu 5 điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh hiện hữu 4 điểm tích lũy.”

Trần Miểu cùng Lam Tinh người chơi lần nữa bị truyền tống đến trên khán đài.

Hắc

Cơ Hầu nhìn về phía Trần Miểu nhếch miệng cười nói: “Miểu ca, chiếu bộ này thức xuống dưới, nói không chừng chúng ta Lam Tinh văn minh thật đúng là có thể thắng a.”

“Khó mà nói.”

Trần Miểu lắc đầu: “Nếu như không có kỳ tích xuất hiện, chúng ta đại khái là thua.”

Hắn đại khái hiểu cái này cấp S bí cảnh là cái gì tình huống, căn bản cũng không phải là thật vì để cho vừa mới thăng cấp văn minh đi được từ đó thu hoạch được ban thưởng, đơn thuần chính là vì cho văn minh khác giảng một chút, có cái văn minh vừa mới thăng cấp đến cấp D.

Tuyên truyền ý nghĩa muốn xa xa lớn hơn thu hoạch được thực chất ban thưởng ý nghĩa này.

Dù sao uy tín lâu năm cấp D văn minh đối với vừa mới thăng cấp cấp D văn minh nghiền ép vẫn có chút lớn.

Trừ phi mỗi cái hạng mục đều lựa chọn loại chiến đấu, sau đó hắn đều là tên thứ nhất, dạng này mới có thắng lợi khả năng, nếu không phàm là bỏ lỡ mấy lần tên thứ nhất, đều sẽ trực tiếp tuyên cáo thất bại.

Chỉ là đã Huỳnh Hỏa văn minh đã biết sở trường của hắn là sức chiến đấu, khẳng định liền sẽ không lựa chọn cái phương hướng này.

Mà lúc này ——

Tại giác đấu trường trên không, bảng mới lần nữa chậm rãi hiển hiện.

“Đinh, mời tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh, ưu tiên lựa chọn sử dụng vòng thứ hai tranh tài loại mắt.”

“1: Giải mã loại.”

“2: Thể năng loại.”

“Đinh, tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh lựa chọn số thứ tự số 2 thể năng loại, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra thể năng loại thi đơn so đấu hạng mục.”

“Hạng mục rút ra bên trong”

“Rút ra hạng mục là, một mình cử tạ.”

“Hạng mục tên”: Một mình cử tạ.

“Hạng mục số thứ tự”: 2.

“Hạng mục nội dung”: Song phương văn minh đều phái ra 5 vị người chơi, chung 10 vị người chơi, thông qua vai khiêng vật nặng tiến hành cử tạ, căn cứ trọng lượng đến quyết định thứ tự trước sau.

Đang trưng cầu qua Trần Miểu ý kiến sau, Lam Tinh văn minh rất nhanh liền lựa chọn thể năng loại.

Lần này đăng tràng có Trần Miểu cùng Cơ Hầu còn có còn thừa ba cái liên bang chọn lựa người chơi.

Mà lúc này đây Trần Miểu cũng phát giác được, thì ra mỗi lần lựa chọn tranh tài loại mục đích thời điểm cũng không phải là cố định năm cái tuyển hạng, vòng thứ nhất hạng mục cho năm cái tuyển hạng, mà vòng thứ hai hạng mục liền vẻn vẹn cho hai cái tuyển hạng.

Giải mã cùng thể năng so sánh, vẫn là thể năng thích hợp hơn bọn hắn.

Trần Miểu cùng Cơ Hầu hai người hoàn toàn chính là lực lượng quái vật.

Đầu tiên là Trần Miểu, tại thôn phệ 1 mai lực lượng mảnh vỡ, tăng thêm cấp 500 thăng cấp lấy được điểm thuộc tính tự do trực tiếp toàn thêm tại trên lực lượng, dẫn đến hắn lực lượng bây giờ trị, đã đi tới kinh khủng cơ hồ tiếp cận 1000 điểm lực lượng trị.

Đó là cái cực kỳ con số kinh khủng.

Mà Cơ Hầu cũng không yếu, giống nhau thôn phệ 2 mai văn minh mảnh vỡ sau, nắm giữ trọn vẹn gần 600 điểm lực lượng trị, hai người bọn họ quả thực chính là lực lượng quái vật, so chủ tu lực lượng đáng giá Cách Đấu Gia cũng cao hơn rất nhiều.

“Miểu ca, kia hạng mục này chúng ta không phải thắng chắc?”

Cơ Hầu có chút hưng phấn mở miệng nói, lấy hắn cùng Miểu ca lực lượng trị thuộc tính, dù là trực diện đối huỳnh người chơi, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì hậu hoạn chi lo.

“Khó mà nói.”

Trần Miểu lắc đầu: “Cái này cũng không giống như là chúng ta lần trước nội chiến như thế, lần này đối thủ của chúng ta là uy tín lâu năm cấp D tấn thăng văn minh, bọn hắn khẳng định sẽ đem bọn hắn lực lượng mạnh nhất người chơi phái ra, đến lúc đó có thể hay không được cũng không nhất định.”

“Bất quá không cần lo lắng, ta còn có 14 văn minh mảnh vỡ, chúng ta trước hết để cho còn lại ba cái Lam Tinh người chơi đi lên thăm dò sâu cạn, nếu như bọn hắn lực lượng trị so với chúng ta cao, chúng ta liền trực tiếp bắt đầu phục dụng văn minh mảnh vỡ, nếu như không có chúng ta cao, vậy thì không cao.”

Trực tiếp thôn phệ văn minh mảnh vỡ có thể trực tiếp thu hoạch được 200 điểm tự do thuộc tính, là sử dụng phương thức đơn giản nhất một loại, nhưng lại không phải mười phần lãng phí, mặc dù văn minh mảnh vỡ còn có cái khác dùng, tỉ như cho vũ khí phụ ma. Nhưng nói thật.

Hắn thật không có cảm thấy, cho vũ khí phụ ma tỉ suất chi phí - hiệu quả có thể so sánh trực tiếp thu hoạch được 200 điểm tự do thuộc tính cao hơn nữa.

Trực tiếp dạng này dùng, cũng không cảm thấy lãng phí, ngược lại những này văn minh mảnh vỡ cũng một mực yên lặng nằm tại hắn trong ba lô, một mực không có tìm được tốt sử dụng địa phương, hắn cấp S vũ khí Công Đạo bôi, đã bị phụ ma qua, không cách nào lại lần bị phụ ma.

Rất nhanh ——

Huỳnh Hỏa văn minh vị thứ nhất người chơi liền đi tới.

“Người chơi”: Huỳnh Hỏa, Bucky.

“Lực lượng trị số”: 892.

“Thật không tiện.”

Bucky chính là ban đầu mang theo mũ lưỡi trai cái kia nhỏ gầy nam nhân, lúc này đi đến Trần Miểu bên cạnh nhịn không được bật cười: “Lại gặp mặt có phải rất ngạc nhiên hay không, ta chính là huỳnh văn minh lực lượng trị số cao nhất người chơi.”

“Ta rất hiếu kì, các ngươi Lam Tinh văn minh là thật không có người khác sao?”

“Ngươi không phải Thương Thủ chức nghiệp sao? Vì cái gì loại này tỷ thí tố chất thân thể địa đồ cũng muốn phái ngươi qua đây?”

“Ngươi một cái Thương Thủ có thể có bao nhiêu lực lượng?”

Hắn thực tế lực lượng trị số là 912, nhưng phát huy ra lực lượng trị số cũng chỉ có 892, cái này kỳ thật rất bình thường, nếu như không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường, dù là nắm giữ 1000 lực lượng thuộc tính, nhưng thực tế phát huy ra lực lượng thuộc tính trị khả năng cũng chỉ có sáu bảy trăm tả hữu.

Giống hắn loại này thân làm Cách Đấu Gia, lại tự thân ẩn nấp chức nghiệp đối lực lượng trị sử dụng khá nhiều dưới tình huống, khả năng trình độ lớn nhất bên trên phát huy lực lượng thuộc tính đáng giá uy lực.

Nếu không nếu như có bao nhiêu lực lượng thuộc tính, liền phát huy ra nhiều ít lực lượng thuộc tính trị.

Vậy cũng không cần tỷ thí cử tạ, mọi người trực tiếp đem mặt bảng lộ ra đến là được rồi, ai trên mặt bảng số liệu cao, ai liền ngưu bức, cái này nhiều đơn giản, đều không cần phiền toái như vậy.

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, không thể không nói không hổ là uy tín lâu năm văn minh lực lượng thuộc tính trị cao nhất người chơi, 892 lực lượng thuộc tính trị đã rất đáng sợ, như thế một quyền nện ở trên thân người, sợ là có chút đau nhức a.

Uy tín lâu năm văn minh vẫn có chút đồ vật.

Mà bên cạnh Cơ Hầu thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, vẻ mặt dáng vẻ thất hồn lạc phách.

“Ha ha ha ha.”

Hiển nhiên Cơ Hầu bộ dáng này để Bucky rất là hưởng thụ, thần sắc hài lòng vỗ vỗ Cơ Hầu bả vai: “Không có việc gì, cũng là không cần thật tuyệt nhìn, các ngươi dù sao cũng là tân tấn văn minh, thua mới là rất bình thường.”

“Chúng ta vừa tân tấn thời điểm cũng thua mất, trước mắt căn bản không có cái nào tân tấn cấp D văn minh thắng uy tín lâu năm cấp D văn minh tình huống, dù sao thăng đến cấp D văn minh về sau, có thể tăng lên sức chiến đấu địa phương nhiều lắm, các ngươi mới tân tấn, căn bản không có loại này con đường.”

“Hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai đi.”

“Ha ha ha ha ha ha ha ha ha.”

“.”

Cơ Hầu sắc mặt im lặng quét mắt Bucky, một bàn tay đẩy ra Bucky tay phải: “Ngươi đang nói cái gì? Ta là nhìn lực lượng ngươi trị cao như vậy, kết quả một kích toàn lực tạo thành tổn thương trị số, vậy mà đều không có Miểu ca tiện tay mấy phát tổn thương trị số tài cao tuyệt vọng có được hay không.”

“Cứ như vậy, ta lúc nào khả năng đuổi kịp Miểu ca a.”

Hắn không cùng Miểu ca súng thật đạn thật làm qua, cũng không rõ ràng nếu như hắn cùng Miểu ca làm, Miểu ca giây hắn cần bao lâu.

Nhưng bây giờ hắn có khái niệm.

Muốn vượt qua Miểu ca, sợ là đời này không có hi vọng gì.

Mà Trần Miểu thì là không để ý cái này việc nhỏ xen giữa, mắt nhìn trước mặt mặt bảng sau suy tư sau một lúc lâu, từ trong ngực móc ra 2 văn minh mảnh vỡ đưa cho Cơ Hầu ra hiệu Cơ Hầu nuốt vào, sau đó lại từ trong ngực móc ra 2 văn minh mảnh vỡ chính mình nuốt vào.

Lực lượng của hắn thuộc tính trị hiện tại là 988, theo lý tới nói đã là nghiền ép Bucky, nhưng chính như Bucky nói như vậy, hắn dù sao cũng là Thương Thủ, coi như lực lượng thuộc tính trị lại cao hơn, cũng không cách nào đem lực lượng thuộc tính đáng giá uy lực toàn bộ phát huy ra.

Đoán chừng có thể phát huy bảy tám phần tả hữu.

988+400, vừa lúc là 1388, như vậy, cho dù là bảy tám phần cũng có thể nghiền ép Bucky vừa vặn.

Đến mức Cơ Hầu vốn là 613 lực lượng thuộc tính đáng giá, lại thêm hai cái văn minh mảnh vỡ vừa vặn 1013 lực lượng thuộc tính trị, không sai biệt lắm cũng đủ nghiền ép.

Vừa vặn đoạt thứ nhất đến hai.

“Chờ một chút!”

Trông thấy Trần Miểu từ trong ngực móc ra bốn cái văn minh mảnh vỡ sau, Bucky bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, thần sắc có chút khó có thể tin nhìn về phía Trần Miểu gằn từng chữ: “Ngươi đây là cái gì? Không phải là văn minh mảnh vỡ a?”

“Ngươi đang nói đùa sao?”

“Ngươi vì sao lại có bốn cái văn minh mảnh vỡ?”

“Khẳng định là giả a?”

Văn minh mảnh vỡ thu hoạch phương thức cực kỳ khó khăn, bọn hắn văn minh tại lần thứ nhất văn minh tấn thăng chi chiến vẻn vẹn thu hoạch 4 văn minh mảnh vỡ, tại lần thứ hai văn minh tấn thăng chi chiến thu được 3, lần thứ ba văn minh tấn thăng chi chiến không có văn minh mảnh vỡ.

Tổng cộng liền thu được 7 văn minh mảnh vỡ.

Đây đã là Huỳnh Hỏa văn minh toàn bộ tồn kho, trong đó một cái bị hắn phục dụng, còn lại 6 là thế nào sử dụng hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ là trân quý như thế đồ vật, vì cái gì Trần Miểu giống như là ăn kẹo như thế, một ngụm trực tiếp ăn hai cái, ngay cả thủ hạ bên cạnh Cơ Hầu, cũng một ngụm trực tiếp ăn hai cái?

Đùa giỡn hay sao?

Trần Miểu cũng không để ý tới Bucky, chỉ là đi đến giác đấu trường trung ương.

Rất nhanh.

“Người chơi”: Lam Tinh, Trần Miểu.

“Lực lượng trị số”: 1078..