Chương 360: “Ngươi kiên nhẫn một chút, rất nhanh liền hết đau.”

Chương 360: “Ngươi kiên nhẫn một chút, rất nhanh liền hết đau.”

“Làm sao có thể”

Huỳnh Hỏa văn minh cái kia mang theo mũ lưỡi trai nhỏ gầy nam nhân trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin, hắn tự nhiên biết mình thua ở chỗ nào, đối phương lúc trước cắn thuốc, vẫn là quang minh chính đại cắn thuốc!

Không ai quản một chút không?

Trọng tài đâu?

A, không có trọng tài, đã tất cả đều tự động hoá vận hành.

Nhưng dù là như thế, cũng không thể cứ như vậy làm a.

Bucky sắc mặt bình tĩnh không nói một lời trầm mặc tại nguyên chỗ, hắn có thể phát huy ra 892 lực lượng trị số, tại Huỳnh Hỏa văn minh bên trong đã là số một số hai, nhưng dù là như thế, cũng còn kém rất rất xa Trần Miểu, mà Trần Miểu còn vẻn vẹn chỉ là một cái Thương Thủ.

Thương Thủ xưa nay không là lấy lực lượng mà xưng.

Hắn lần này đã rõ ràng, lần này hạng mục tỷ thí cũng chính là vòng thứ hai đoán chừng lại muốn bị Trần Miểu cướp đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hạng hai khả năng cũng phải bị Lam Tinh cướp đi, bởi vì hắn vừa rồi trơ mắt trông thấy, Trần Miểu cho bên cạnh mình một người cho ăn hai cái văn minh mảnh vỡ.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được một hồi tuyệt vọng.

Đây chính là văn minh mảnh vỡ a, vì cái gì các ngươi giống như là ăn sô-cô-la như thế ăn món đồ kia?

Nhưng mà không cho hắn suy nghĩ nhiều thời gian, hệ thống nhắc nhở hắn nên phái ra Huỳnh Hỏa văn minh một vị người chơi, thế nhưng là tiếp xuống Huỳnh Hỏa văn minh người chơi đã không có bất kỳ kỳ vọng, hắn chính là Huỳnh Hỏa văn minh lực lượng trị cao nhất.

Phái ra Huỳnh Hỏa văn minh người chơi, rất nhanh cho đáp án.

“Lực lượng trị số”: 782.

Cũng không tệ lắm, nếu như không có gặp phải Trần Miểu đám người lời nói

“Tới phiên ta không phải?”

Cơ Hầu nhìn về phía mấy người nhếch miệng nở nụ cười: “Ngươi nói một chút các ngươi, dù sao cũng là uy tín lâu năm cấp D văn minh, sao có thể bị chúng ta liên tiếp cầm xuống hai ván đâu, là cái này không thể nào nói nổi a.”

Rất nhanh ——

Cơ Hầu đáp án cũng đi ra.

“Người chơi”: Lam Tinh, Cơ Hầu.

“Lực lượng trị số”: 982.

Không thể không nói, ngang hàng lực lượng trị, xác thực Cơ Hầu có thể phát huy càng nhiều một chút, Trần Miểu lực lượng trị so Cơ Hầu cao hơn không ít, nhưng phát huy ra lực lượng trị số lại cùng Cơ Hầu không sai biệt lắm như thế.

Tại phát huy lực lượng trị số một khối này, Cách Đấu Gia vẫn là có thiên nhiên ưu thế.

Tại còn lại một chút đã biến thành đóng vai phụ dự thi nhân viên đăng tràng sau, cái này trận thứ hai hạng mục so đấu cũng liền chính thức kết thúc.

“Đinh, cái thứ hai hạng mục so đấu đã kết thúc.”

“Hạng nhất: Lam Tinh, Trần Miểu.”

“Hạng hai: Lam Tinh, Cơ Hầu.”

“Hạng ba, Huỳnh Hỏa, Bucky.”

“Lam Tinh văn minh hiện hữu 12 giờ điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh hiện hữu 5 điểm tích lũy.”

Tại vòng thứ hai hạng mục cùng vòng thứ ba hạng mục giữa trận thời gian nghỉ ngơi, Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo sắc mặt có chút phức tạp trầm mặc, tình huống giống như so với hắn tưởng tượng có chút phức tạp hơn, hắn lúc đầu cảm thấy là, Lam Tinh văn minh chỉ có Trần Miểu một cái lấy ra được.

Trần Miểu luôn không khả năng mỗi cái hạng mục đều cầm thứ nhất a?

Coi như Trần Miểu cầm thứ nhất, bọn hắn Huỳnh Hỏa văn minh khẳng định cũng biết cầm xuống hạng hai cùng hạng ba, cộng lại cũng có 4 điểm tích lũy, chỉ so với tên thứ nhất 5 điểm tích lũy thiếu đi 1 điểm tích lũy, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, mà loại này chênh lệch chỉ cần bọn hắn Huỳnh Hỏa văn minh cầm xuống một lần thứ nhất liền có thể bù lại.

Chỉ là

Lúc này mới vòng thứ hai hạng mục vừa kết thúc.

Thế nào Lam Tinh văn minh điểm tích lũy liền so với bọn hắn Huỳnh Hỏa văn minh điểm tích lũy cao hơn gấp ba còn muốn?

“Thủ lĩnh.”

Mang theo mũ lưỡi trai Bucky sắc mặt đắng chát đứng tại chỗ thấp giọng nói: “Đều tại ta, kia Trần Miểu quả thật có chút biến thái, không có cách nào, trừ phi. Cũng cho ta hai cái văn minh mảnh vỡ, ta nhất định có thể được hắn.”

“Dạng này chúng ta lần sau cũng có thể lại chọn lựa lực lượng loại hạng mục.”

“.”

Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, không có trước tiên mở miệng nói chuyện, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Cũng cho hai ngươi văn minh mảnh vỡ? Đầu óc nước vào mới làm như vậy.

Coi như bọn hắn thật thắng được cuộc tỷ thí này, nhưng lại như thế nào?

Thu hoạch danh sao?

Không có, một cái cấp D uy tín lâu năm văn minh thắng được tân tấn cấp D văn minh không phải rất bình thường sao? Hơn nữa trước hai ván cũng đều là thảm bại, không có bêu danh cũng không tệ rồi, còn nghĩ dương danh.

Thu hoạch lợi sao?

Không có, thân làm cấp D lão bà văn minh thắng được cuộc tỷ thí này sau, thu hoạch ban thưởng ít đến thương cảm, dù sao ngay cả hệ thống đều cho rằng bọn họ khẳng định sẽ thắng.

Tại thắng không có bất kỳ cái gì ích lợi tình huống, nện vào đi hai cái văn minh mảnh vỡ, liền vì cược một cái thắng khả năng?

Loại này ngu xuẩn quyết sách hắn là làm không được.

Tựa như hắn hoàn toàn không hiểu, vẻn vẹn chỉ là một cái vòng thứ hai hạng mục so đấu mà thôi, đối phương vậy mà liền sẽ móc ra 4 văn minh mảnh vỡ!

4 văn minh mảnh vỡ a!

Làm gì a!

Ngươi như thế bằng lòng dốc hết vốn liếng nói sớm a, ngươi chỉ cần đem kia 4 văn minh mảnh vỡ cho bọn họ Huỳnh Hỏa văn minh, bọn hắn Huỳnh Hỏa văn minh ở sau đó trong tỉ thí, trực tiếp tuyên bố nhận thua đều có thể a!

“Chớ nóng vội.”

Một lát sau, Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo hít sâu một hơi lắc đầu nói: “Cái này cần chầm chậm mưu toan, chúng ta bây giờ cần hiểu rõ một cái tình huống, cái kia chính là đã chọn loại mục đích hạng mục có thể hay không lập lại lần nữa.”

“Nếu như không biết tái diễn lời nói, kia cuối cùng thắng khẳng định là chúng ta Huỳnh Hỏa văn minh.”

“Dù sao Lam Tinh văn minh trước mắt bày ra cường hạng liền hai cái, một cái là lực lượng một cái là chiến lực.”

“Nếu như sẽ lặp lại xuất hiện, chúng ta tận lực tránh cho hai cái này loại mục đích phó bản.”

Không chờ bọn hắn nhiều lời.

Một đạo mặt bảng bỗng nhiên gảy tại bọn hắn trước mắt.

“Đinh, mời uy tín lâu năm cấp D Huỳnh Hỏa văn minh, ưu tiên lựa chọn sử dụng vòng thứ ba tranh tài loại mắt.”

“1: Giải mã loại.”

“2: Tinh thần loại.”

“Đinh, uy tín lâu năm cấp D Huỳnh Hỏa văn minh lựa chọn số thứ tự số 2 tinh thần loại, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra tinh thần loại thi đơn so đấu hạng mục.”

“Hạng mục rút ra bên trong”

“Rút ra hạng mục là, mộng cảnh lại một lần nữa du lịch.”

“Hạng mục tên”: Mộng cảnh lại một lần nữa du lịch.

“Hạng mục số thứ tự”: 3.

“Hạng mục nội dung”: Song phương văn minh đều phái ra 5 vị người chơi, chung 10 vị người chơi, thông qua phục dụng dược thủy tiến vào cấp độ sâu trong mộng cảnh, người chơi cần ở trong giấc mộng nhanh chóng tỉnh táo lại, ý thức được mình đang nằm mơ, đồng thời tìm tới thanh tỉnh thủ đoạn.

Căn cứ thanh tỉnh thời gian tuần tự đến quyết định thứ tự.

“Cái này khẳng định không có vấn đề.”

Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: “Kia Trần Miểu xem xét đúng vậy đúng vậy càng có khuynh hướng chiến lực, huống chi còn là một cái Thương Thủ chức nghiệp, loại nghề nghiệp này đối với Tinh Thần lĩnh vực liên quan đến đều rất ít.”

“Đúng rồi.”

Hắn do dự một lát sau chần chờ nói: “Đợi lát nữa các ngươi ra sân sau, hỏi một chút Lam Tinh văn minh người, có thể hay không cho chúng ta 4 văn minh mảnh vỡ, a không, 5 cái văn minh mảnh vỡ, chỉ cần cho chúng ta 5 cái văn minh mảnh vỡ, chúng ta Huỳnh Hỏa văn minh ở phía sau trong trận đấu có thể một mực vụng trộm đổ nước.”

“Thua rất mịt mờ.”

“Dạng này cũng có thể để người xem cho rằng Lam Tinh là bằng thực lực thắng được tới.”

Trần Miểu có thể tùy tiện như vậy móc ra 4 văn minh mảnh vỡ, giống như là ăn sô-cô-la như thế ăn hết, trong túi liền khẳng định có càng nhiều văn minh mảnh vỡ, bọn hắn Huỳnh Hỏa văn minh một đường đi đến hiện tại mới thu được 7 văn minh mảnh vỡ, hắn là thực sự không rõ ràng Trần Miểu là thế nào thu hoạch được nhiều như vậy văn minh mảnh vỡ.

Nhưng cái này không phải trọng yếu.

A

Người chung quanh nghe vậy nhao nhao có chút không vui: “Cứ như vậy nhận thua có phải hay không không tốt lắm a, truyền đi chúng ta Huỳnh Hỏa văn minh thanh danh liền hoàn toàn nát.”

“Thanh danh trị cái rắm tiền.”

Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo sắc mặt có chút khó coi gằn từng chữ: “Văn minh mảnh vỡ tầm quan trọng chẳng lẽ các ngươi không hiểu sao? Chúng ta thắng, chẳng lẽ có thể đổi lại 5 cái văn minh mảnh vỡ sao?”

Mà Trần Miểu bên này đã bắt đầu quyết định ra sân thí sinh.

Thủ Mộ Nhân thế lực toàn thể thành viên, cơ hồ là cùng một thời gian đem ánh mắt tập trung ở Bạch lão trên thân.

Hạng mục này quả thực chính là vì Bạch lão chế tạo riêng.

Bạch lão là người thế nào?

Trong đại não trang 1 tỷ mấy người chơi khác ký ức, như thường có thể đàm tiếu phong thanh tồn tại, dù là tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh cũng có thể tự do thanh tỉnh thần nhân, đối với loại người này tới nói, hạng mục này liền cùng uống nước lạnh như thế đơn giản.

Ai

Bạch lão bất đắc dĩ thở dài: “Đều nhìn ta làm gì, ta chính là thủ mộ, không quá ưa thích xuất đầu lộ diện a.”

“Bất quá nói đi thì nói lại.”

“Ngô, loại trường hợp này ta không ra sân giống như cũng có chút không thể nào nói nổi.”

Bạch lão cười mắt nhìn đám người, trong mắt hơi có chút đắc ý, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì nghiêng đầu nhìn về phía đứng ở một bên Miểu ca: “Miểu ca, trong khoảng thời gian này đã đem cái kia văn minh 1 tỷ mấy người chơi ký ức toàn bộ tiêu hóa xong.”

“Đạt được không ít tin tức hữu dụng.”

“Tỉ như một chút nhiệm vụ ẩn liên tin tức, cùng ẩn tàng chức nghiệp tin tức chờ một chút, rất nhiều thứ cũng có thể tại chúng ta văn minh thông dụng.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu: “Chuyện này sau khi trở về mảnh trò chuyện, trước đem lần này tỷ thí kết thúc, nhìn xem chúng ta có cơ hội hay không cầm xuống thắng lợi.”

Dù sao cũng là uy tín lâu năm văn minh, có thể hay không cuối cùng thắng được tỷ thí trong lòng của hắn cũng hơi sợ hãi.

Nhưng hắn vẫn là rất chờ mong có thể cầm xuống thắng lợi, dù sao trên mặt bảng thế nhưng là nói, nếu như bọn hắn cầm xuống thắng lợi sau, ban thưởng sẽ cực kỳ phong phú, đây là xem như đối tân tấn văn minh đồ thần ban thưởng.

Nhanh lên tấn thăng cấp C văn minh a.

Chỉ cần chờ bọn hắn tấn thăng cấp C văn minh, bọn hắn Lam Tinh chính là trong vũ trụ duy nhất một cái, cũng là cái thứ nhất cấp C văn minh, đến lúc đó đoán chừng khoảng cách đột phá vũ trụ lồng giam cũng chênh lệch không được bao lâu.

Cũng không biết tấn thăng đến mấy cấp văn minh mới có thể rời đi vũ trụ lồng giam.

Cấp A vẫn là cấp S, thậm chí 3 cấp S?

Hắn không rõ ràng.

Nhưng cố gắng chính là.

Rất nhanh.

Trần Miểu liền dẫn Bạch lão, cùng cái khác liên bang chỉ định ba tên đối mộng cảnh rất tinh tường người chơi, cùng nhau tiến vào giác đấu trường trung ương nhất trên đất trống.

Hắn cùng Bạch lão đều tính tương đối có ưu thế.

Bạch lão ưu thế là chủ nhân ô bản thân ý thức quá mạnh, bất luận thân ở chỗ nào, cho dù là tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh, đều có thể nhẹ nhõm tỉnh lại.

Tại thôn phệ hết kia 1 tỷ mấy người chơi ký ức trước đó, Bạch lão chủ nhân ô bản thân ý thức còn không có mạnh như vậy, nếu muốn ở tầng sâu nhất trong mộng cảnh tỉnh lại, còn cần người khác phụ trợ, còn cần để thân thể của mình chỗ nhập xuống rơi trạng thái.

Mà từ sau lúc đó, chủ nhân hắn ô bản thân ý thức kinh nghiệm cuồng phong bạo vũ giống như tẩy lễ, trở nên càng thêm cường đại, đã hoàn toàn không cần người khác phụ trợ.

Mà ưu thế của hắn ngay tại ở hắn từ tầng sâu nhất trong mộng cảnh sau khi tỉnh lại, có kinh nghiệm về sau, cũng liền biến thuận buồm xuôi gió.

Ừm

Trần Miểu đứng tại giác đấu trường trung ương trên bình đài, nhìn về phía trên bình đài kia mười cái xoa bóp ghế dựa, cùng xoa bóp ghế dựa bên cạnh trên bàn bình thuốc nhỏ, cầm lấy nhìn thoáng qua sau, mới tùy ý nói: “Vẫn được, tiến vào không phải tầng sâu nhất mộng cảnh, cấp độ thứ ba mộng cảnh, cái kia còn tốt.”

Lại đến trước đó, hắn đã quyết định tốt, nếu như là tầng sâu nhất mộng cảnh lời nói, hắn liền tuyên bố bỏ cuộc.

Mặc dù cho dù là tầng sâu nhất mộng cảnh, hắn tỉnh táo lại xác suất cũng xa xa lớn hơn những người khác, nhưng là hắn không muốn cứ như vậy đi mạo hiểm, trước mắt hắn tới nói đã không cần đi mạo hiểm, hắn có đại bút ích lợi cực cao sự tình chờ lấy hắn đi làm, không cần thiết bốc lên nguy hiểm tính mạng đi bác loại này ích lợi cực thấp chuyện.

Đây không phải nhát gan.

Mà là không cần thiết.

“Cấp độ sâu mộng cảnh? A.”

Lúc này, bên cạnh một cái lần này dẫn đội Huỳnh Hỏa văn minh người chơi, bước đi lên trước cười lạnh nói: “Nếu thật là cấp độ sâu mộng cảnh, ở đây nhiều người như vậy ai có thể tỉnh lại? Mọi người đều biết, cấp độ sâu mộng cảnh đó là một loại so não tử vong tồn tại càng khủng bố hơn, căn bản không có bất kỳ khả năng tỉnh táo lại.”

“Động động đầu óc của ngươi liền biết, vòng này hạng mục không thể nào là tầng sâu nhất mộng cảnh.”

Ngồi ở một bên Bạch lão có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn cái này uy tín lâu năm cấp D văn minh giống như cũng bình thường a, vậy mà không ai từ cấp độ sâu trong mộng cảnh tỉnh táo lại sao?

Cảm giác cũng không khó a.

Chỉ cần thôn phệ đủ nhiều người ký ức, sau đó vẫn như cũ bảo trì chính mình chủ nhân ô thanh tỉnh, liền có thể rất nhẹ nhàng từ tầng sâu nhất trong mộng cảnh tỉnh táo lại a.

Trần Miểu tùy ý quét mắt người này, liền không có lại phản ứng, đối với hắn tới nói, loại này đạo chích trào phúng hắn thậm chí đều chẳng muốn đáp lại, thực sự quá không thú vị.

“Ta biết ngươi rất muốn thắng.”

Lần này dẫn đội Huỳnh Hỏa văn minh người chơi dừng lại một lát sau, mới trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Miểu gằn từng chữ: “Chúng ta làm giao dịch như thế nào, chỉ cần ngươi cho chúng ta 8 văn minh mảnh vỡ, chúng ta Huỳnh Hỏa văn minh ở sau đó trong tỉ thí liền sẽ toàn bộ đổ nước, để các ngươi Lam Tinh văn minh lấy được tỷ thí lần này thắng lợi.”

“Như thế nào?”

“Ta biết ngươi rất tâm động, ngươi không cần thiết dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ngươi trong túi khẳng định còn có rất nhiều văn minh mảnh vỡ, nếu không ngươi không có khả năng tùy tiện như vậy xuất ra 4 mai văn minh mảnh vỡ nuốt vào, liền vì trướng điểm lực lượng trị.”

Thủ lĩnh nói với hắn là muốn 5 cái văn minh mảnh vỡ là được rồi, nhưng đối phương khẳng định muốn cò kè mặc cả. Cho nên hắn liền tăng thêm 3, lưu lại 3 văn minh mảnh vỡ xem như cò kè mặc cả không gian.

Vạn nhất đối phương nếu là thật cho 8, kia còn lại 3 văn minh mảnh vỡ hắn còn có thể tự mình vụng trộm giữ lại, liền xem như hắn thù lao của mình, hắn đối thứ này thế nhưng là rất thấy thèm.

“Nếu không. Ít ra cửa này, ngươi đừng nghĩ được chúng ta.”

Người chơi này cười lạnh một tiếng, giải khai áo của mình, lộ ra chính mình ổ bụng bên trên lít nha lít nhít hình xăm: “Tự giới thiệu mình một chút, cấp 214 “chuyên gia tư vấn tâm lý” mạnh nhất ẩn tàng chức nghiệp “bác sĩ phù thủy” chủ công Tinh Thần lĩnh vực.”

“Cũng tỷ như ngươi cho rằng ta là đứng ở chỗ này cùng lời của ngươi nói sao?”

“Kỳ thật ta ở chỗ này.”

Đứng tại chỗ người chơi này thân thể bỗng nhiên dần dần hóa thành khói đen, mà người chơi này chẳng biết lúc nào sớm đã nằm ở một bên xoa bóp trên ghế, mang theo bịt mắt, miệng có chút đóng mở mang theo khinh miệt nói: “Ta có thể tùy ý xâm lấn các ngươi tinh thần thế giới, để ánh mắt của các ngươi lừa gạt đầu óc của các ngươi, đây chính là năng lực của ta, loại này Tinh Thần lĩnh vực hạng mục ta là không thể nào thua.”

“Cơ hội cho các ngươi, chính các ngươi cân nhắc.”

“.”

Đứng tại chỗ Bạch lão khóe miệng hơi hơi run rẩy xuống không có nói chuyện, xâm lấn thế giới tinh thần của hắn ngươi là thực ngưu bức, hắn hấp thu tất cả ký ức đều sẽ biến thành hắn bộ nhân cách, trọn vẹn 1 tỷ mấy bộ nhân cách, đem chủ nhân của hắn ô một mực bảo hộ ở giữa.

Loại tình huống này, ngươi có thể ăn mòn thế giới tinh thần của hắn, vậy là ngươi thực ngưu bức.

Hắn đã sớm nhìn ra, chỉ là không thèm để ý mà thôi, một chút không coi là gì trò vặt như vậy.

Mà Trần Miểu cũng là lông mày nhướng nhẹ, không thể không nói hắn xác thực đối Tinh Thần lĩnh vực không phải rất sở trường, vừa rồi xác thực không có cảm giác thế giới tinh thần của hắn bị xâm lấn, nhưng cũng không quan trọng, một ít trò mèo, nếu là ở chính diện chiến trường dưới tình huống.

Ngoại trừ chính mình tất cả đều hỏa lực bao trùm.

Chỗ nào quản ngươi ở đâu.

Ngươi yêu ở đâu ở đâu, ngược lại chính là hỏa lực bao trùm, bất quá như thế cho hắn một lời nhắc nhở, đi xuống về sau, làm chút có thể tăng lên chính mình tinh thần lực phòng ngự đồ vật.

Đúng lúc này ——

Mặt bảng lần nữa bắn ra.

“Xin tất cả người chơi theo thứ tự nằm tại thuộc về mình xoa bóp trên ghế, cũng tại mười giây sau phục dụng mộng cảnh dược thủy, quá sớm phục dụng đem coi là tự động bỏ quyền.”

Hừ

Cái kia Huỳnh Hỏa văn minh người chơi cũng không trông cậy vào Trần Miểu hiện tại liền cho hắn một đáp án, dù sao 8 văn minh mảnh vỡ xác thực không phải một con số nhỏ, chỉ là nằm tại xoa bóp trên ghế, tự tiếu phi tiếu nói: “Chính mình thật tốt cân nhắc lại, chúng ta nếu như không nhường, các ngươi khẳng định không thắng được.”

Nương theo lấy đếm ngược kết thúc.

Giác đấu trường trên bình đài mười tên người chơi cũng đều cùng một thời gian phục dụng mộng cảnh dược thủy, rất nhanh liền từ tầng thứ nhất mộng cảnh một mực rơi xuống, cho đến rơi xuống đến tầng thứ ba mộng cảnh, mà cơ hồ là cùng một thời gian.

Bạch lão cũng có chút bất đắc dĩ thở dài, cũng ngồi thẳng lên từ xoa bóp trên ghế ngồi dậy: “Quả thực là một chút đắm chìm cảm giác đều không có a.”

Trong đầu chứa 1 tỷ mấy người chơi ý thức, những này bộ nhân cách mỗi thời mỗi khắc đều đang trùng kích chủ nhân hắn ô địa vị, như muốn thay vào đó, dưới loại tình huống này, chủ nhân của hắn ô đã cường đại tới đáng sợ.

Một cái chỉ là tầng thứ ba mộng cảnh, quả thực một chút tính khiêu chiến đều không có.

Ở tại tầng thứ ba trong mộng cảnh, hắn tựa như đang nhìn một cái 2D phim hoạt hình, dù là tiềm thức một mực nói cho hắn biết nơi này là chân thực, nhưng hắn chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ không cho là 2D phim hoạt hình là chân thật tồn tại.

Mà trong mộng cảnh chuyện khó khăn nhất, chính là ngươi không ý thức được chính mình ở trong giấc mộng, chỉ cần ngươi vô cùng rõ ràng chính mình là ở trong giấc mộng, kia chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều.

“Người chơi”: Bạch lão.

“Ngủ say thời gian”: 0.7s.

Mặt bảng bắn ra tới một nháy mắt, trên khán đài người chơi tất cả đều trợn tròn mắt.

“0 0.7 giây?”

“Con mẹ nó chứ không nhìn lầm a, trong một nháy mắt, Lam Tinh văn minh lão đầu này liền từ tầng thứ ba trong mộng cảnh tỉnh táo lại?”

“Không phải ta cũng có chút mộng, cái này mẹ nó tốc độ có phải hay không quá nhanh một chút? Theo lý tới nói 0.7 giây công phu, đều không đủ rơi vào tới tầng thứ ba trong mộng cảnh a?”

“Đúng vậy a, trong này khẳng định có vấn đề, muốn rơi vào tới tầng thứ ba trong mộng cảnh, cũng phải tốn hao đại lượng thời gian!”

Ngay cả Cơ Hầu cũng có chút mộng, sắc mặt cổ quái nói: “Bạch lão có phải hay không so trước đó biến mạnh hơn? Trước đó coi như có thể tỉnh lại, giống như cũng không có nhanh như vậy a? Cái này nháy mắt, liền tỉnh?”

“Tựa như là.”

Tuần tràn đầy chút nhức đầu rồi xuống miệng, hắn đột nhiên cảm thấy Thủ Mộ Nhân bên trong có chút ngọa hổ tàng long a, loại tình huống này, hắn giống như có chút không thế nào thu hút, nói trắng ra là, hắn cảm giác chính mình tại Thủ Mộ Nhân bên trong địa vị giống như càng ngày càng thấp.

Có hay không hắn đều như thế.

Cái này không phải đi, phải nghĩ một chút biện pháp.

Nhưng mà, không đợi trên khán đài người chơi quá nhiều thảo luận.

Lại một vị người chơi ngồi dậy.

“Người chơi”: Lam Tinh, Trần Miểu.

“Ngủ say thời gian”: 17s.

Ở phương diện này Trần Miểu vẫn là so Bạch lão kém không ít, Bạch lão kia thuộc về thuần túy bật hack, một loại căn bản là không có cách học tập không cách nào mô phỏng càng không cách nào siêu việt thủ đoạn.

“Ngươi cũng tỉnh?”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói thêm cái gì, chỉ là chân mày hơi nhíu lại không biết đang suy nghĩ gì, không có không sai hắn chờ quá lâu, Huỳnh Hỏa văn minh lần này dẫn đội cái kia người chơi cũng tỉnh lại.

“Người chơi”: Huỳnh Hỏa, Vũ Hoa Thạch.

“Ngủ say thời gian”: 26s.

Cũng coi như ngắn.

Bình thường người bình thường nếu muốn ở tầng thứ ba trong mộng cảnh, mặc dù không có tỉnh không được khoa trương như vậy, nhưng đoán chừng cũng phải ngủ như chết mười mấy tiếng, nếu không rất khó lên, 26s đã là rất lợi hại tốc độ.

Đủ để kiêu ngạo.

Nhưng bất cứ chuyện gì liền sợ ganh đua so sánh, chỉ cần một ganh đua so sánh, liền làm không cẩn thận, liền giống như bây giờ.

Lúc đầu tâm tình cũng không tệ lắm Huỳnh Hỏa người chơi Vũ Hoa Thạch, tại nhìn thấy trên bảng xếp hạng Bạch lão kia 0.7s ngủ say thời gian sau, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, ngồi trên ghế không nói một lời, hiển nhiên lần này hạng mục so đấu bên trong, bọn hắn lại rơi xuống một mảng lớn.

Lại qua mấy mươi phút sau.

Một tên sau cùng ngủ say người chơi cũng thanh tỉnh lại.

“Đinh, cái thứ ba hạng mục so đấu đã kết thúc.”

“Hạng nhất: Lam Tinh, Bạch lão.”

“Hạng hai: Lam Tinh, Trần Miểu.”

“Hạng ba, Huỳnh Hỏa, Vũ Hoa Thạch.”

“Lam Tinh văn minh hiện hữu 20 điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh hiện hữu 6 điểm tích lũy.”

“Tình huống có chút không đúng lắm, chênh lệch như thế nào đi vào nhiều gấp ba.”

Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo sắc mặt có chút không phải rất dễ nhìn nhìn về phía trước mắt trước mắt điểm số tình huống, tên thứ nhất nhường cho Lam Tinh không có việc gì, nhưng một khi hạng hai cũng làm cho cho Lam Tinh, vậy cái kia một vòng hạng mục điểm tích lũy sẽ có một cái chênh lệch cực lớn.

Liền giống như bây giờ.

Lúc đầu vòng thứ nhất kết thúc sau, điểm tích lũy chênh lệch còn rất nhỏ, chỉ có 1 điểm tích lũy chênh lệch.

Tùy tiện đều có thể đuổi kịp.

Nhưng cho đến hiện tại đã có 14 điểm tích lũy chênh lệch, dù là nào đó vòng hạng mục bọn hắn một hai ba tên toàn bao, cũng vẻn vẹn chỉ có thể thu hoạch được 9 giờ điểm tích lũy, chênh lệch này cũng không nhỏ, may mắn đằng sau còn có thật nhiều hạng mục.

Không cho hắn quá nhiều thời gian suy nghĩ.

“Đinh, mời tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh, ưu tiên lựa chọn sử dụng vòng thứ tư tranh tài loại mắt.”

“1: Y thuật loại.”

“2: Mưu trí loại.”

“Đinh, tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh lựa chọn số thứ tự số 1 y thuật loại, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra y thuật loại thi đơn so đấu hạng mục.”

“Hạng mục rút ra bên trong”

“Rút ra hạng mục là, thực thao giải phẫu.”

“Hạng mục tên”: Thực thao giải phẫu.

“Hạng mục số thứ tự”: 4.

“Hạng mục nội dung”: Song phương văn minh đều phái ra 5 vị người chơi, chung 10 vị người chơi. Cái này 10 vị người chơi có thể mang một cái tùy ý người bệnh, thông qua tại giác đấu trường bên trên đối người bệnh này thực thao giải phẫu.

Căn cứ giải phẫu độ khó cùng hiệu quả, hệ thống tiến hành tự động chấm điểm.

Chấm điểm càng cao người chơi, thứ tự cũng liền càng cao.

Hắc

Nguyên bản một mực yên lặng ở một bên đảm nhiệm người xem hắc y, trông thấy cái này vòng thứ tư tuyển định hạng mục bỗng nhiên đứng dậy đứng dậy hưng phấn nói: “Miểu ca, để cho ta đi thôi, ta khẳng định không có vấn đề!”

Hắn không nghĩ tới, tỷ thí lần này lại còn có hắn phát huy không gian.

Bất quá hắn thân làm Lam Tinh một cái duy nhất bác sĩ cái này sinh hoạt nghề nghiệp max cấp người chơi, luận ngoại khoa y thuật, xác thực không có so với hắn tốt hơn.

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có cự tuyệt, hắc y khẳng định là được trận, bất quá hắn rất nhanh liền đã nhìn ra, hạng mục này so đấu không chỉ là người chơi y thuật, càng là người bệnh.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ. Dù là cho dù tốt bác sĩ, nếu như không có một cái cực độ khó giải quyết người bệnh, sợ là cũng hiện ra không ra chính mình y thuật cao minh.

Mà lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có ngắn ngủi năm phút đồng hồ.

Như thế nào tìm tới như thế một cái điều kiện phù hợp người bệnh, nói thật rất khó.

Bất quá hắn khẳng định cũng là muốn ra sân,

Bàn luận y thuật, phương diện nào đó hắn cũng không so hắc y chênh lệch.

Tại Thương Ma thất chuyển thời điểm, bổ sung một cái kỹ năng đặc thù.

“Khởi tử hồi sinh”: Tất cả chết bởi ngươi súng ống dưới sinh vật, tại ngươi giết chết bọn hắn về sau, những sinh vật này trước trong vòng 3 giờ giết chết tất cả sinh vật đều sẽ phục sinh.

Đơn giản tới nói, chính là hắn nắm giữ một cái để cho người ta cải tử hồi sinh năng lực.

Hạng mục này so đấu chính là cái gì? Là căn cứ giải phẫu độ khó cùng giải phẫu hiệu quả đến tiến hành tự động chấm điểm, khởi tử hồi sinh loại năng lực này, không đáng cho gọi max điểm?

Duy nhất đáng giá cần thiết phải chú ý chính là.

Mỗi cái người chơi chỉ có thể mang một gã người bệnh.

Mà hắn đến mang một câu chết đi người bệnh thi thể tiến vào giác đấu trường trung ương trên bình đài, chỉ là hung thủ muốn làm sao mang lên đi đâu, hắn chỉ có đem hung thủ cũng tới trên bình đài, khả năng thông qua giết chết hung thủ phương thức đến phục sinh người bệnh.

Rất nhanh ——

Hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Người bệnh này khẳng định không thể để cho Lam Tinh cái nào đó người chơi đến giết chết.

Nếu không lấy tới cuối cùng, dù sao cũng phải chết một cái người.

Có thể để hắn người bệnh bị lang cắn chết, dạng này hắn chỉ cần mang chết đi người bệnh trên thi thể đi, một cái khác Lam Tinh người chơi mang theo cái kia cắn chết người bệnh lang ra sân, tỷ thí bắt đầu sau, hắn giết chết đầu kia lang là được.

Đương nhiên

Như vậy, cái kia Lam Tinh người chơi thì tương đương với bỏ cuộc.

Nhưng cái này cũng không quan trọng.

Dù sao trước mắt mấy trận tỷ thí, cùng bọn hắn cùng một chỗ đăng tràng tỷ thí Lam Tinh người chơi đều là góp người số, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì dùng, mấy cái này Lam Tinh người chơi tác dụng chính là đối với bọn họ, cuộc tỷ thí này mở ra không được.

Bây giờ cách bắt đầu chỉ có 4 phút đồng hồ.

4 phút đồng hồ tìm tới một cái nắm giữ đặc biệt phức tạp bệnh tình người bệnh rất khó khăn, nhưng tìm tới một con sói rất đơn giản, tùy tiện tìm tới một cái Thuật sĩ, để triệu hoán đi ra một con sói sau đó tiến hành linh hồn chia cắt liền ok, đền bù điểm tinh tệ.

Nếu như mất linh hồn chia cắt lời nói, cho dù là chết tại đầu này lang thủ bên trong, cuối cùng cũng là tính tại thuật này sĩ trên đầu, vẫn là đến giết chết thuật này sĩ, hắn người bệnh khả năng phục sinh.

Thế là ——

Tại Thủ Mộ Nhân thế lực ngồi kia một mảnh trên ghế ngồi, đã xảy ra một cái cực kỳ tàn nhẫn một màn.

Tiểu Biểu bạn trai Trương Võ, đang toàn thân run rẩy đầy mắt sợ hãi cảm thụ được một con sói trên người mình điên cuồng cắn xé, kiên nhẫn chờ đợi tử kỳ của mình giáng lâm, loại đau khổ này thường nhân không thể chịu đựng được.

Mà hắc y thì là sắc mặt nghiêm túc lắc đầu nói: “Không thể đánh gây tê, cục bộ tê cũng không thể đánh, miễn cho đợi lát nữa phục khi còn sống, sẽ sinh ra sai lầm.”

“Ngươi kiên nhẫn một chút.”

“Rất nhanh liền hết đau.”.