Chương 361: Chỉ cần có thể được, ai quản ngươi là thế nào thắng.

Chương 361: Chỉ cần có thể được, ai quản ngươi là thế nào thắng.

A

Thống khổ tiếng gào thét, tại trên khán đài không ngừng vang lên, nhưng mà không biết có phải hay không là Trương Võ mệnh quá cứng, trọn vẹn cắn xé mấy phút chính là bất tử, đồng thời tiếng kêu thống khổ bên trong trong cảm giác khí càng ngày càng bên trong.

Ách

Hắc Y có chút sắc mặt cổ quái nhìn về phía Trương Võ: “Ta nhớ được hắn giống như chính là một cái Thuật sĩ mà thôi a? Đẳng cấp cũng không cao bao nhiêu a, như thế nhịn gặm sao?”

Nói thật.

Một cái cấp 10 tả hữu Thuật sĩ, có thể lâu như vậy cũng chưa chết, thật xem như tố chất thân thể rất tốt, hơn nữa thanh âm bên trong khí ngược lại còn càng ngày càng đủ.

“Chờ chút.”

Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, có chút chần chờ nói: “Cái kia Miểu ca, chúng ta giống như quên đi một việc, nếu như nhớ không lầm, cái này cấp S trong bí cảnh, có phải hay không tất cả người chơi đều tuyệt đối sẽ không tử vong tới”

Vừa dứt tiếng.

Ở đây tất cả mọi người đều trầm mặc ngay tại chỗ.

“.”

“.”

Tựa như là có chuyện như thế tới, bọn hắn đưa hết cho quên, vậy bây giờ làm thế nào.

Danh sách đều đã báo lên, đã không thể sửa đổi, nếu như không tính khởi tử hồi sinh cái này y thuật lời nói, Trần Miểu nào có cái gì chữa bệnh năng lực, mà Trần Miểu cũng khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, không biết rõ nên nói cái gì, hắn thế nào cho chuyện này quên.

Kia chuyện kế tiếp liền phiền toái nhiều. “Nếu như.”

Trần Miểu mí mắt bỗng nhiên một đầu, do dự nói: “Nếu như con bệnh của ta chọn trúng chính mình, sau đó dùng “Thực Nhân tộc” đến cho chính mình trị liệu ngoại thương, đây coi là y thuật sao?”

“Không tính.”

Hắc Y lắc đầu: “Quy tắc bên trong nói chỉ có thể cho người bệnh trị thương, người bệnh này không bao gồm chính mình.”

“Không có việc gì.”

Trần Miểu lắc đầu: “Vậy ta trận đấu này bỏ quyền liền tốt, ta liền không ra sân, bốn người các ngươi đi là được, Hắc Y ngươi cố lên, tranh thủ cầm thứ nhất.”

“Rõ ràng.”

Năm phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Mà Lam Tinh văn minh lấy Hắc Y cầm đầu bốn vị người chơi, cùng Huỳnh Hỏa văn minh bốn vị người chơi cũng tương tự mang theo chính mình người bệnh đăng tràng, chuẩn bị bắt đầu một vòng này hạng mục quyết đấu.

“Cơ Hầu ca”

Mình đầy thương tích, thanh âm đều biến khàn giọng nằm tại trên chỗ ngồi Trương Võ, đưa tay phải ra nhìn về phía Cơ Hầu run giọng nói: “Vậy ta làm sao xử lý?”

“Cái gì ngươi làm sao xử lý?”

Cơ Hầu khinh bỉ nhìn Trương Võ tức giận nói: “Lại không chết được, rất một hồi chẳng phải xong? Ngươi còn nâng lên yêu cầu?”

“Có phải hay không quên ngươi lúc đó thế nào đối phó của ta?”

“Yên tâm, đời này chỉ cần ta không chết, ngươi khẳng định không chết được.”

“Ta còn muốn mang theo ngươi chậm rãi chơi đâu, chúng ta phía sau thời gian còn rất dài, còn có cái kia Tiểu Biểu, ba người chúng ta chậm rãi chơi.”

Đúng lúc này ——

Trần Miểu bỗng nhiên đưa tay gọi Cơ Hầu, chân mày hơi nhíu lại thấp giọng nói: “Cái kia Tiểu Biểu ngươi chơi không sai biệt lắm, liền sớm làm giết là được rồi, đừng một mực mang theo trên người, miễn cho ra cái gì sai lầm.”

Cơ Hầu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Miểu ca ngươi là lo lắng Tiểu Biểu tiết lộ một chút liên quan tới Thủ Mộ Nhân cơ mật tình báo?”

Tiểu Biểu căn bản không có đồng hồ, cũng không có cùng ngoại giới cơ hội tiếp xúc, trên cơ bản không có tiết lộ khả năng.

Cho dù có tiết lộ thủ đoạn.

Thế nhưng là có thể tiết lộ cái gì đâu?

Thủ Mộ Nhân lớn nhất cơ mật trông coi mộ địa thực lực chẳng lành Bạch lão sao? Vẫn là y thuật cao siêu chăm sóc người bị thương Hắc Y? Hay là ưa thích dựng chủ quản nội chính Viên Bất Bình?

Đều không phải là.

Thủ Mộ Nhân lớn nhất cơ mật chỉ có một cái, chính là Miểu ca.

Mà Miểu ca đa số bí mật chỉ có chính mình biết, bọn hắn cũng không biết, kia Tiểu Biểu có thể tiết lộ cái quái gì ra ngoài đâu.

“Không phải.”

Trần Miểu lắc đầu: “Ta là lo lắng ngươi cuối cùng chỉnh ra tình cảm tới, thật cùng Tiểu Biểu ở cùng một chỗ, đến lúc đó nói thật, trong lòng ta là rất buồn nôn, các huynh đệ cũng rất buồn nôn, tiếng này chị dâu ngươi nói là nên gọi vẫn là không nên gọi?”

“Các huynh đệ chơi đều chơi, bỗng nhiên muốn gọi chị dâu, chán ngấy không?”

“Đến lúc đó trong lòng ngươi cũng có kết, cũng không thoải mái, đừng bởi vì chuyện này cho các huynh đệ đều náo sập.”

“Vậy thì có chút quá mức ngu xuẩn.”

“.”

Cơ Hầu sắc mặt cổ quái ngẩng đầu nhìn về phía Trần Miểu: “Miểu ca, ngươi vì sao lại có ý nghĩ này? Ta Cơ Hầu dù là đầu óc tại không bình thường, cũng không đến nỗi cho cái đồ chơi này chỉnh ra tình cảm tới đi?”

“Đây đều là bình thường nhàn không có chuyện làm, chơi một chút.”

“Ngươi yên tâm Miểu ca, tuyệt đối sẽ không, chờ qua một thời gian ngắn chơi chán, liền cho nàng đưa tiễn.”

“Ừm.” Trần Miểu nhẹ gật đầu cũng không nói lại cái gì: “Ngươi tâm lý nắm chắc là được, những sự tình này ta cũng không quá giống can thiệp quá nhiều.”

Mà đúng lúc này!

Phía dưới tỷ thí cũng đã kết thúc.

Tại Huỳnh Hỏa văn minh kia cơ hồ muốn giết người trong ánh mắt, Hắc Y thành công đoạt được tên thứ nhất.

Bất luận giải phẫu độ khó vẫn là giải phẫu sau hiệu quả, đều muốn vượt xa cái khác mấy tên dự thi người chơi, trời sinh y sư Thánh thể, ngươi nói đùa đâu?

“Đinh, cái thứ tư hạng mục so đấu đã kết thúc.”

“Hạng nhất: Lam Tinh, Hắc Y.”

“Hạng hai: Huỳnh Hỏa, Trương Vạn Sâm.”

“Hạng ba, Huỳnh Hỏa, Cốc Tiểu Tửu.”

“Lam Tinh văn minh hiện hữu 25 điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh hiện hữu 10 điểm tích lũy.”

“Còn có 14 hạng mục a.”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại nhìn về phía lần nữa bắn ra tới mặt bảng lựa chọn, nói thật cuộc tỷ thí này có chút dài dằng dặc, nếu như dựa theo hiện tại tiến độ xuống dưới, Lam Tinh tự nhiên sẽ cầm thứ nhất, nhưng vấn đề là Lam Tinh át chủ bài trên cơ bản đều bị móc xong.

Đằng sau đều không có cái gì có thể lấy ra được người.

18 tỷ thí hạng mục, là toàn phương vị tỷ thí hai cái văn minh ở giữa người chơi hàng đầu, từ từng cái phương vị đi tỷ thí.

Mà phương diện này, Lam Tinh nội tình rõ ràng yếu nhược tại cái này uy tín lâu năm cấp D văn minh.

Thậm chí Lam Tinh nội tình đều muốn yếu tại một chút uy tín lâu năm cấp E văn minh, dù sao Lam Tinh văn minh tấn thăng tốc độ quá nhanh, cơ hồ là Trần Miểu một người kéo lấy toàn bộ Lam Tinh văn minh đi lên phía trước, Lam Tinh văn minh chỉnh thể người chơi thực lực là thuộc về lệch yếu.

Trước mặt bắn ra bảng mới.

“Đinh, mời uy tín lâu năm cấp D Huỳnh Hỏa văn minh, ưu tiên lựa chọn sử dụng vòng thứ năm tranh tài loại mắt.”

“1: Mưu trí loại.”

“2: Vận khí loại.”

“Đinh, uy tín lâu năm cấp D Huỳnh Hỏa văn minh lựa chọn số thứ tự số 2 vận khí loại, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra vận khí loại thi đơn so đấu hạng mục.”

“Hạng mục rút ra bên trong”

“Rút ra hạng mục là, thứ tự rút ra.”

“Hạng mục tên”: Thứ tự rút ra.

“Hạng mục số thứ tự”: 5.

“Hạng mục nội dung”: Song phương văn minh đều phái ra 5 vị người chơi, chung 10 vị người chơi. Mà tại trong sân rộng ở giữa, sẽ có một cái hoàn toàn bịt kín, tuyệt đối sẽ không cho phép bị thấu thị cái rương, tại trong rương sẽ chứa số hiệu từ 1-10 tiểu cầu.

Rút trúng đánh số là mấy tiểu cầu, tức thứ tự liền vì tên thứ mấy.

Như rút trúng đánh số là “1” tiểu Khâu, thứ tự biến thành tên thứ nhất.

-

Một cái thuần túy so đấu vận khí hạng mục.

“Huỳnh Hỏa văn minh tại sao phải lựa chọn như thế hạng mục? Tình nguyện so đấu vận khí, cũng không muốn lựa chọn mưu trí loại?”

Cơ Hầu mày nhăn lại có chút khó hiểu nói: “Cái này Huỳnh Hỏa văn minh đối với mưu trí loại cứ như vậy không tự tin sao? Tình nguyện cược một chút vận khí, cũng không muốn để đến so đấu một chút mưu trí?”

“Chúng ta ở trong ai vận khí tốt một chút?”

Trần Miểu có chút tiếc hận mắt nhìn biểu: “Khá là đáng tiếc, thời gian bây giờ là giữa trưa hơn hai giờ, nếu như là rạng sáng nhanh 12 giờ liền tốt, liền có thể như lần trước như thế, bất luận các ngươi rút đến đánh số là mấy tiểu cầu, ta đều có thể cho các ngươi đổi thành tốt nhất.”

“Đúng a.”

Cơ Hầu cũng kịp phản ứng, nhưng hắn rất nhanh lại hai mắt tỏa sáng: “Nhưng là chúng ta có thể xin tạm dừng a, mỗi cái văn minh đều có một lần xin tạm dừng cơ hội, nhiều nhất có thể tạm dừng 12 giờ.”

“Chúng ta có thể tạm dừng đến rạng sáng 12 giờ, sau đó tại bắt đầu tỷ thí lần này.”

Ừm

Trần Miểu mí mắt vẩy một cái, tại cá nhân bảng bên trên xác thực trông thấy thứ như vậy, bất quá cần qua một nửa người chơi bỏ phiếu xác nhận, nếu như có thể tạm dừng lời nói, cũng thực là có thể bảo đảm lần này hạng mục ba hạng đầu đều là Lam Tinh bao xuống.

Trực tiếp liền có 9 điểm tích lũy doanh thu.

Nhưng vấn đề là

Có đáng giá hay không?

Chỉ có một lần tạm dừng cơ hội, dùng một lần tạm dừng cơ hội đổi 9 điểm tích lũy.

Suy tư một lát sau, nội tâm của hắn âm thầm quyết định, giao dịch này vẫn là đáng giá, lúc này liên hệ tới liên bang trước mắt người lãnh đạo, tại đối phương hiệu triệu bên dưới, một đạo tiếng nhắc nhở chậm rãi vang lên.

“Đinh, Lam Tinh văn minh đơn phương phát khởi tạm dừng, tạm dừng thời gian chín giờ lẻ bốn mười bảy phút đồng hồ, vòng thứ năm hạng mục vào khoảng thứ 23: 59 phút lúc chính thức mở ra.”

“Kế tiếp một đoạn thời gian, các người chơi có thể tự do hoạt động.”

“Quan chiến trên ghế văn minh khác, có thể chọn lựa bản văn minh một chút người chơi, đi trên đài biểu diễn tiết mục, chỉ cần tiết mục đạt được vượt qua một phần ba mươi người xem tán thành, nên văn minh liền có thể thu hoạch được một cái duy trì liên tục 30 ngày ngẫu nhiên buff.”

Tranh tài bị tạm dừng.

Mặc dù đại bộ phận người đều không rõ ràng Lam Tinh tại sao phải tạm dừng thời gian, hơn nữa tạm dừng thời gian còn cực kỳ tinh chuẩn, chính xác tới 23: 59 phút, nhưng đã đều tạm dừng, bọn hắn cũng không biện pháp hủy bỏ.

Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này tâm sự.

Ngược lại ở chỗ này nhàn rỗi cũng là nhàn, cũng không chuyện khác làm, ngoại trừ nói chuyện phiếm cũng không thể làm cái gì.

Mà Lam Tinh không thể không nói vẫn là thần nhân nhiều, mỗi cái siêu phàm giả ba lô không gian đều là có hạn chế số lượng, đều là tỉ mỉ chọn lựa các loại trọng yếu đạo cụ chứa ở tự mình cõng bao ngăn chứa bên trong, nào dám chứa một ít không quan trọng đồ vật.

Nhưng

Lúc này Lam Tinh trên khán đài đã chống lên không ít bàn mạt chược.

Nghe nói là có cái siêu phàm giả, trong túi đeo lưng bày đầy bàn mạt chược, lúc này ngay tại bán, một cái bàn mạt chược thêm hai bức mạt chược, tổng tổng cộng 100 0 tinh tệ, tổng thể không trả giá.

Mua cũng không có nhiều người, dù sao 1000 tinh tệ cũng không phải là cái số lượng nhỏ, tốn hao 1000 tinh tệ cho mình đúng giờ giải trí hoạt động, không bằng ở bên cạnh trò chuyện một ít ngày đâu, nhưng dù sao vẫn là có mua, mọi người chơi cũng có chút náo nhiệt.

Những người khác cũng không tẻ nhạt.

Giác đấu trường trên bình đài, có không ít văn minh đã tổ chức tốt biểu diễn đoàn đi lên biểu diễn tiết mục, mỗi cái tiết mục đều có chính mình văn minh văn hóa, mỗi cái văn minh văn hóa cũng không giống nhau, thấy còn say sưa ngon lành.

Mọi người cũng rất cổ động, tới bỏ phiếu khâu sau, trên cơ bản chọn đều là tán thành.

Trên cơ bản cam đoan mỗi cái lên đài biểu diễn tiết mục văn minh, đều có thể cầm tới 30 ngày ngẫu nhiên văn minh buff.

“Cái này không phải so xuân vãn đặc sắc a.”

Cơ Hầu ngồi tại trên khán đài, vui vẻ nhìn về phía giác đấu trường phía dưới bình đài: “Ngươi ngó ngó, cô nương kia eo xoay chính là coi như không tệ, có khác một loại phong vị, làm rất tốt.”

Tạm dừng mấy giờ rất nhanh cứ như thế trôi qua.

Tranh tài chính thức bắt đầu.

Mà lần này Lam Tinh dự thi nhân viên, tất cả đều là Trần Miểu chính mình khâm điểm.

“Trần Miểu, Cơ Hầu, Viên Bất Bình, Chu Thâm, Cẩu Y Sinh”.

Đều là nhóm đầu tiên liền gia nhập Thủ Mộ Nhân, xem như nguyên lão.

Rất nhanh.

Hai phe văn minh mười vị người chơi ngay tại giác đấu trường trên bình đài gặp nhau, mà Huỳnh Hỏa văn minh dẫn đội người chơi, vẫn như cũ là cái kia mang theo mũ lưỡi trai Bucky, đến mức đằng sau thì là theo bốn cái nhìn khuôn mặt mỹ lệ, dáng người cao gầy xinh đẹp nữ tử.

“Nhìn thấy sao?”

Bucky có chút khiêu khích thức nhếch miệng cười nói: “Phải cảm tạ các ngươi giúp chúng ta tạm dừng, không phải chính chúng ta cũng chuẩn bị đánh tạm dừng, ta đằng sau cái này bốn cái cô nương đều là tấm thân xử nữ, từ xưa đều có ra tấm thân xử nữ vận khí cực tốt thuyết pháp.”

“Không bằng chúng ta nhìn xem lần này ai có thể rút trúng thứ nhất?”

“Là các ngươi Lam Tinh, vẫn là chúng ta Huỳnh Hỏa.”

“Bất quá nhìn các ngươi Lam Tinh văn minh giống như không được, đi lên năm cái nam, đây là một cái tấm thân xử nữ cũng không tìm tới?”

“.”

Cơ Hầu sắc mặt dần dần cổ quái nhìn về phía Bucky: “Ngươi nói là các ngươi văn minh hao tốn thời gian chín tiếng, đã tìm được như thế bốn cái tấm thân xử nữ, liền cái thứ năm cũng không gom góp?”

“Các ngươi văn minh có phải hay không quá loạn một chút?”

“Ta có một loại dự cảm, các ngươi văn minh khẳng định có một chút ta rất muốn nghe dân tục, nếu không là tuyệt đối không thể hình thành loại tình huống này.”

Trần Miểu không có phản ứng Bucky, mà là nhìn về phía đồng hồ bên trên thời gian, khoảng cách 00: 00 còn có mười mấy giây đồng hồ.

Mà lúc này, đã bắt đầu rút thưởng.

“Mời vị thứ nhất người chơi, Huỳnh Hỏa văn minh Bucky tiến lên rút thưởng, nhưng tất cả mọi người rút ra hoàn tất sau, cùng một thời gian cầm trong tay tiểu cầu nâng ở trên không trung, cũng bắt đầu kết toán.” Chỉ thấy Bucky hít sâu một hơi, hai tay ở bên cạnh trên người nữ tử dùng sức cọ xát mấy lần sau, mới nội tâm có chút thấp thỏm đi đến cái rương trước mặt, đưa tay duỗi đi vào, cẩn thận từng li từng tí bắt ra một cái cầu sau.

Đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó nhịn không được kích động nhảy dựng lên, lại đem cầu một lần nữa nhét vào trong ngực hưng phấn quát to nói: “Lão tử liền biết, con mẹ nó chứ liền biết, ha ha ha ha ha ha!!!”

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Tại Trần Miểu thị giác bên trong, hết thảy chung quanh bỗng nhiên tất cả đều tạm dừng.

Nguyên bản trên khán đài thanh âm huyên náo, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, người chung quanh động tác cũng bỗng nhiên cương ngay tại chỗ, toàn bộ thế giới đều tạm ngừng lại, đây là mỗi lúc trời tối rạng sáng sau, độc thuộc về hắn một giờ.

Không cách nào tự chủ khống chế, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào bị phá giải.

Ai

Trần Miểu khẽ thở dài một hơi, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc nhóm lửa sau, mới trên không trung gõ gõ có lẽ có khói bụi, mỗi ngày so với hắn nhiều người một giờ là khái niệm gì, kỳ thật có rất nhiều loại tác dụng.

Tỉ như có thể lợi dụng cái này một giờ, đề cao mình kỹ năng bị động độ thuần thục chờ chút.

Đương nhiên chỗ dùng lớn nhất, vẫn là trong quá trình chiến đấu.

Cùng địch nhân đang tại thời điểm chiến đấu, thời gian bỗng nhiên bị tạm dừng, mang theo súng ngắn đi đến đối diện trước người, sau lưng, dưới thân các đến bên trên một con thoi đạn, chờ thời gian khôi phục sau, tất cả đạn cùng một thời gian bắn ra, Thiên Vương lão tử tới cũng phải ngỏm tại đây.

Đương nhiên

Dưới mắt loại tình huống này, cũng cực kỳ hữu dụng.

Trần Miểu trực tiếp đi đến Bucky trước mặt, dùng sức đem nó phải trong tay bóng rổ cho chụp đi ra, đánh số là “1” danh sách cầu, không thể không nói, Bucky lần này vận khí cũng thực không tồi, chẳng lẽ tấm thân xử nữ vậy mà thật có thể gia tăng khí vận của người?

Gia hỏa này vậy mà đều có thể rút trúng đánh số là “1” danh sách cầu.

Bất quá bây giờ là hắn.

Hắn xe nhẹ đường quen đem mai này cầu thả trong ngực mình, sau đó lại từ trong rương tìm ra một khỏa đánh số là “10” danh sách cầu nhét vào Bucky trong tay, đem nó tay phải trả về chỗ cũ.

Sau đó lại đem số hiệu “2” - “5” danh sách cầu, tất cả đều đặt ở Cơ Hầu bọn người trong tay, kỳ thật “4” “5” hai cái này danh sách cầu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, một chút điểm tích lũy đều không thêm, cùng “9” “10” cũng không có gì khác nhau.

Nhưng đã đều gian lận, không bằng liền gian lận càng triệt để hơn một chút.

Tại làm xong đây hết thảy sau, hắn liền lâm vào buồn bực ngán ngẩm thời gian, khoảng cách thời gian kết thúc còn có 57 phút đồng hồ, 57 phút sau, thời gian mới có thể lần nữa khôi phục, cái này 57 phút đồng hồ bên trong, hắn trên cơ bản không có chuyện có thể làm.

Ở vào buồn bực ngán ngẩm thời gian bên trong.

Nhưng cũng may bốn phía đi một chút, không sai biệt lắm thời gian cũng đều làm hao mòn hoàn tất.

Rất nhanh!

Thời gian lần nữa khôi phục.

Ách

Vừa mới chuẩn bị tiến lên vụt bóng Cơ Hầu, bỗng nhiên phát hiện trong tay mình đã cầm một khỏa cầu, lập tức hiểu được, Miểu ca đã thay hắn chuẩn bị xong, đã đem cầu thả trong tay hắn.

Cúi đầu xem xét, quả nhiên, là một cái đánh số là “2” danh sách cầu.

Chỉ là

Cơ Hầu có chút lúng túng tiến đến Trần Miểu trước người nhỏ giọng nói: “Cái kia Miểu ca, cho đến trước mắt chỉ có Bucky một người rút cầu, chúng ta cũng còn chưa hút cầu đâu, dạng này có phải hay không quá chói mắt một chút?”

“Tựa như là a.”

Trần Miểu sờ lên cái mũi cũng mới phản ứng được chuyện này, chủ yếu là thời gian này tạm dừng không thể bị hắn khống chế, thời gian điểm thẻ có chút không phải rất tốt.

Mà lúc này.

Bucky bên kia cũng rất nhanh phản ứng lại, phía sau hắn cái này bốn tên nữ tử đều không có tiến lên rút đâu, thế nào trong tay bỗng nhiên có thêm một cái cầu, ngay sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt mang theo một vẻ bối rối, nhìn về phía trong lòng bàn tay mình viên kia cầu.

Quả nhiên.

Từ số hiệu “1” đã biến thành số hiệu “10”.

Nguyên bản tên thứ nhất, thành một tên sau cùng.

Cách biệt một trời, không gì hơn cái này.

To lớn như vậy chênh lệch, để Bucky kém chút một hơi không có nuốt xuống, thần sắc phẫn nộ lại dữ tợn nhìn chằm chằm Trần Miểu quát to nói: “Gian lận, hắn gian lận!!”

“Không tính, làm lại!!”

“Trần Miểu gian lận, hắn tuyệt đối gian lận!”

“Ta rõ ràng là đánh số là “1” danh sách cầu, bỗng nhiên biến thành số hiệu “10”!”

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Một đạo mặt bảng tại tất cả mọi người trước mặt bắn lên.

“Đinh, cái thứ năm hạng mục so đấu đã kết thúc.”

“Hạng nhất: Lam Tinh, Trần Miểu.”

“Hạng hai: Lam Tinh, Cơ Hầu.”

“Hạng ba, Lam Tinh, Viên Bất Bình.”

“Lam Tinh văn minh hiện hữu 34 điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh hiện hữu 10 điểm tích lũy.”

Hiển nhiên, cái này mặt bảng bắn ra đồng thời liền là chuyện này chấm, cái này cấp S bí cảnh cho rằng Lam Tinh không có gian lận, hoặc là nói cái này cấp S bí cảnh căn bản không thèm để ý Lam Tinh có hay không gian lận.

Chỉ cần có thể được, ai quản ngươi là thế nào thắng.

Rất nhanh.

Giác đấu trường trung ương hai mươi tên người chơi, liền bắt đầu truyền tống, nhưng ở truyền tống một giây sau cùng, Huỳnh Hỏa văn minh Bucky vẫn là tại tê tâm liệt phế thét to, rõ ràng đối kết quả cuối cùng công bố, có chút không quá chịu phục.

Nhưng. Không người để ý tới.

Một lần nữa trở lại trên khán đài Trần Miểu, đều bị Bucky nhịn không được chọc cười, hắn lúc đầu cho là mình sớm phát bóng thao tác có thể sẽ phán định là vi quy, vô hiệu làm lại loại hình, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp thông qua được.

Liền chính hắn đều không nghĩ tới.

Mà Bucky bức kia từ phía trên đường tới địa ngục biểu lộ cũng rất có ý tứ.

“Hiện tại xem ra lời nói, nói cách khác, cái này cấp S bí cảnh kỳ thật cũng không để ý người chơi phải chăng gian lận? Là ý tứ này sao?”

Không

Một bên một mực không có mở miệng nói chuyện khắc chó bỗng nhiên lắc đầu nói: “Thuyết pháp này không đúng, không thể nói cái này cấp S bí cảnh cũng không để ý người chơi yêu là không gian lận, phải nói, cái này cấp S bí cảnh, đem gian lận coi là một loại người chơi thực lực thủ đoạn.”

“Hoặc là nói bí cảnh cho phép người chơi gian lận, nhưng phải là loại kia không bị người phát hiện gian lận.”

“Tỉ như vừa rồi cái kia vòng thứ năm hạng mục so đấu vận khí, nếu như Miểu ca ngươi sử dụng vũ lực, từ Bucky trong tay cướp đi cái kia đánh số là 1 danh sách cầu, đoán chừng sẽ bị phán định vi quy, bởi vì đây là vi phạm với hạng mục quy tắc.”

“Nhưng là nếu như Miểu ca ngươi là thông qua thủ đoạn khác, cho ly miêu đổi thái tử lời nói, hẳn là liền không có gì đáng ngại.”

“Rõ ràng.”

Trần Miểu nhẹ gật đầu, nhìn về phía trong màn hình lần nữa bắn ra tới mặt bảng, nghiêng đầu nhìn về phía khắc chó: “Lại giờ đến phiên chúng ta lựa chọn tiếp theo hạng mục loại mắt, lần này vẫn như cũ có mưu trí loại, nếu không chúng ta thử một chút mưu trí loại, để ngươi ra sân?”

“Đừng a”

Khắc chó sắc mặt có chút đắng chát chát lắc đầu nói: “Ta cái này tại mèo ba chân thủ đoạn, tại loại này lớn trường hợp bên trên, có chút không lấy ra được, Huỳnh Hỏa văn minh nhìn cũng không thế nào muốn tuyển mưu trí loại.”

“Có hai loại khả năng.”

“Nếu không phải bọn hắn tuyệt đối không có tự tin, nếu không phải là nắm giữ tuyệt đối tự tin.”

“Hiện tại mới cái thứ sáu hạng mục, cái này tạm thời không nóng nảy, về sau thả một chút, xem trước một chút cái khác loại mắt.”

“Thành, nghe ngươi.”

Trần Miểu cũng là nghe khuyên, cũng không cưỡng ép để khắc chó lên đài biểu hiện mình, mà là nhìn về phía một cái khác loại mắt, rất nhanh một đạo mặt bảng tại tất cả người chơi trước mặt bắn ra.

“Đinh, mời tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh, ưu tiên lựa chọn sử dụng thứ sáu vòng đấu loại mắt.”

“1: Mưu trí loại.”

“2: Tốc độ loại.”

“3: Xây dựng cơ bản loại.”

“4: Đoàn đội loại.”

“Đinh, tân tấn cấp D Lam Tinh văn minh lựa chọn số thứ tự số 4 đoàn đội loại, kế tiếp bắt đầu ngẫu nhiên rút ra đoàn đội loại thi đơn so đấu hạng mục.”

“Hạng mục rút ra bên trong”

“Rút ra hạng mục là, đoàn đội hợp tác.”

“Hạng mục tên”: Đoàn đội hợp tác.

“Hạng mục số thứ tự”: 6.

“Hạng mục nội dung”:

Song phương văn minh đều phái ra 5 vị người chơi, chung 10 vị người chơi. Tại quảng trường trong võ đài tiến hành đoàn đội sinh tử chiến, lần này chiến đấu đem miễn trừ bí cảnh này bên trong không cách nào tử vong tuyệt đối quy tắc, chỉ có làm một phương văn minh người chơi toàn bộ sau khi chết, một phương khác văn minh người chơi mới có thể thắng được.

Một cây đũa dễ gãy, mười cái đũa không dễ gãy.

Một lực lượng cá nhân cường đại tới đâu, cũng không cách nào đơn đả độc đấu, chỉ có đem mỗi lực lượng cá nhân chung vào một chỗ, mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại hơn.

Tín nhiệm.

Nắm giữ đem phía sau giao cho đồng đội tín nhiệm, mới có thể khiến các ngươi chiến thắng cùng một chỗ khó khăn.

Hạng này trong mắt, phương nào văn minh chiến thắng, phương nào văn minh điểm tích lũy +10, thất bại phương kia văn minh điểm tích lũy -10.

-

Hắc

Tại nhìn thấy cái này mặt bảng lúc, Trần Miểu bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, hắn lúc đầu coi là biết cái gì liên quan tới đoàn đội hợp tác trò chơi nhỏ, tỉ như chạy tiếp sức, lại tỉ như đem năm người chân dùng dây thừng trói lại sau đó bắt đầu chạy bộ loại kia.

Chính là loại kia bình thường xây dựng đoàn đội loại trò chơi nhỏ.

Không nghĩ tới, lại là loại vật này.

Đoàn đội loại chiến đấu hạng mục.

Ngươi nói sớm là loại chiến đấu a, hắn khẳng định trước tiên liền tuyển, chỗ nào sẽ còn suy nghĩ cái khác loại mắt.

“Ta một người đến liền tốt.”

Trần Miểu thật cũng không giày vò khốn khổ, lúc này liền đứng dậy sửa sang lại xiêm y của mình: “Mấy người các ngươi cũng không cần cùng lên đến, mấy con thoi công phu, đi nhiều người như vậy cũng không tất yếu.”

Trái lại Huỳnh Hỏa văn minh bên này đã bắt đầu sắc mặt khó coi xuống tới.

Nếu như là vẻn vẹn so đấu sức chiến đấu phó bản sao cái kia còn dễ nói, nhiều nhất chính là tài nghệ không bằng người, thua trận, nhưng đây là đoàn đội sinh tử chiến, vậy thì không phải là thật đơn giản tài nghệ không bằng người bại hạ trận, mà là trực tiếp muốn ném mạng.

Ngươi

Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đứng ở một bên mang theo mũ lưỡi trai Bucky: “Ngươi có hay không lòng tin đi giết Trần Miểu?”

“Ha ha.”

Bucky khô cằn cười một tiếng, thân thể lui lại một bước, ẩn thân người thân thiết trong đám, để hắn đi cùng Trần Miểu đánh xuống miệng pháo vẫn được, thật muốn sinh tử đấu lời nói thôi được rồi, tên kia có chút đáng sợ.

Nghe nói tên kia khoảng chừng 14 ức sức chiến đấu.

Bọn hắn văn minh người mạnh nhất sức chiến đấu cũng chỉ có 9.9 cái này sức chiến đấu.

1 tỷ sức chiến đấu hoàn toàn chính là đường ranh giới, qua 1 tỷ, chỉnh thể sức chiến đấu đều sẽ lên cao một bậc thang, bọn hắn văn minh người mạnh nhất cũng không bằng Trần Miểu, làm sao có thể đi giết Trần Miểu?

Mà lúc này ——

Huỳnh Hỏa văn minh người chơi bên tai truyền đến một đạo hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Lam Tinh văn minh tại lượt này hạng mục bên trong, có 4 tên hoàn toàn tuyên bố bỏ quyền, chỉ có một gã người chơi Trần Miểu lựa chọn ra sân, mời Huỳnh Hỏa văn minh mau chóng an bài tốt ra sân danh sách nhân viên.”

“.”

“Thế nào trị?”

Chung quanh một người trung niên nam nhân thăm dò tính chần chờ nói: “Kia Trần Miểu vậy mà khinh thường tới chỉ có một người ra sân? Nếu là như vậy, chúng ta chỉ cần phái ra chúng ta văn minh mạnh nhất năm người, không khỏi không thể giết chết kia Trần Miểu?”

Ai

Sau một hồi lâu, Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo thở dài một hơi, hắn mặc dù biết chỉ cần phái ra văn minh mạnh nhất năm người trên cơ bản nhất định có thể giết chết Trần Miểu, dù sao cũng liền 14 ức sức chiến đấu mà thôi.

Bọn hắn văn minh mạnh nhất năm người cộng lại sức chiến đấu cũng không chỉ 14 ức.

Nhưng. Giá quá lớn.

Vạn nhất bọn hắn thua, năm người này chết hết ở giác đấu trường bên trên, đối với Huỳnh Hỏa văn minh đát đả kích quá nặng đi, Huỳnh Hỏa văn minh căn bản chịu không được loại tổn thất này, coi như thắng, lấy được thắng lợi cũng không đủ để bọn hắn như thế đi liều mạng.

“Bỏ quyền a, cửa này để bọn hắn.”

Trong đám người đô thị có mặt người sắc lo lắng mở miệng nói: “Thế nhưng là nếu như bỏ quyền lời nói, Lam Tinh phương liền sẽ tự động chiến thắng, bọn hắn liền có 44 điểm tích lũy, chúng ta tổng cộng mới 10 điểm tích lũy, lại khấu trừ 10 điểm tích lũy, chúng ta điểm tích lũy liền về không a!”

“Cái này có 44 điểm chênh lệch!”

“Không bỏ quyền làm sao bây giờ?”

Huỳnh Hỏa văn minh người lãnh đạo tức giận trợn nhìn nhìn mắt mở miệng người kia: “Không bỏ quyền ngươi đi lên so a? 44 điểm chênh lệch liền 44 điểm chênh lệch đem, cũng không thể đằng sau mỗi cái hạng mục đều là loại chiến đấu, nếu thật là như thế chúng ta cũng nên nhận, tài nghệ không bằng người không có cách nào.”

“Lại giấu một tay.”

“Còn có rất nhiều hạng mục đâu, không nóng nảy, đằng sau chậm rãi lật bàn.”.