Chương 362: 2932 vạn!

Chương 362: 2932 vạn!

Có lẽ Huỳnh Hỏa văn minh đã quyết định tiếp tục giấu một tay chủ ý.

Tóm lại

Tại Huỳnh Hỏa văn minh đơn phương bỏ quyền phía dưới, tuyên bố Lam Tinh văn minh thắng lợi.

“Đinh, bởi vì Huỳnh Hỏa văn minh bỏ quyền, thứ sáu vòng hạng mục Lam Tinh văn minh thắng lợi, hạng này mắt phe thắng lợi + 10 điểm tích lũy, phe thất bại - 10 điểm tích lũy.”

“Lam Tinh văn minh hiện hữu 44 điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh hiện hữu 0 điểm điểm tích lũy.”

Tại trên khán đài đầy trời khóc nức nở âm thanh bên trong, vòng thứ bảy hạng mục lần nữa triển khai mở ra, nương theo lấy thời gian trôi qua, tiếp xuống hạng mục đều có chút tốn thời gian, rất nhanh mười mấy tiếng liền đã qua.

Trên khán đài không ít người chơi đều có chút bắt đầu mệt mỏi.

Dù sao một mực tại cái này trong bí cảnh ngây người trọn vẹn nhanh 24 giờ.

Ngoại trừ một số nhỏ văn minh bên ngoài, đa số văn minh đều cần một ngày một ngủ, cũng không biết là vì sao, điểm này tại văn minh khác nhau ở giữa cũng là kinh người thống nhất, đến mức những cái kia cần một tuần một tháng thậm chí một năm mới ngủ một lần văn minh liền không tại lần này thống kê phạm vi bên trong.

Còn có chung thân không cần ngủ văn minh đâu.

Đời người duy nhất một lần nhắm mắt, chính là tử vong ngày đó, bình thường liền ánh mắt cũng sẽ không nháy.

Rất nhanh ——

Đi tới thứ 18 hạng mục.

Mà trước mắt Lam Tinh văn minh có điểm tích lũy là 138 điểm tích lũy, Huỳnh Hỏa văn minh có điểm tích lũy là 37 điểm.

Để Huỳnh Hỏa văn minh có chút thất vọng là, Lam Tinh văn minh ngoại trừ Trần Miểu bên ngoài, người chơi khác nội tình giống như cũng không thấp, bao quát tại mưu trí loại phó bản bên trong, cái kia gọi là Khắc Cẩu người chơi, mấy đợt thao tác đều ngăn cơn sóng dữ đem Lam Tinh từ ngược gió bên trong lật ra trở về.

Hạng mục này bất luận so không thể so với.

Đều không có ý nghĩa gì.

Huỳnh Hỏa văn minh đã nhất định phải thua, cái này thứ 18 hạng mục, Huỳnh Hỏa văn minh thậm chí đều không có ra sân, trực tiếp tuyên bố đầu hàng.

“Đinh, chúc mừng Lam Tinh văn minh thu hoạch được lần này cấp S bí cảnh thắng lợi cuối cùng nhất, xem như tân tấn cấp D văn minh, có thể thành công đánh bại uy tín lâu năm cấp D văn minh, điều này đại biểu lấy Lam Tinh văn minh nội tình thâm hậu, cho nên có thể thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.”

“Lần này Lam Tinh đoạt được thứ tự tất cả tuyển thủ dự thi, đều sẽ đạt được quán quân gói quà ban thưởng.”

“Huỳnh Hỏa đoạt được thứ tự tuyển thủ dự thi, cũng biết thu hoạch được á quân gói quà.”

“Lam Tinh tất cả người chơi đều sẽ thu hoạch được một phần, thắng lợi gói quà.”

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở vang lên, Trần Miểu bọn người một lần nữa trở lại nơi cực hàn, cái này bọn hắn quen thuộc chỗ cũ.

“Có chút không thú vị.”

Trần Miểu đốt điếu thuốc ngồi tại trên ghế xích đu, nuốt mây nhả khói tùy ý mở ra trong hành trang gói quà, có chút thờ ơ nói: “Lúc đầu coi là sẽ có cái gì chiến đấu kịch liệt cảnh tượng đâu.”

Nói đến, hắn cũng có chút khôi hài.

Bởi vì hắn cái kia có thể vô hạn sử dụng đạn dược kỹ năng thời gian cooldown quá dài, cho nên hắn cũng ẩn giấu một tay, tại lần thứ nhất khảo thí sức chiến đấu thời điểm hắn đều không có sử dụng kỹ năng kia, chỉ lo lắng vạn nhất đằng sau phải dùng, kết quả kỹ năng đang làm lạnh.

Nhưng mà ai biết.

Ngoại trừ cửa thứ nhất để hắn mở mấy phát, đằng sau căn bản không có để hắn cơ hội xuất thủ, hắn cũng là muốn ra tay, nhưng căn bản không có cơ hội ra tay, nguyên bản còn tại lo lắng kỹ năng này tiến vào làm lạnh làm sao bây giờ, kết quả ai có thể nghĩ tới căn bản không có kích hoạt kỹ năng này cơ hội.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Từ khi hắn đi vào 24 ức sức chiến đấu về sau, hắn còn chưa từng có bật hết hỏa lực cùng người đánh qua một trận đâu, nhìn xem thực lực mình như thế nào.

Ai

Nhưng mà một giây sau ——

Trần Miểu liền có chút mộng bức nhìn về phía trong tay quán quân gói quà, hắn biết bởi vì Lam Tinh là tân tấn cấp D văn minh, nếu như sau khi thắng lợi ban thưởng sẽ rất phong phú, nhưng vấn đề là phần thưởng này có phải là hắn hay không mẹ quá phong phú điểm?

Mỗi một cái quán quân gói quà, ban thưởng hai cái văn minh mảnh vỡ!

Hắn tổng cộng thu hoạch được 7 lần hạng mục thứ nhất, hai 2 lần hạng mục thứ hai.

Chung chín cái gói quà.

Quán quân gói quà nhất *7, quán quân gói quà nhị *2.

Tên thứ nhất quán quân gói quà mở ra chính là hai cái văn minh mảnh vỡ, hạng hai quán quân gói quà mở ra chính là một cái văn minh mảnh vỡ, cũng không biết hạng ba quán quân gói quà mở ra là cái thứ gì, hắn không có ở cái nào đó hạng mục bên trong cầm qua hạng ba thứ tự.

Nói cách khác, vẻn vẹn chỉ là những này gói quà liền trong nháy mắt cho hắn 16 cái văn minh mảnh vỡ.

“.”

Trần Miểu miệng chậm rãi mở lớn, văn minh mảnh vỡ lúc nào không đáng giá như vậy? Hắn mới vừa ở trong bí cảnh bỏ ra 4 văn minh mảnh vỡ, kết quả cái này lại tới tay 16 cái văn minh mảnh vỡ?

Kia Huỳnh Hỏa văn minh nếu là biết ban thưởng như thế phong phú, có phải hay không đến khí nhảy lầu.

Tình nguyện all in, cũng phải liều chết đoạt được thắng lợi.

A, suýt nữa quên mất, coi như Huỳnh Hỏa văn minh liều chết đoạt được all in cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dù sao không phải tân tấn văn minh, lấy không được như thế phần thưởng phong phú, cuộc tỷ thí này từ vừa mới bắt đầu liền một trận không tỷ thí công bình.

Thực lực phương diện không công bằng. Ban thưởng phương diện cũng không công bằng.

Mà lúc này Thủ Mộ Nhân thành viên khác cũng nhao nhao lẫn nhau hưng phấn phát hiện điểm này, cao giọng rống kêu lên, nhất là giống như là Bạch Lão, Hắc Y loại này tham gia cái nào đó hạng mục, đồng thời lấy được tên thứ nhất hạng hai.

Lúc này miệng đã nhanh toét đến mang tai đi.

“Hai cái văn minh mảnh vỡ.”

Hắc Y nhìn về phía gói quà bên trong mở ra đồ vật, ngoài miệng nụ cười căn bản khống chế không nổi, hắn chỉ tham gia một cái hạng mục, chính là cái kia y thuật loại hạng mục, bằng vào y thuật của hắn nhẹ nhõm cầm dưới đệ nhất, sau đó liền thu được 1 quán quân gói quà nhất.

Vật này thuộc về là bảo vật vô giá.

Nếu là xuất ra bán đi.

Đoán chừng đều không cách nào ra giá, thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật, người người đều muốn, người người cũng đều không trả nổi giá, trên thị trường khó khăn nhất bán đồ vật, đại khái chính là cái đồ chơi này, mà đối với loại này có tiền mà không mua được đồ vật.

Từ xưa đến nay, mọi người lựa chọn thủ đoạn thường thường là ám sát, trộm cắp, ăn cướp trắng trợn chờ không quá bình thường giao dịch phương thức.

Hắn quét mắt bốn phía cố ý tắc lưỡi cảm khái thở dài nói: “Là đồ tốt, đáng tiếc ta là sinh hoạt chức nghiệp, căn bản không cần đến a, cho ai tốt đâu?”

Vừa dứt lời.

Một bên đã sớm nhìn chằm chằm bên này Cẩu Y Sinh một cái bước xa lập tức vọt lên, ôm Hắc Y bả vai sắc mặt nghiêm túc nói: “Huynh đệ, ngươi có nhớ hay không ta đã cứu mệnh của ngươi?”

“Lúc ấy tại Phá Quán Tử thị, ngươi cùng đường mạt lộ thời điểm, là ai chứa chấp ngươi?”

“Là ta.”

“Thế nhân đều nói, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ngươi cũng sẽ dạng này làm, đúng không?”

A

Hắc Y khinh thường cười lạnh một tiếng: “Đừng dùng đạo đức bắt cóc ta, ta người này xưa nay liền không có đạo đức, bất quá thứ này ta giữ lại cũng xác thực không có gì dùng, cho ngươi.”

Hắn tiện tay đem hai cái này vô giới chi bảo, giống như là ném rác rưởi như thế, ném đến Cẩu Y Sinh trong tay.

Trông thấy Cẩu Y Sinh bức kia dáng vẻ hưng phấn, hắn cũng không khỏi khóe miệng có chút giương lên, trong mắt tràn đầy một loại đắc ý, hắn trước đây thật lâu cũng đã nói, hắn là loại kia kính dâng tinh thần rất mạnh người.

Bình thường bản tính của con người là tự tư.

Mặc dù đây là một loại thói hư tật xấu, nhưng đây mới là bình thường bản tính của con người, mới thuộc về một người bình thường phạm trù, làm bất cứ chuyện gì đầu tiên cân nhắc đến khẳng định là chính mình, dù là một cái đối với mình đồ vô dụng, cũng là tuyệt đối không thể tùy ý tặng cho những người khác.

Xem người khác chi phải vì chính mình sở thất.

Nhưng. Vừa vặn ngoại lệ.

Trước đây thật lâu chơi game thời điểm, hắn liền ưa thích chơi thịt tank xông lên phía trước nhất, thay đồng đội ngăn trở toàn bộ tổn thương, nhìn xem đồng đội tại sau lưng mình an tâm chuyển vận, hắn liền sẽ nội tâm rất thỏa mãn.

Hay là chơi vú em, một mực đi theo đồng đội phía sau cái mông, mỗi khi đồng đội sắp chết, hắn liều mạng đem đồng đội cứu trở về, cái loại cảm giác này đều sẽ để hắn rất hưng phấn.

Kính dâng chính mình, để người khác trôi qua tốt hơn, sẽ để cho hắn có một loại không cách nào nói rõ khoái cảm.

Hắn đã từng hỏi bác sĩ tâm lý, bác sĩ kia nói đây là bệnh.

Hắn nói đây không phải thói quen tốt sao.

Bác sĩ kia nói, là thói quen tốt không sai, nhưng đúng là bệnh, làm chúng ta một chuyến này đối bệnh tâm lý định nghĩa chính là cùng đa số người cũng không giống nhau đồ vật đều là bệnh.

Lúc này trông thấy Cẩu Y Sinh bởi vì hắn biến hưng phấn như vậy, Hắc Y cũng không nhịn được có chút hạnh phúc nở nụ cười, nhưng rất nhanh liền cảm giác dạng này có chút gay, không có chút nào manman.

Sắc mặt lại lãnh khốc xuống dưới, có chút im lặng nói.

“Ta nói Cẩu Y Sinh, ngươi dù là có hai cái này văn minh mảnh vỡ, chiến lực của ngươi cũng không có khả năng siêu việt Miểu ca, đừng nói trở thành Liên Bang đỉnh cấp cường giả, ngươi thậm chí tại Thủ Mộ Nhân trong đám người này chiến lực đều không có chỗ xếp hạng.”

“Ta cũng không biết, ngươi kích động cái gì a.”

“Ngươi không hiểu.”

Cẩu Y Sinh lắc đầu cười nói: “Người sống cả đời này, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, không phải mỗi người đường đều cùng Miểu ca như thế trở thành người mạnh nhất, cũng không phải mỗi người đường đều cùng Bạch Lão, Cơ Hầu như thế trở thành mạnh nhất lá xanh, càng không phải là mỗi người đường cùng đều Hắc Y ngươi như thế trở thành cái nào đó lĩnh vực người mạnh nhất.”

“Chúng ta muốn cho phép trên thế giới này tồn tại một đám không có tiếng tăm gì, dù là chết đều không người hỏi thăm người.”

“Ngươi không thể bởi vì bọn hắn không có sáng tạo bất kỳ giá trị gì, liền phủ định bọn hắn còn sống ý nghĩa.”

“Tựa như ta, con đường của ta chính là nhìn xem các ngươi càng ngày càng tốt, sau đó tận khả năng để cho mình cũng càng tốt, sau đó tới xuống mặt, nhìn thấy cha mẹ mình về sau, có thể cùng bọn hắn tâm sự sinh tiền chuyện.”

“.”

Hắc Y bất đắc dĩ nhún vai: “Nghe giống như chỉ là là bày nát tìm dễ nghe thuyết pháp.”

“Không sai biệt lắm.”

Trần Miểu không có để ý những người khác là xử lý như thế nào văn minh mảnh vỡ, đây đều là người lựa chọn, hắn sẽ không can thiệp, đáng nhắc tới chính là, tại tỷ thí lần này bên trong, Lam Tinh cầm xuống thứ tự hạng mục, cơ hồ tất cả thứ tự đều bị Thủ Mộ Nhân thành viên đoạt được.

Thủ Mộ Nhân cầm đi cơ hồ bảy thành văn minh mảnh vỡ.

Chỉ có còn lại ba thành văn minh mảnh vỡ, là Liên Bang bên kia phái ra dự thi người chơi sở đoạt đến.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về trong nhà mình nghỉ ngơi một chút, hồi lâu không ngủ, có chút quá mức mệt mỏi thời điểm, hắn nhận được đến từ Liên Bang Chính phủ đưa tin tức tới.

“Miểu ca ngươi tốt.”

“Rất xin lỗi có chút quấy rầy tới ngươi, nhưng xác thực có một phen chuyện trọng yếu cần tìm ngươi thảo luận một chút, cho đến trước mắt không có bất kỳ cái gì một cái văn minh tấn thăng đến cấp C văn minh, tấn thăng đến cấp C văn minh điều kiện có chút quá mức cao.”

“Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 300, còn có hai mươi tên sinh hoạt người chơi thăng đến max cấp, lại tối cao người chơi sức chiến đấu cần đột phá 1 tỷ, ba tên tối cao người chơi sức chiến đấu đột phá 1 tỷ, lại ít ra thông quan tổng cộng 10 lần cấp S bí cảnh.”

“Cho đến trước mắt, tối cao người chơi đẳng cấp bao quát tối cao người chơi sức chiến đấu cái này hai hạng chúng ta đã toàn bộ đạt thành.”

“Chỉ có đằng sau mấy hạng kém một chút.”

“Sinh hoạt người chơi còn kém 6 max cấp liền có thể đạt tiêu chuẩn yêu cầu, Liên Bang cũng một mực tại nâng đỡ những cái kia sắp max cấp sinh hoạt người chơi, dù là gần nhất mấy ngày bởi vì Lam Tinh văn minh không ngừng có đồ vật mới sản xuất, từ đó để đa số người chơi sức chiến đấu đều được tăng lên.”

“Nhất là đỉnh chiến lực người chơi tăng lên thật nhanh.”

“Nhưng ngoại trừ Miểu ca ngươi bên ngoài, mạnh nhất người chơi sức chiến đấu như cũ chỉ có 400 triệu tả hữu.”

“Chúng ta dự định trở thành cái thứ nhất thành công tấn thăng đến cấp C văn minh tồn tại, trước mắt kế hoạch của chúng ta là, nếu như Miểu ca ngươi có thể mang theo chúng ta Liên Bang đỉnh người chơi, không ngừng thông quan cấp S bí cảnh lời nói.”

“Sẽ sản xuất đại lượng vật liệu, bao quát hoàn thành thành tựu cùng tấn thăng điều kiện chờ một chút, sẽ để cho chúng ta Liên Bang đỉnh người chơi chiến lực tăng lên trên diện rộng.”

“Từ đó nhanh chóng đạt tới tấn thăng điều kiện.”

“Chỉ là một cái sơ bộ kế hoạch, chúng ta biết có chút mạo muội, nếu như Miểu ca ngươi có hứng thú chúng ta có thể cụ thể thương thảo một chút chi tiết.”

“.”

Ngồi tại trong nhà mình Trần Miểu thật lâu trầm mặc không có nói chuyện, nói thật hắn là bằng lòng tiếp nhận đề nghị này, nếu như trên Lam Tinh có người nào muốn để văn minh tấn thăng càng nhanh một chút, đó nhất định là hắn.

Hắn đối cái thứ nhất tấn thăng đến cấp C văn minh, nói thật, cũng không cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn đối nhanh chóng xuyên qua vũ trụ lồng giam, trông thấy phía ngoài những vật kia chuyện này, cảm thấy rất hứng thú.

Chỉ là để người chơi khác sức chiến đấu đạt tới 1 tỷ.

Quả thực có chút quá khó khăn.

Trước mắt trên Lam Tinh mạnh nhất người chơi sức chiến đấu chỉ có 400 triệu, liền cái này 400 triệu sức chiến đấu, đoán chừng đã là có thể đem tất cả có thể tăng lên đồ vật đều dùng đến, không phải mỗi người đều giống như hắn, dễ dàng có thể có vài tỷ sức chiến đấu.

Hắn tương đối đặc thù.

“Nói một chút kế hoạch cụ thể a.”

Bên kia hồi phục rất nhanh. “Chúng ta trước mắt trên cơ bản có thể ổn định chế tạo ra một cái vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu người chơi, chỉ có điều chỉ là tính tạm thời, chỉ có thể thỏa mãn tấn thăng điều kiện, cũng không thể lâu dài duy trì, là Trùng Tộc Mục Sư.”

“Trùng Tộc Mục Sư sức chiến đấu quyết định bởi trong ba lô tinh tệ, tinh tệ số lượng càng nhiều, thì sức chiến đấu càng mạnh.”

“Chúng ta có thể đem trên thị trường tất cả tinh tệ đều tạm thời cất giữ trong trong túi đeo lưng của hắn, sau đó để hắn tiến vào xác định và đánh giá sức chiến đấu bí cảnh, đem tất cả tinh tệ tất cả đều tiêu hết, từ đó chế tạo ra một cái cực kỳ khủng bố chiến tranh quái vật.”

“Sức chiến đấu dự tính có thể đột phá 1 tỷ.”

“Đương nhiên chỉ là một cái mềm vỏ bọc, trong bí cảnh tinh tệ hao tổn cũng không tính toán, chờ từ trong bí cảnh sau khi ra ngoài, lại đem tất cả tinh tệ hoàn toàn trả lại liền tốt, trước mắt tới nói chúng ta đang cùng thế lực khác tiến hành hiệp thương, dù sao đa số thế lực có chút không tin lắm mặc cho tướng tinh tệ giao cho chúng ta.”

“Nếu như Miểu ca ngươi có thể dẫn đầu lời nói, bọn hắn hẳn là sẽ yên tâm không ít.”

Lời nói này rất ngay thẳng.

Nói là đem tinh tệ tạm tồn ở chỗ của ngươi, ngươi nếu là trực tiếp đi đường không cho, bọn hắn được nhiều khó chịu?

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, này cũng đúng là một cái biện pháp không tệ, cái này đều đã coi như là thuộc về gian lận, nhìn như nắm giữ 1 tỷ sức chiến đấu, nhưng ở dưới tình huống bình thường, đoán chừng liền một phần mười đều không phát huy ra được.

Trừ phi có người bằng lòng cho hắn xuất ra nhiều như vậy tinh tệ, vàng ròng bạc trắng để hắn đi tiêu xài.

“Đã như vậy, các ngươi trực tiếp làm ba cái Trùng Tộc Mục Sư không được sao?”

“Không được, chúng ta thử qua, bị đưa vào sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh tinh tệ, không thể lại bị người chơi khác đưa vào sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh, hiển nhiên chính là đề phòng nhiều người xoát sức chiến đấu loại tình huống này xuất hiện, kế hoạch của chúng ta là còn lại hai cái người chơi, chậm rãi bồi dưỡng, tranh thủ trong một năm đạt thành mục tiêu.”

Một năm?

Trần Miểu lông mày trực tiếp liền nhíu lại, thời gian quá lâu, hắn có thể đợi không được lâu như vậy.

Hắn đã không kịp chờ đợi ngày mai liền đi vũ trụ lồng giam bên ngoài nhìn một chút.

Hắn không có đáp lại chỉ là trực tiếp đi đến trên mặt đất, mang theo Bạch Lão cùng Cơ Hầu bọn người cưỡi Địa Ngục xe buýt, đi tới Phụng Thiên thị.

Phụng Thiên thị, Bí Cảnh cao ốc trước mặt.

Lúc này chính vào giữa trưa.

Đã nhanh nhập hạ, trên đỉnh đầu Liệt Dương mang cho người ta đốt bị thương cảm giác cực kỳ mạnh mẽ, để người nhịn không được muốn tránh tiến lạnh sưu sưu điều hoà không khí trong phòng.

“Miểu ca.”

Cơ Hầu có chút không nghĩ ra gãi gãi cái ót: “Chúng ta lần này tới là làm gì? Miểu ca chẳng lẽ ngươi chiến lực lại đột phá sao?”

“Không có.”

Trần Miểu lắc đầu không có nói nhiều, mà là trực tiếp mang theo Cơ Hầu đi đến Bí Cảnh cao ốc, cũng ngồi thang máy hướng nắm giữ sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh tầng kia đi đến.

Lúc này Vương Hải Nạp sớm đã đứng tại cửa thang máy chờ đợi, tại nhìn thấy Trần Miểu một nháy mắt, thứ nhất lúc liền đi lên, cũng đưa lên một cái chiếc hộp màu đen: “Miểu ca, đồ vật đều ở nơi này.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, đem cái này chiếc hộp màu đen ném vào Cơ Hầu trong ngực: “Nơi này đều là một chút Cách Đấu Gia chuyên dụng sách kỹ năng cùng đạo cụ, đều có một cái đặc tính, chính là cùng lực lượng trị nắm giữ mạnh liên quan.”

“Trên cơ bản không có cơ sở tổn thương, đều là lực lượng trị càng cao, bạo phát đi ra tổn thương càng cao.”

“Lực lượng giá trị của ngươi bây giờ là bao nhiêu?”

Ách

Cơ Hầu vẫn có chút nhìn không hiểu: “1013 điểm.”

“Ngưu bức.”

Đứng ở một bên Vương Hải Nạp nhịn không được mặt mũi tràn đầy khâm phục dựng lên một cái ngón tay cái: “Cái này lực lượng trị, trên cơ bản đã siêu việt Liên Bang tất cả Cách Đấu Gia, bình thường cấp 100 siêu phàm giả, lực lượng trị nhiều nhất tại 200 tả hữu.”

“Đây là phục dụng các loại đạo cụ, cùng một chút có thể gia tăng lực lượng trị dược tề chờ một chút về sau hiệu quả.”

“Tạm được.”

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không phải hắn làm người điệu thấp, mà là tại Miểu ca bên cạnh, thật sự là rất khó cao điệu lên.

“Đi vào đo đo lực chiến đấu của ngươi.”

Trần Miểu không có nhiều trò chuyện, mà là ra hiệu Cơ Hầu tiến vào sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh: “Phát huy toàn lực của ngươi, nhìn xem lực chiến đấu của ngươi tại nhiều ít.”

“Rõ ràng.”

Cơ Hầu sắc mặt nghiêm túc trùng điệp nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không biết rõ Miểu ca ngụ ý là cái gì, nhưng Miểu ca nhìn bộ dáng rất chăm chú, hắn tự nhiên cũng biết giờ phút này không phải nói đùa thời điểm.

Hít sâu một hơi sau, liền nhanh chân đi tiến trước mặt cái này màu trắng vòng sáng.

Sau năm phút.

Cơ Hầu đạp đi ra.

Ở bên ngoài trên màn hình, lóe ra một cái cực kỳ khoa trương sức chiến đấu.

“2932 vạn!”

“Không tệ.”

Vương Hải Nạp chậm rãi mở to miệng nỉ non nói: “Tại không đến cấp 100 Cách Đấu Gia bên trong, lực chiến đấu của ngươi đã là xa xa giành trước, Cơ Hầu ca ngươi bây giờ trên cơ bản có thể nói là cấp một đồng cấp vô địch.”

Tại lần trước Thủ Mộ Nhân thế lực đại lượng thăng cấp qua đi.

Cơ Hầu đẳng cấp đi vào cấp 87.

Khoảng cách cấp 100 cũng chỉ có 1 bước xa.

“Thấp như vậy sao?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên cách hắn 1 tỷ sức chiến đấu mong muốn có chút quá thấp, 2000 vạn sức chiến đấu đủ làm cái gì a? Đây không phải là thổi khẩu khí liền ngã sao?

Ách

Vương Hải Nạp có chút lúng túng sờ lên cái mũi: “Kỳ thật đã không thấp, chẳng qua là Miểu ca lực chiến đấu của ngươi quá khoa trương, 2000 vạn sức chiến đấu, tại Phụng Thiên thị trên cơ bản đã có thể xưng vương.”

“Nếu như lão thị trưởng còn ở đó, kia Cơ Hầu chính là Phụng Thiên thị hoàn toàn xứng đáng trên mặt đất hoàng, bất luận kẻ nào nói chuyện đều phải nhìn hắn ánh mắt cái chủng loại kia.”

“Chỉ có điều gần nhất thời đại biến quá nhanh.”

Ừm

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là một tay chống đỡ cái cằm trầm mặc sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Nếu như ta cho Cơ Hầu nện 20 văn minh mảnh vỡ, để hắn thêm ra 400 0 điểm lực lượng trị đến, sức chiến đấu có thể đột phá 1 tỷ sao?”

“Ta muốn nhanh chóng tấn thăng đến cấp C văn minh.”

“Đại khái là không được.” Một bên Bạch Lão lắc đầu: “Cơ Hầu không có Miểu ca ngươi loại kia bao nhiêu chiến lực tăng gấp bội năng lực, chiến lực của hắn cùng mình lực lượng trị là cùng một nhịp thở, cùng Miểu ca ngươi còn không giống, sức chiến đấu không có cách nào bỗng nhiên đạt được đặc biệt nhanh tăng trưởng, chỉ có thể từng bước một đến.”

“Hắn hiện tại 1000 lực lượng trị là, đại khái 2000 vạn sức chiến đấu.”

“Kia 100 triệu sức chiến đấu, liền cần 5000 lực lượng trị.”

“1 tỷ sức chiến đấu, cần 5 vạn lực lượng trị.”

“Coi như Miểu ca ngươi cho Cơ Hầu 20 văn minh mảnh vỡ, cũng chỉ có thể để hắn sức chiến đấu đi vào 100 triệu, xa xa không đạt được 100 triệu.”

Trần Miểu chân mày nhíu sâu hơn: “5 vạn lực lượng trị? Kia cần bao nhiêu văn minh mảnh vỡ, tất cả văn minh cộng lại có thể có nhiều như vậy văn minh mảnh vỡ sao? Có cái nào người chơi có thể đạt tới cái này lực lượng trị?”

“Trên cơ bản không có.”

Bạch Lão có chút khẳng định tắc lưỡi cảm khái nói: “Cho nên, 1 tỷ sức chiến đấu, cũng cơ hồ không ai có thể đạt tới.”

“Nếu như 1 tỷ sức chiến đấu có thể dễ dàng như vậy liền đạt tới lời nói, Huỳnh Hỏa văn minh ứng sẽ không ở đoàn đội chiến một cửa ải kia trực tiếp nhận thua.”

“Bất quá.”

Bạch Lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút chần chờ một lát sau, mới do dự nói: “Cũng là không phải là không có biện pháp, chỉ là thủ đoạn này có chút nguy hiểm, gần nhất đem cái kia văn minh người chơi ký ức toàn bộ thôn phệ sau, ta hiện tại tinh thần lực đã mạnh hơn.”

“Trên cơ bản có thể tùy ý tiến vào sâu nhất lần mộng cảnh.”

“Mà tại tầng sâu nhất mộng cảnh tốc độ chảy muốn xa xa nhỏ hơn thế giới hiện thực, thế giới hiện thực 8 giờ, tầng sâu nhất thế giới không sai biệt lắm 70 năm liền đi qua.”

“Tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh chỉ cần bảo trì ý thức thanh tỉnh, là có thể gia tăng mình bị động kỹ năng độ thuần thục, bao quát Cơ Hầu cái kia huyết mạch tiến độ.”

“Một năm, có thể thu hoạch được 365 điểm lực lượng trị.”

“Mười năm chính là, 3650.”

“Bảy mươi năm chính là 2555 0 điểm lực lượng trị, cũng liền nói Cơ Hầu chỉ cần ngủ một giấc, tỉnh lại sau giấc ngủ liền có thể gia tăng gần 30 ngàn điểm lực lượng trị, 5 vạn lực lượng trị cũng bất quá là 2 ở lại sự tình mà thôi.”

Một bên nguyên bản còn có chút tự ti Cơ Hầu, lúc này cả người khuôn mặt đều tràn ngập cuồng nhiệt, thật chặt nắm chặt Bạch Lão cổ áo quát to nói: “Ngươi có cái này chuyện tốt ngươi không nói sớm?!”

“Vậy bọn hắn còn chờ cái gì, hiện tại liền bắt đầu a!”

“Chờ một chút, ta lời còn chưa nói hết đâu.”

Bạch Lão có chút bất đắc dĩ đẩy ra Cơ Hầu tay: “Ta cũng là gần nhất đang hấp thu xong cái kia văn minh toàn bộ người chơi ký ức sau, tinh thần lực đạt được trên phạm vi lớn tăng cường dưới tình huống, khả năng mang theo người cùng nhau tiến vào tầng sâu nhất mộng cảnh.”

“Mặc dù hiệu quả là tốt, nhưng là phong hiểm quá lớn.”

“Đầu tiên là đối ta phong hiểm.”

“Bởi vì ta tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh là toàn bộ hành trình tuyệt đối thanh tỉnh, ý vị này ta muốn tại thanh tỉnh trạng thái, tại một cái giả lập trong thế giới vượt qua 70 năm, đây là một cái cực kỳ tra tấn quá trình.”

“Loại này tra tấn trình độ muốn vượt xa ngươi tại vô ý thức dưới tình huống, tại sâu nhất ăn trong mộng cảnh sinh hoạt 70 năm.”

“Chuyện này đối với tinh thần của ta áp bách rất lớn.”

“Tiếp theo là đối ngươi phong hiểm.”

“Ở trong giấc mộng ta cần mỗi ngày nhắc nhở ngươi, dạng này mới có thể để ngươi một mực bảo trì thanh tỉnh, mà một khi ngươi ngày nào đó biến mất không thấy gì nữa ta tìm không thấy ngươi, tỉ như ngươi bỗng nhiên đi nhảy disco, hay là leo núi, tóm lại cùng ta mất liên lạc.”

“Lại hoặc là ta bỗng nhiên xảy ra chuyện được đưa đến trong bệnh viện, tóm lại chỉ cần hai ta một khi mất liên lạc vượt qua ba ngày.”

“Không có ta nhắc nhở ngươi, ngươi liền sẽ hoàn toàn quên ngươi tại bí cảnh bên trong, đến lúc đó ngươi liền sẽ hoàn toàn mê thất ở trong giấc mộng, phong hiểm thật sự là quá lớn.”

“Sẽ không.”

Cơ Hầu có chút lo lắng giải thích: “Ngươi lần thứ nhất nhắc nhở ta thời điểm, ta liền cho trên người mình khắc đầy hình xăm, sau đó tại vách tường chung quanh bên trên đều tràn ngập những này cảnh cáo, tuyệt đối sẽ không mê thất.”

Hắn thật sự là rất giống trở nên mạnh mẽ.

Như thế một cái cơ hồ bày ở trước mặt hắn, hắn nói cái gì cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

“Thật sao.”

Bạch Lão bỗng nhiên ánh mắt biến phức tạp, ngữ khí sâu kín nhìn về phía Cơ Hầu: “Vậy ngươi không bằng nhìn xem cánh tay của ngươi đâu?”

Cơ Hầu hơi sững sờ, vô ý thức nhìn về phía mình cánh tay, không biết cánh tay của mình khi nào khắc đầy “ngươi ở trong mơ” “không cần mê thất” “không cần trầm luân” chờ chữ, không đợi hắn kịp phản ứng, hết thảy chung quanh bao quát Miểu ca chờ bỗng nhiên bắt đầu vỡ vụn.

Nương theo lấy vô số đạo ánh sáng trắng hiện lên.

Hắn bỗng nhiên dưới chân mềm nhũn, ngồi sập xuống đất, chung quanh hình tượng lại trở nên cùng vừa rồi như thế, đứng ở một bên Miểu ca cùng Vương Hải Nạp bọn người, còn có Bạch Lão.

“Không được.”

Bạch Lão bất đắc dĩ lắc đầu: “Cơ Hầu tinh thần lực quá yếu, thậm chí so người bình thường đều muốn yếu, hắn tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh cơ hồ sẽ 100% trầm luân, ta vẻn vẹn chỉ là dẫn hắn đi bảy ngày.”

“Hắn tại trong bảy ngày này, liên hệ ba lần quên chính mình ở trong giấc mộng, hơn nữa không cách nào tỉnh lại.”

“Nếu như không phải là bởi vì đi vào thời gian ngắn ngủi, lấy tinh thần lực của ta có thể cưỡng ép đánh tan mộng cảnh, một khi thời gian quá dài, kia Cơ Hầu liền chân chính vĩnh cửu trầm luân.”

Ừm

Đứng ở một bên Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói chuyện, tại vừa rồi ngoại giới vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ mà thôi.

Ngã ngồi tại nguyên chỗ Cơ Hầu nửa ngày mới phản ứng được, có chút mờ mịt nói: “Ngươi đã mang ta tiến vào tầng sâu nhất mộng cảnh qua? Thế nhưng là vừa rồi hết thảy chung quanh cùng hiện tại giống nhau như đúc a, cái này làm sao thấy được đi ra ngoài là mộng cảnh?”

Ai

Bạch Lão khẽ thở dài bất đắc dĩ nói: “Đây đều là thật lâu trước đó tri thức điểm a, thật lâu trước đó chúng ta không phải liền tán gẫu qua, tầng sâu nhất mộng cảnh lớn nhất chỗ khó, chính là trong đầu của ngươi thế giới hiện thực cơ hồ giống nhau như đúc, căn bản là không có cách nhận ra đến.”

“Ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất là, ngươi hoàn toàn không phân biệt được chính mình ở trong giấc mộng.”

“Dù là ta nhắc nhở qua ngươi ngươi ở trong giấc mộng, ngươi cũng biết rất nhanh quên.”

“Dưới tình huống như vậy, nương theo lấy thời gian trôi qua, giấc mơ của ngươi sẽ càng ngày càng kiên cố, căn bản là không có cách đánh vỡ, trừ phi”

Bạch Lão sắc mặt dần dần cổ quái: “Trừ phi ngươi hoàn toàn không cảm thấy mình là ở trong giấc mộng, thế thì cũng không phải không được.”

“Thuộc về là âm với âm thành dương.”.