Chương 363: Lũng đoạn Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng!

Chương 363: Lũng đoạn Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng!

“Nói thế nào?”

Cơ Hầu mày nhăn lại hơi nghi hoặc một chút nói: “Ngươi nói ta càng ngày càng mộng, cái gì gọi là nếu như một mực không ý thức được chính mình ở trong giấc mộng cũng được?”

“Nghe phức tạp kỳ thật rất đơn giản.” Bạch Lão dừng lại một chút, quét mắt một bên vểnh tai lén lút lắng nghe Vương Hải Nạp, mới nhìn hướng những người khác mở miệng nói: “Đại khái có thể hiểu thành, Cơ Hầu đầu óc có chút quá đơn giản, hoàn toàn đơn luồng.”

“Loại tình huống này, hắn hoàn toàn không ý thức được chính mình ở trong giấc mộng, coi như tại thế giới hiện thực bên trong liền tốt.”

“Chỉ cần ta bảo trì thanh tỉnh liền tốt.”

“Chỉ cần dùng một loại thủ đoạn đặc thù, đến đem hắn tỉnh lại liền tốt.”

“Tỉ như. Ở trong giấc mộng chế tạo một cái Miểu ca, sau đó ngay trước Cơ Hầu mặt, cho Miểu ca ngược sát, Cơ Hầu cực hạn thống khổ phía dưới, liền sẽ tỉnh táo lại.”

Vừa dứt tiếng.

Đám người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, chỉ có Viên Bất Bình có chút chần chờ nói: “Biện pháp này có phải hay không đến đầu tiên xác định, nếu như Miểu ca bị ngược sát, Cơ Hầu thật sẽ tiến vào cực hạn thống khổ loại tâm tình này hạ?”

“Ngươi đang giảng cái gì chó má lời nói!”

Một bên Cơ Hầu lập tức ngồi không yên đứng dậy phẫn nộ quát to nói: “Trong mắt ngươi, ta Cơ Hầu là là ai? Miểu ca đối với ta là đại ân, ta chờ Miểu ca như tái sinh phụ mẫu, không có Miểu ca, ta bây giờ còn đang cái kia đáng chết trong mộ viên, kiếm cơm ăn!”

“Mỗi ngày ra vào đều muốn nhìn cái kia đáng chết bảo an ánh mắt!”

“Ta khẳng định sẽ cực hạn thống khổ!”

“Ách ta phải uốn nắn ngươi một chút, ngươi lúc đó ra vào mộ viên, ta chưa từng có nhìn qua ngươi một cái, càng không có đã cho ngươi cái gì ánh mắt, ngươi không cần cho mình não bổ những này có lẽ có bi thảm tao ngộ có được hay không.”

Bạch Lão thở dài sau mới tiếp tục nói: “Ngược lại hiện tại vấn đề này giải quyết, Cơ Hầu có thể bình thường tiến vào tầng sâu nhất mộng cảnh, đồng thời tỉnh táo lại, nhưng còn có một vấn đề, chính là người là sẽ thay đổi.”

“Một năm, hai năm, ba năm, người đều sẽ thay đổi không giống.”

“Càng đừng đề cập 70 năm.”

“70 năm sau, một người tính cách lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không nói được, đến lúc đó các ngươi nhìn thấy Cơ Hầu khả năng chính là một cái khác Cơ Hầu.”

“Sẽ biến sao?”

Viên Bất Bình có chút chần chờ nói: “Miểu ca cũng tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh sinh sống 70 năm, sau khi ra ngoài, trên cơ bản không có thay đổi gì a.”

“Biến hóa khẳng định là có.”

Bạch Lão có chút khẳng định nhẹ gật đầu: “Bất luận là tại thanh tỉnh trạng thái, vẫn là tại không biết mình ở trong giấc mộng trạng thái, 70 năm qua đi, người khẳng định là sẽ thay đổi, bao quát Miểu ca khẳng định cũng có chút một chút biến hóa, chỉ là biến hóa không lớn, hoàn toàn nhìn không ra mà thôi.”

“Cũng tỷ như Meo Gia.”

“Lúc ấy Miểu ca tại mộng cảnh 70 năm bên trong, cùng Meo Gia ở cùng một chỗ 70 năm, trên cơ bản đã xác lập vợ chồng chi thực, sau khi ra ngoài chuyện muốn làm nhất chính là nhanh lên tìm tới Meo Gia, nhưng. Nương theo lấy thời gian trôi qua, Miểu ca ngươi có phải hay không cũng dần dần phai nhạt lòng này.”

“Cái này kỳ thật chính là hai ngươi loại nhân cách đang đối kháng với.”

“Ngươi kia 70 năm nhân cách nói cho ngươi, ngươi rất yêu Meo Gia, ngươi cùng với nàng sinh sống thời gian rất lâu.”

“Nhưng chờ ngươi trở lại thế giới hiện thực, chủ nhân của ngươi ô nói cho, ngươi hoàn toàn không cần bất kỳ nữ nhân nào, ngươi đối Meo Gia kỳ thật cũng không có sâu như vậy tình cảm.”

“Mà loại này hai nhân cách xung đột, kỳ thật cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Miểu ca ngươi.”

“.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện, hắn không thể không thừa nhận đúng là dạng này, làm Lam Tinh văn minh lần thứ nhất tấn thăng sau khi thành công, hắn liền có thể tăng thêm văn minh khác người chơi hảo hữu.

Bao quát Meo Gia.

Lúc ấy Meo Gia đã cùng hắn có liên lạc.

Hắn lúc ấy cũng cùng Meo Gia hàn huyên một chút, nhưng. Hắn mắt nhìn cùng Meo Gia nói chuyện phiếm mặt bảng, hắn đã có rất nhiều thiên chưa hồi phục Meo Gia tin tức, mà Meo Gia vẫn như cũ mỗi ngày đúng giờ chuẩn chút cho hắn phát tin tức.

Trong tin tức cho rất buồn tẻ không thú vị.

Đơn giản chính là một chút sáng sớm tốt lành, ngủ ngon.

Hôm nay ăn cái gì cơm.

Hôm nay gặp chuyện gì, hôm nay thời tiết thế nào, đụng phải nào buồn cười sự tình chờ chút.

Cùng ngẫu nhiên xen lẫn ở giữa ta nghĩ ngươi.

Gần nhất một đầu tin tức là chúc mừng Lam Tinh văn minh thành công tấn thăng đến cấp D văn minh, cũng nói hắn Trần Miểu danh tự hiện tại rất nổi danh, bên ngoài rất nhiều lão Văn minh, bao quát “Đại Tần văn minh” loại này đã từng uy tín lâu năm văn minh, đều nghe qua hắn Trần Miểu danh tự.

Mà những tin tức này. Hắn tất cả cũng không có hồi phục.

Hắn không biết nên dùng loại phương thức nào đi đối mặt Meo Gia.

Hắn thừa nhận.

Ở trong giấc mộng kia 70 năm, hắn cùng Meo Gia cùng một chỗ rất vui vẻ, giống một cái bình thường dân đi làm như thế, về đến nhà có thức ăn nóng hổi, có Meo Gia một cái có thể càn quét mệt mỏi ôm ấp.

Nhưng. Rời đi mộng cảnh thời điểm, Meo Gia nói cho hắn biết, kỳ thật chính nàng đều sớm thanh tỉnh, chỉ là vì cùng hắn nhiều ở một lúc, mới một mực giấu diếm hắn, để hắn tha thứ nàng tự tư.

Vừa thanh lúc tỉnh lại, hắn thậm chí sẽ cảm giác thống khổ khổ sở, vừa nghĩ tới về sau lại không gặp lại được Meo Gia, thậm chí có loại lo lắng thống khổ.

Nhưng

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hắn phát hiện chính mình đối Meo Gia yêu có thể là hư giả, kia vẻn vẹn ở trong giấc mộng 70 năm qua chế tạo ra ảo giác, hắn cũng không phải thật sự là yêu Meo Gia, ít ra Meo Gia không là chính hắn lựa chọn thê tử, mà là ở trong giấc mộng bị áp đặt.

Loại tình huống này, hắn thực sự không biết mình nên như thế nào đối mặt Meo Gia.

Càng không biết nên trở về phục tin tức gì.

Kỳ thật hắn càng hi vọng Meo Gia tại trong khung chat mắng hắn dừng lại, chất vấn hắn vì cái gì không trở về tin tức, hay là dứt khoát không cho hắn phát tin tức, dạng này hắn cũng có thể yên tâm thoải mái buông xuống đoạn chuyện xưa này, nhưng Meo Gia không có, ngày qua ngày cho hắn chia sẻ sinh hoạt thường ngày.

Thậm chí giúp hắn tìm tới lý do.

“Gần nhất Lam Tinh một mực tại tham gia văn minh tấn thăng chi chiến, ngươi thân là Lam Tinh mạnh nhất người chơi, khẳng định bề bộn nhiều việc a ~”

“Không cần cho ta về tin tức, chờ ngươi giúp xong, lại về ta liền ok ~”

Không biết qua bao lâu.

“Ta không thích quá dính người nữ sinh.”

Trần Miểu sắc mặt bình tĩnh nói khẽ.

Không

Bạch Lão có chút bất đắc dĩ lắc đầu thở dài nói: “Nàng không phải dính người, mà là thân ở tha hương nơi đất khách quê người, nàng chỉ có ngươi, mà bên cạnh ngươi không phải chỉ có nàng, đây chính là khác nhau.”

“Làm một người trong mắt chỉ có một người khác thời điểm.”

“Yêu thương hoặc là nói là ỷ lại sẽ bị vô hạn phóng đại.”

“Một khi có mới người xuất hiện, loại này đã từng kiên cố vô cùng yêu thương, sụp đổ so tường thành đều nhanh.”

Ai

Cơ Hầu có chút cổ quái nhìn về phía Bạch Lão: “Vì cái gì ngươi chỉnh giống như kinh nghiệm yêu đương rất phong phú bộ dáng?”

“Ha ha, ta thôn phệ nhiều như vậy người chơi ký ức, ngươi nói đùa đâu, ta kinh nghiệm yêu đương hiện tại phong phú tới đáng sợ!”

Trần Miểu trầm mặc không có nói chuyện, chỉ là tại không người chú ý nơi hẻo lánh bên trong cho Meo Gia phát đi một đầu pm.

“Kỳ thật ngươi phát tin tức ta đều có trông thấy.”

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định cự tuyệt cho thỏa đáng, hắn không muốn bị trong mộng cảnh kia bảy mươi năm chỗ bắt cóc, làm từ cái loại cảm giác này bên trong sau khi tỉnh lại, hắn có chút càng ngày càng không tiếp thụ được, đoạn này bị áp đặt tình cảm.

Ít ra

Thê tử của hắn, khẳng định là hắn tại thanh tỉnh trạng thái dưới, chính mình chọn lựa.

Mà không phải loại này bị ép cùng một chỗ sinh hoạt bảy mươi năm, sau đó áp đặt cho hắn.

Hắn câu nói này trên cơ bản đã làm rõ, còn kém nói thẳng ta nhìn thấy, nhưng là ta không muốn trở về.

Đối phương về rất nhanh.

“Ta biết a, bởi vì ta nơi này sẽ biểu hiện đã đọc.”

“Giúp xong sao, rất nhớ ngươi a.”

“.”

Trần Miểu nhìn về phía mặt bảng nói chuyện phiếm bên trên hồi phục, vẻ mặt hốt hoảng sau một lúc lâu nỉ non nói: “Cảm giác chính mình giống như có điểm giống là cặn bã nam a.”

Hắn thừa nhận, chính mình kỳ thật một mực rất muốn Meo Gia, bao quát tại lần thứ nhất cùng Meo Gia bắt được liên lạc thời điểm, hắn biểu hiện cũng rất hưng phấn rất kích động, cùng Meo Gia trọn vẹn hàn huyên hơn một giờ.

Nhưng lần đó nói chuyện phiếm, giống như đem hắn tất cả chờ mong đều tiêu hao sạch.

Nếu như Meo Gia là thật đã chết rồi, hắn có lẽ sẽ ưa thích Meo Gia cả một đời.

Nhưng Meo Gia lại còn sống, hắn cảm thấy mình lại muốn chạy trốn lánh.

A

Một bên Viên Bất Bình bất đắc dĩ nhún vai: “Sinh hoạt chính là như vậy đi, loạn thất bát tao.”

Đúng lúc này.

Trần Miểu phát hiện Cơ Hầu cùng Bạch Lão không biết đã khi nào nằm ở một bên trên ghế xích đu ngủ thiếp đi: “Hai người bọn họ đã tiến vào?”

“Ừm a.”

“Nhanh như vậy?”

“Đã ngủ có mười mấy phút, Miểu ca ngươi thất thần thời gian hơi dài.”

“Vậy sao?”

“Đúng vậy.”

Tám giờ sau.

Cơ Hầu cùng Bạch Lão chậm rãi tỉnh táo lại, tỉnh táo lại Bạch Lão thần sắc có chút hoảng hốt quét mắt bốn phía, sững sờ tại nguyên chỗ trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau, mới vỗ vỗ đầu mình thở phào một hơi.

“Miểu ca, tất cả thuận lợi.”

“Đã nhìn ra.”

Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía một bên đã bắt đầu tại ăn như gió cuốn Cơ Hầu: “Vì cái gì nhìn ngươi thật giống như trầm luân như thế? Ngươi nhìn Cơ Hầu, hắn vừa thức tỉnh lập tức liền thanh tỉnh, đã bắt đầu đang cơm khô.”

“Ngược lại là ngươi, cảm giác giống như là tại mất phương hướng như thế.”

“Chớ nóng vội, chờ ta chậm rãi.”

Bạch Lão đứng dậy ngồi tại trên ghế xích đu, đốt một điếu thuốc hít sâu mấy khẩu tài có chút bất đắc dĩ nói: “Cơ Hầu đầu óc quá mức thuần túy, có thể nói, hắn trời sinh miễn dịch đa số tinh thần công kích, hắn trên cơ bản là không thể nào trầm luân cái chủng loại kia.”

“Bởi vì tại hắn trong ý thức, liền không có trầm luân cái này khái niệm.”

“Nói trắng ra là, hắn đã tại Tinh Thần lĩnh vực tầng dưới chót nhất, căn bản không có hạ xuống không gian.”

Uy

Ngồi ở một bên ăn như gió cuốn Cơ Hầu có chút bất mãn nói: “Ta có thể hiểu thành ngươi tại khen ta sao? Có thể hay không đừng một mực nói ta đầu óc ngu si? Liền không thể nói ta vĩnh viễn thiếu niên sao?”

“Thế nào nói đều được.”

Bạch Lão lắc đầu: “Ngược lại hiệu quả rất tốt, Cơ Hầu lực lượng trị hiện tại đã đột phá tới kinh khủng 2.7 vạn.”

“Chỉ cần một lần nữa, trên cơ bản liền có thể đột phá 5 vạn đại quan, đến lúc đó 1 tỷ sức chiến đấu, hẳn là cũng không là vấn đề.”

“Chỉ có điều đến chậm một chút, thời gian ngắn không thể trở lại.”

“Liên tục đến hai lần sẽ có chút nguy hiểm.”

“Biết sao?”

Trần Miểu nhìn về phía Cơ Hầu có chút cổ quái nói: “Ta nhìn Cơ Hầu rất bình thường a, cảm giác lại đến mấy lần đều không là vấn đề.”

“Miểu ca.”

Bạch Lão bất đắc dĩ nói: “Là ta sẽ có chút nguy hiểm, mặc dù thế giới tinh thần của ta, hoàn toàn có thể chịu nổi một đoạn như vậy ký ức, nhưng.70 năm a!”

“Tại một chỗ ròng rã ngốc 70 năm!”

“Rất nhàm chán!”

“Rất thống khổ!”

“Ta lại không thể giống Cơ Hầu như thế, mỗi ngày trừ ăn ra, ngủ chính là chơi game, sinh hoạt cực kỳ quy luật, 70 năm bền lòng vững dạ.”

“Ít nhất phải chậm mấy ngày a?”

Viên Bất Bình mấy người liếc nhau một cái, đều nhìn lẫn nhau trong mắt cổ quái, hiển nhiên tất cả mọi người không có dự liệu được, Bạch Lão cái này Tinh Thần lĩnh vực thần, thế mà bị Cơ Hầu cho làm nằm xuống.

“Vậy thì tạm thời chậm mấy ngày.”

Trần Miểu dừng lại nửa ngày sau mới tiếp tục nói: “Bạch Lão ngươi đi vào qua khảo nghiệm lực chiến đấu của ngươi, đối với lực chiến đấu của ngươi ta một mực là không biết, ngay cả thủ đoạn của ngươi ta cũng không biết, sử xuất toàn lực của ngươi.”

Tốt

Sức chiến đấu khảo thí bí cảnh bên trong.

Bạch Lão đứng tại chỗ, quét mắt chung quanh phô thiên cái địa khô lâu quái, hít sâu một hơi, hai mắt chậm rãi đóng chặt.

Một giây sau ——

Trên bầu trời vô số đạo mộ bia đột nhiên dâng lên, cũng nổ tung vô số đạo cực kỳ chướng mắt ánh sáng trắng.

1 tỷ mấy đạo mộ bia, từ trên trời giáng xuống.

Trùng điệp rơi trên mặt đất.

Như Địa Ngục truyền đến đồng dạng quỷ khóc sói gào ở chân trời vang lên.

“490 triệu sức chiến đấu.” Làm Bạch Lão từ sức chiến đấu khảo thí trong bí cảnh đi lúc đi ra, đứng ở bên ngoài tất cả mọi người miệng tất cả đều không tự chủ được chậm rãi mở lớn, nhất là Cơ Hầu rung động nhất, cái cằm đều rơi trên mặt đất.

“Bạch Lão. Con mẹ nó ngươi không phải thủ mộ sao? Vì sao lại có cao như vậy sức chiến đấu?”

Ngay tại lúc đó, tại Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng.

Bạch Lão danh tự bỗng nhiên không hàng đến bảng 2.

Lúc đầu bảng 2 bị chen đến bảng 3, 440 triệu sức chiến đấu.

Viên Bất Bình Chu Thâm bọn người lúc này cũng là vẻ mặt mờ mịt, bọn hắn trước kia chỉ biết là Bạch Lão thực lực khả năng không kém, nhưng cũng chưa hề nghĩ tới Bạch Lão vậy mà lại trực tiếp là Lam Tinh văn minh mạnh thứ hai người chơi?

Nói đùa đâu?

Ừm

Bạch Lão có chút lúng túng sờ lên cái mũi: “Thực lực của ta nơi phát ra tất cả đều là Lam Tinh lần thứ nhất văn minh chi chiến thời điểm, hấp thu những cái kia người chơi thực lực, ta lúc ấy không phải đã nói rồi sao? Kia là đời ta lớn nhất cơ duyên.”

“Nếu như không phải Miểu ca.”

“Đời ta không có cơ hội như vậy, cũng căn bản không có khả năng đi vào độ cao dạng này.”

“Rất tốt.”

Trần Miểu thần sắc hài lòng nhẹ gật đầu: “Nói sớm thực lực ngươi mạnh như vậy, đã sớm nên dùng tới ngươi, một mực giấu diếm thực lực cũng không phải cái thói quen tốt, ngươi cái này chiến đấu lực có biện pháp đột phá tới 1 tỷ sao?”

“Trên cơ bản không đùa.”

Bạch Lão lắc đầu: “Ta tăng lên sức chiến đấu thủ đoạn cùng các ngươi không giống, ta muốn tăng lên sức chiến đấu, nhất định phải lần nữa hấp thu càng nhiều người chơi, trừ phi. Còn có một lần văn minh chi chiến, còn có thể chết nhiều người như vậy.”

“Một lần nữa văn minh chi chiến vậy sao?”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bắt đầu suy tư chuyện này, đáng tiếc chỉ có lần thứ nhất văn minh tấn thăng chi chiến là cùng văn minh khác trực tiếp sinh tử đều, phía sau văn minh tấn thăng chi chiến đều là Boss chiến.

Chỉ là muốn thế nào đối một cái khác văn minh khởi xướng chiến tranh đâu?

Cái này tựa như là cái việc cần kỹ thuật.

Hắn không có lại nghĩ chuyện này, mà là nhìn về phía Cơ Hầu: “Ngươi cũng lại đi đo đo, nhìn xem ngươi kia 2.7 vạn lực lượng trị, có thể phát huy nhiều ít sức chiến đấu.” “Được rồi.”

Cơ Hầu mặt mũi tràn đầy chiến ý trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hiện tại lực lượng của hắn trị cùng Cơ Hầu là hoàn toàn không so được, Cơ Hầu trên cơ bản đã nghiền ép hắn, hắn dù là phục dụng lại nhiều văn minh mảnh vỡ, cũng không có khả năng đuổi kịp Cơ Hầu lực lượng thuộc tính đáng giá.

Một cái văn minh mảnh vỡ, mới thêm 200 điểm thuộc tính trị.

Đến phục dụng nhiều ít văn minh mảnh vỡ, khả năng gia tăng tới 2.7 vạn lực lượng trị.

Cái này cơ bản đã là một cái thiên văn sổ tự.

Chút nào nói không khoa trương, Cơ Hầu hiện tại một quyền nện trên thân người khác, đoán chừng tại chỗ huyết vụ, liền một tia cặn bã cũng sẽ không lưu lại, gọi là chết một cái sạch sẽ, liền giết người hiện trường đều không có, Holmes tới cũng phải mộng bức.

Nhưng cũng không quan trọng, hắn chủ yếu phương thức công kích cũng không tới bắt nguồn từ lực lượng.

Lực lượng của hắn trị hơn 1000 cũng đủ, ngược lại chỉ cần so người chơi khác thăng chức đi.

Coi như không cần súng ống.

Hắn cũng hiểu sơ chút quyền cước.

“530 triệu sức chiến đấu!”

Làm Cơ Hầu từ sức chiến đấu xác định và đánh giá bí cảnh đi lúc đi ra, trên màn hình xuất hiện một cái cực kỳ khoa trương số lượng, vẻn vẹn đi qua hơn tám giờ, Cơ Hầu sức chiến đấu liền từ lúc đầu hơn 20 triệu, tăng vọt tới 530 triệu sức chiến đấu!

Loại này dâng lên tốc độ thậm chí so Trần Miểu đều muốn nhanh.

“Thật sự là hâm mộ a.”

Chu Thâm có chút hâm mộ nhìn về phía Cơ Hầu: “Đây mới là ngươi huyết mạch chính xác sử dụng phương thức a, lại đến mấy lần, ngươi cái này chiến đấu lực sợ là đều đột phá 10 tỷ đi?”

“Một quyền nện bạo một cái hằng tinh?”

“Xong, tu tiên trong tiểu thuyết cảnh tượng khả năng thật muốn thực hiện, ngươi cái này có chút quá khoa trương.”

“Tạm được.”

Cơ Hầu cũng cực kỳ hài lòng nhếch miệng cười nói: “Cái này toàn bộ nhờ ta bình thường khắc khổ dụng công, trước kia vất vả đều là đáng giá.”

Mà vừa mới tấn thăng đến tổng bảng thứ hai Bạch Lão, cũng là trong nháy mắt bị chen lấn xuống dưới, trở thành thứ ba.

Lúc này Liên Bang sức chiến đấu trên bảng xếp hạng, đã bị Thủ Mộ Nhân thế lực hoàn toàn bao tròn.

Mà đúng lúc này ——

Một đạo tăng lên âm thanh bỗng nhiên vang lên.

“Vì tốt hơn thôi động vũ trụ hóa phát triển, gia nhập vũ trụ văn minh đại gia đình, Lam Tinh văn minh tất cả bảng xếp hạng liền tiến hành thay tên, ‘Liên Bang’ tiền tố đem toàn bộ đổi tên là ‘Lam Tinh’.”

Mà “Liên Bang sức chiến đấu bảng xếp hạng” cũng thành công đổi tên là “Lam Tinh sức chiến đấu bảng xếp hạng”.

Lúc này Lam Tinh sức chiến đấu trên bảng xếp hạng thứ tự cực kỳ chói mắt.

-

“Lam Tinh sức chiến đấu bảng xếp hạng”.

“Bảng 1”: Trần Miểu, chiến lực 24 ức, sở thuộc thế lực ‘Thủ Mộ Nhân’.

“Bảng 2”: Cơ Hầu, chiến lực 530 triệu, sở thuộc thế lực ‘Thủ Mộ Nhân’.

“Bảng 3”: Bạch Lão, chiến lực 490 triệu, sở thuộc thế lực ‘Thủ Mộ Nhân’.

-

Thuần một sắc Thủ Mộ Nhân.

Tại Lam Tinh sức chiến đấu bảng xếp hạng cái này cực kỳ quyền uy trên bảng xếp hạng, trên cơ bản đại biểu cho Lam Tinh chiến lực mạnh nhất một nhóm đỉnh người chơi, ba hạng đầu đã bị Thủ Mộ Nhân bao tròn.

“Cái này có nhiều mặt a.”

Cơ Hầu nhìn về phía Lam Tinh sức chiến đấu bảng xếp hạng nhịn không được nhếch miệng cười nói: “Thì ra lên bảng cảm giác thư thái như vậy, làm quen thuộc lá xanh, bỗng nhiên muốn ta làm hoa hồng, cảm giác còn có chút quái không thói quen.”

“Chậc chậc.”

“Ba hạng đầu đều là Thủ Mộ Nhân, nhìn liền thưởng vui vẻ mộ.”

“Thủ Mộ Nhân danh tự này lúc ấy là ai nghĩ tới a, nghe cảm giác liền bức cách cao.”

Bạch Lão cũng là trên mặt khống chế không nổi treo nụ cười, hắn mặc dù đối đứng tại chỗ cao không thế nào hướng tới, nhưng đã đứng ở vị trí này, cảm giác còn là rất không tệ.

Mà tin tức này, cũng trước tiên truyền lên nóng lục soát.

Ngay cả Liên Bang Chính phủ bên kia cũng phát tới rất nhiều tin tức.

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn hoàn toàn liền mộng.

Bọn hắn vừa nói cần ba cái vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu người chơi, đến thỏa mãn tấn thăng cấp C văn minh nhu cầu, các ngươi Thủ Mộ Nhân thế lực lại đột nhiên đụng tới 2 cái 5 ức sức chiến đấu người chơi?

Mà trước đó, hai người này thậm chí tại trên bảng xếp hạng căn bản tìm không thấy danh tự?

Tình cảm các ngươi bên người còn có mạnh như vậy người chơi, nhưng xưa nay liền không có toàn lực khảo nghiệm qua lực chiến đấu của mình?

Không phải là các ngươi đã bên người có mạnh như vậy người, bình thường thế nào cũng không để hắn nhóm ra tay.

Nha. Suýt nữa quên mất, căn bản không có cơ hội ra tay.

Ngay cả thế giới kia Boss, Trần Miểu cũng một phát súng giây, chỗ nào cho phía dưới người cơ hội xuất thủ.

Dù sao hai người này cho dù là mạnh, cộng lại sức chiến đấu cũng không sánh bằng Trần Miểu một phần hai, không thể không nói, tại đỉnh cấp người chơi cùng siêu đỉnh cấp người chơi chi ở giữa chênh lệch, thậm chí so đỉnh cấp người chơi tới người bình thường chi ở giữa chênh lệch, còn lớn hơn gấp bội.

Cơ Hầu xem như đỉnh cấp người chơi.

Coi như một người bình thường sức chiến đấu là không, Cơ Hầu cho ăn bể bụng cũng so người bình thường này người cao 530 triệu sức chiến đấu.

Nhưng Cơ Hầu so sánh Miểu ca cái này siêu đỉnh cấp người chơi sức chiến đấu, kia trọn vẹn kém gần 2 tỷ sức chiến đấu.

Chênh lệch này. Xác thực kinh khủng.

Trần Miểu cũng không trở về phục Liên Bang Chính phủ bên kia tin tức.

Kỳ thật nếu như không phải lần này văn minh tấn thăng điều kiện, loạn thất bát tao, hắn căn bản đều không cần Liên Bang Chính phủ bên kia cái kia Trùng Tộc Mục Sư, bọn hắn Thủ Mộ Nhân chính mình liền chống lên tới văn minh tấn thăng điều kiện. Tấn thăng đến cấp C văn minh.

Cần thỏa mãn tối cao người chơi sức chiến đấu vượt qua 1 tỷ, còn có ba tên người chơi sức chiến đấu vượt qua 1 tỷ.

Cái này không phải rõ ràng là câu có vấn đề sao?

Theo lý tới nói, điều kiện thứ nhất hẳn là so điều kiện thứ hai cao một chút a?

Hơn nữa thỏa mãn điều kiện thứ nhất cùng điều kiện thứ hai người chơi còn không thể trùng hợp.

Cũng chính là cần 4 tên vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu người chơi, vậy ngươi liền trực tiếp nói cần 4 tên vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu người chơi khả năng tấn thăng chẳng phải xong thôi? Nói phức tạp như vậy là muốn làm gì?

Cơ Hầu trên cơ bản là ổn định vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu.

Chỉ cần chờ Bạch Lão chậm một đoạn thời gian, sau đó mang Cơ Hầu lại tiến vào một lần tầng sâu nhất bí cảnh là được rồi, hơn nữa Cơ Hầu tiềm lực cơ hồ là không có hạn mức cao nhất, lực lượng trị là có thể vô hạn gia tăng.

Hơn nữa bởi vì Cơ Hầu đầu dù sao thuần túy đơn giản, dù là tiến vào lại nhiều lần tầng sâu nhất mộng cảnh cũng sẽ không mê thất trầm luân chính mình, đây cũng là một cái thiên phú, hoặc là nói là ưu thế tuyệt đối.

Mà Bạch Lão cũng kém không nhiều có thể ổn định vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu.

Chỉ cần.

Một cái văn minh bị hiến tế liền tốt.

Chỉ là đi nơi nào tìm cái văn minh này, có chút khó, bọn hắn căn bản không có xuyên qua tới văn minh khác năng lực.

“Chờ chút.”

Trần Miểu bỗng nhiên như có điều suy nghĩ nhìn về phía trong ba lô bị chính mình vứt bỏ thật lâu một cái cửa không gian truyền tống.

Vật này đã tại hắn trong ba lô tồn tại một đoạn thời gian rất dài, vẫn luôn không có phát huy được tác dụng, đây là lúc ấy tại Phá Quán Tử thị xảy ra biển zombie hắn tiến đến trợ giúp thời điểm, tại trong một cái hố tìm gặp đồ chơi.

Lúc ấy thông qua cái này cổng truyền tống, hắn trông thấy một cái mặt khác thế giới.

Thế giới kia cùng Lam Tinh cơ hồ là hoàn toàn ý nghĩ.

Thành thị xây dựng ở đám mây phía dưới, kiến trúc đầu hướng, tựa như là trong kính thế giới, thế giới kia người đều rất thấp, đại khái chỉ có khoảng 1m50.

Lúc ấy hắn còn có thể liên lạc chút người lùn, tốn hao một chút đền bù, để những người lùn này giúp hắn chế tạo Zombie, về sau mới biết được, những người lùn này thuộc về văn minh khác bao bên ngoài thương.

Nói một cách khác, chính là cái này trò chơi phe tổ chức cần đại lượng Zombie, nhưng cái trò chơi này phe tổ chức lại không thể trống rỗng sinh sản Zombie, liền liền đem sinh sản Zombie nhiệm vụ này giao cho cái văn minh này, sau đó lại đem những này Zombie truyền tống đến trên Lam Tinh, từ đó hình thành biển zombie cái này hoạt động.

Nếu như có thể diệt cái văn minh này.

Hẳn là liền đủ Bạch Lão sức chiến đấu phá 1 tỷ.

Chỉ là không biết rõ tình huống như thế nào, cái này cửa không gian truyền tống đã biến thành màu xám, ra hiệu không cách nào sử dụng, có thể là quyền hạn quá hạn?

Mà Cẩu Y Sinh nhìn về phía Miểu ca trong tay cái kia màu xám cửa không gian truyền tống, nhịn không được cảm khái nói: “Miểu ca ký ức là thật tốt a, cũng đã lâu trước đó đồ vật, lại còn nhớ kỹ rõ ràng như vậy.”

“Cùng ta ký ức như thế tốt.”

“Vậy sao.”

Hắc Y mặt không thay đổi bình tĩnh nói: “Vậy ngươi còn nhớ rõ ta đã từng đã nói với ngươi, ta tên thật gọi triệu lăng thiên sao?”

“Ách ngươi đã nói sao?”

“Nói qua.”

“Thế nhưng là ngay cả thông cáo bên trên viết đều là của ngươi gọi Hắc Y.”

“. Đây còn không phải là bởi vì các ngươi tất cả đều như thế gọi a.”

Đúng lúc này ——

Một đạo thông cáo âm thanh, bỗng nhiên tại tất cả người chơi vang lên bên tai. “Đinh, cấp E văn minh ‘Trúc Khai’ hướng cấp D văn minh ‘Lam Tinh’ phát động đơn phương vô điều kiện tuyên chiến, lần này tuyên chiến tất cả người chơi đều cần tham gia, hai phe văn minh sẽ tại một cái rộng lớn màu trắng không gian, triển khai sinh tử quyết chiến.”

“Chiến thắng phương văn minh, sẽ thu hoạch được đối phương văn minh tất cả tài phú.”

“Lại sẽ căn cứ đánh giết người chơi số, đến thu hoạch được đối ứng tinh tệ ban thưởng.”

“Giết địch nhiều nhất người chơi, cũng biết thu hoạch được đặc thù ban thưởng.”

“Đẳng cấp thấp văn minh có thể không điều kiện hướng đẳng cấp cao văn minh phát động tuyên chiến, lần này tuyên chiến hợp lý tính đạt được nhất trí tán thành, ba giờ sau, quyết chiến chính thức mở ra, xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.”

A

Cơ Hầu hơi sững sờ, sau đó mới có hơi mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu: “Một cái cấp E văn minh hướng chúng ta cấp D văn minh tuyên chiến? Cái này văn minh có phải hay không rượu giả uống nhiều quá? Cho mình đầu óc uống tú đậu?”

“Vẫn là có Miểu ca văn minh?”

“Nói đùa đâu a?”

“Miểu ca một con thoi xuống dưới, bọn hắn văn minh còn có có thể sống người sao?”

Ngay cả Bạch Lão sắc mặt cũng cổ quái, vừa rồi hắn còn nói nếu như lại có cái văn minh hiến tế hạ, hắn sức chiến đấu liền phá 1 tỷ, kết quả nhanh như vậy đã có đưa tới cửa?

Hắn cầu nguyện linh như vậy sao?

Cái này có cái gì cái gì cổ quái hệ thống sức mạnh sao?

Cầu nguyện thành thần?

Không chỉ là hai người bọn họ, thực tế bao quát Lam Tinh văn minh toàn thể người chơi lúc này đầu óc đều có chút mộng, không biết rõ vì cái gì một cái cấp E văn minh dám cùng hắn tuyên chiến, cái này cùng khêu đèn đi đêm xí khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng mà. Một giây sau!

Một đạo tăng lên âm thanh vang lên lần nữa!

“Đinh, cấp E Văn Văn minh ‘Trúc Khai’ sử dụng cấp A đạo cụ ‘thượng đẳng ngựa’ đạo cụ này nhưng tại văn minh tuyên chiến lúc, đem đối phương tùy ý một gã người chơi, cùng phe mình văn minh tùy ý một cái người chơi, cất đặt tại cùng một không gian bên trong.”

“Tại chiến tranh kết thúc trước đó, hai vị người chơi không được rời đi cái không gian này.”

“Tại một trận văn minh trong chiến tranh, chỉ có thể sử dụng một lần.”

“Cấp E văn minh ‘Trúc Khai’ đem Lam Tinh văn minh ‘Trần Miểu’ cùng Trúc Khai văn minh ‘Trương Uyển Di’ cộng đồng lưu vong đến quan chiến không gian bên trong, tại chiến tranh kết thúc trước đó, hai vị người chơi không được rời đi quan chiến không gian.”

“Trách không được.”

Còn có chút mờ mịt Trần Miểu, bỗng nhiên bừng tỉnh hiểu ra như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bắt giặc trước bắt vua đúng không?

Hắn liền nói một cái cấp E văn minh làm sao dám đối Lam Tinh tuyên chiến.

Hóa ra là đánh lấy loại này bàn tính..