Chương 364: Như thế nào táng thiên hạ!

Chương 364: Như thế nào táng thiên hạ!

“Vậy làm thế nào”

Cơ Hầu nguyên bản còn hưng phấn sắc mặt trong nháy mắt biến có chút khó coi, tất cả mọi người rõ ràng, Lam Tinh mạnh nhất người chơi có lại chỉ có một cái, cái kia chính là Trần Miểu.

Hoặc là đổi câu đơn giản rõ ràng lời nói mà nói.

Trần Miểu chính là Lam Tinh cơ hồ toàn bộ chiến lực.

Không có Trần Miểu, Lam Tinh đừng nói là một cái cấp D văn minh, đoán chừng ngay cả tấn thăng đến cấp F văn minh đều quá, lần thứ nhất văn minh chi chiến có thể hay không được đều không tốt nói sao, coi như được đoán chừng cũng là tử thương vô số, trong vòng mấy chục năm đừng nghĩ khôi phục lại, từ đây yên lặng vô danh.

Trên thực tế có thể tấn thăng đến cấp E văn minh, trên cơ bản đều là tại lần thứ nhất văn minh chi chiến nghiền ép đối phương.

Nhưng phàm là thắng thảm đều không có cơ hội tấn thăng đến cấp E văn minh.

Cũng liền nói, bất kỳ một cái nào cấp E văn minh kỳ thật đều không kém, đều từng tại đồng cấp lúc nghiền ép văn minh khác.

Miểu ca bị phái đi quan chiến, lần này Lam Tinh văn minh liền thật phải dựa vào chính mình.

“Sợ cái gì.”

Viên Bất Bình nhếch miệng: “Không phải là có ngươi sao? Ngươi bây giờ gần 30 ngàn lực lượng trị, 5 ức sức chiến đấu, toàn cầu xếp hạng thứ hai, cứ như vậy không tự tin?”

“Ngươi một quyền kia ném ra đi ai có thể gánh vác được?”

“Ta cùng Miểu ca không giống a.”

Cơ Hầu sắc mặt đắng chát lắc đầu nói: “Ta không có cái gì aoe thủ đoạn công kích a, ta một quyền đập xuống xác thực ai cũng gánh không được, đoán chừng đối phương văn minh người mạnh nhất muốn chống được cũng rất phí sức, nhưng vấn đề ta một quyền nhiều nhất liền giết mười mấy người a.”

“Một cái văn minh a, ít ra hơn trăm triệu người a?”

“Coi như kia hơn trăm triệu người đứng tại kia bất động để cho ta giết, ta nắm đấm vung tới cơ bắp hòa tan, cũng giết không được nhiều người như vậy a.”

Cái này giống như là một cái chồng một triệu tầng đầu chó, xác thực rất ngưu bức, một cái cây gậy đập xuống ai cũng chịu không được, ngay cả cường đại nhất long cũng là một côn liền giây, nhưng vấn đề là thuộc về đơn thể công kích a.

Đắp lên ức cái siêu cấp binh vây vào giữa, kia thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

Một chút tính tình không có.

Lam đều sử dụng hết, số lượng địch nhân đều không gặp thiếu.

Ách

Viên Bất Bình có chút chần chờ nói: “Liền một chút aoe không có?”

“Cũng không phải nói một chút aoe đều không có chứ, ta vừa rồi không nói sao, nhiều nhất một quyền có thể giết mười mấy người a, khẳng định không thể giống Miểu ca như thế, một con thoi, đầy trời đạn pháo liền cho địch nhân tất cả đều bao phủ tiến vào.”

“Vậy làm thế nào.”

“Ta cũng không biết a!”

Đúng lúc này ——

Đứng ở một bên Bạch Lão một tay nắm tay ho nhẹ một tiếng: “Cái kia. Kỳ thật a, hai ta vừa lúc tương phản, ta không có một cái nào kỹ năng là đơn thể công kích, cơ bản tất cả đều là aoe kỹ năng.”

“Ngươi có aoe?”

Cơ Hầu nhãn tình sáng lên, sau đó lại lần nữa tối xuống dưới: “Tính toán, ngươi aoe phạm vi có thể lớn bao nhiêu, tối đa cũng liền mấy trăm ngàn người a, có thể một cái văn minh ít ra hơn trăm triệu người a.”

“Cái này a”

Bạch Lão sờ lên cái mũi, đục ngầu con ngươi đi lòng vòng, có chút lúng túng nói: “Phạm vi tựa như là có chút lớn, hẳn là so Miểu ca phải lớn một chút.”

Vừa dứt tiếng.

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung ở Bạch Lão trên thân, hồi lâu sau Cơ Hầu mới bất đắc dĩ nói: “Bạch Lão, cái này ngưu bức có phải hay không thổi hơi bị lớn? Ngươi aoe phạm vi nếu là so Miểu ca đều lớn, vậy ta cứ gọi ngươi ca tính toán, về sau ngươi chính là lão đại.”

“Không không không, ta chỉ là aoe phạm vi phải lớn một chút, nhưng tổn thương khẳng định là kém xa tít tắp Miểu ca.”

“Bất quá có thể thanh lý mất đa số tạp ngư, sau đó còn lại cao thủ liền giao cho ngươi Cơ Hầu.”

“Hai ta một cái thanh lý tiểu quái, một cái đối phó Boss, hẳn là không có vấn đề gì, tựa như trò chơi vào phó bản như thế.”

Cơ Hầu thật cũng không lại phủ định, chỉ là chần chờ hồi lâu sau mới mở miệng nói: “Nếu như ngươi thật có thể thanh lý mất đa số tạp ngư, còn lại những cao thủ kia giao cho ta, hoàn toàn không có vấn đề.”

“Đi, vậy cứ như thế quyết định.”

Rất nhanh kế hoạch liền bị chế định tốt.

Đồng thời, Liên Bang Chính phủ bên kia cũng trước tiên phát tới tin tức, thảo luận ứng đối ra sao lần này đột nhiên xuất hiện chiến tranh, nếu như không phải Trần Miểu được an bài đến thính phòng, Liên Bang Chính phủ thậm chí căn bản đều chẳng muốn phát tin tức.

Một cái cấp E văn minh mà thôi.

Bọn hắn cái gì đều không cần làm, Miểu ca vung tay lên liền cho giây, sau đó xong việc.

Nhưng bây giờ. Miểu ca thành người xem, kia vấn đề liền hơi lớn.

Cuối cùng chế định tốt kế hoạch, chính là Liên Bang hai cái mạnh nhất sức chiến đấu.

Một cái xếp hạng thứ hai Cơ Hầu, một cái bài danh thứ ba Bạch Lão.

Hai người kia một cái phụ trách thanh lý tạp ngư, một cái phụ trách đối phó cường giả, để còn lại đỉnh cấp người chơi ở bên cạnh tiến hành phối hợp cùng phụ trợ, người chơi khác tự do hành động, chỉ cần đối phương văn minh không có giống Miểu ca như thế, cực lớn phạm vi aoe công kích hẳn là liền không có vấn đề gì.

Nhưng một cái cấp E văn minh mà thôi, ngẫm lại cũng sẽ không có.

Bọn hắn nếu là có Miểu ca nhân vật như vậy, cũng sẽ không một mực kẹt tại cấp E văn minh.

Người già yếu là có trì hoãn tính.

Mọi người cuối cùng sẽ tại một ngày nào đó bỗng nhiên ý thức được mình đã già, tỉ như trên đường hài tử gọi mình thúc thúc lúc, lại tỉ như phụ mẫu bắt đầu nhìn chính mình ánh mắt thời điểm, lại tỉ như làm ngươi bỗng nhiên gặp rủi ro lại phát hiện ngươi chưa từng có một cái người có thể dựa.

Xưa nay đều là người khác dựa vào ngươi, ngươi thậm chí cũng không hề có nghĩ tới, có thể dựa vào người khác.

Lúc tuổi còn trẻ luôn cảm thấy ba giờ rất chậm, tuổi già sau lại cảm thấy ba giờ dài đằng đẵng.

Lúc tuổi còn trẻ phần cuối, đối phương luôn luôn một câu không được.

Tuổi già lúc phần cuối, đối phương kiểu gì cũng sẽ cho ngươi về một câu, a?

Cũng không biết là tại a cái gì.

Tựa như cái này nhanh chóng biến mất ba phút như thế, ba giờ cũng thoáng qua mà qua.

Quyết chiến chính thức mở ra!

Khi một đạo cực kỳ chướng mắt ánh sáng trắng hiện lên, Lam Tinh văn minh tất cả người chơi cùng Trúc Khai văn minh người chơi, đã tất cả đều xuất hiện ở một cái to lớn vô cùng cực kỳ rộng lớn trên bình nguyên, hai phe văn minh riêng phần mình đứng tại đông tây hai bên.

Ở giữa có một đạo đem thiên địa chia cắt thành hai nửa tường không khí.

Tường không khí bên trên một cái chói mắt đếm ngược.

“00: 14: 59”.

Ý tứ đơn giản rõ ràng, đếm ngược kết thúc sau, tường không khí biến mất, đại chiến mở ra!

Cùng lần thứ nhất văn minh chi chiến cấu tạo giống nhau như đúc.

Mà khi hai phe văn minh lúc rơi xuống đất, cơ hồ đều làm cùng một cử động, cái kia chính là để sức chiến đấu thấp người trước nhanh chóng hướng về sau phương triệt hồi, sức chiến đấu cao người đứng tại phía trước nhất, nghênh đón đợt thứ nhất công kích mãnh liệt.

Tại đỉnh cấp người chơi chiến đấu bên trong, những này thấp chiến người chơi cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì, ngược lại sẽ trở thành pháo hôi, bạch bạch chết đi, một cái văn minh mong muốn duy trì liên tục phát triển, đầy đủ nhân khẩu số là cái cơ bản tuyến.

Nếu không người đều không có mấy cái, văn minh thế nào phát triển.

“Mẹ nó!”

Cơ Hầu hít sâu một hơi, đứng tại chỗ hoạt động chính mình gân cốt, nhìn chỗ không khí tường đằng sau những cái kia cười gằn nhìn về phía bọn hắn ma quyền sát chưởng Trúc Khai văn minh người chơi, thanh âm có chút phát run nói: “Rõ ràng đã là lần thứ hai tham gia loại này văn minh đại quyết chiến, nhưng không biết rõ vì cái gì, lần này phá lệ khẩn trương.”

“Trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.”

“Mẹ kiếp!”

“Bình thường.”

Viên Bất Bình hai tay đút túi hững hờ tùy ý nói: “Dù sao lấy trước ngươi cũng là xem như lá xanh đăng tràng, chỉ cần đi theo Miểu ca đằng sau hô 666 là được, một chút áp lực đều không có, nhưng lần này không giống như vậy, ngươi là làm nhân vật chính ra sân.”

“Lam Tinh văn minh có thể hay không tiếp tục kéo dài tiếp, cùng ngươi cơ hồ là có mạnh liên quan trực tiếp quan hệ.”

“Ngươi tổ thượng khả năng cũng không biết, có một ngày cứu vớt thế giới cái này nghe cực kỳ không thực tế nhiệm vụ sẽ rơi vào trên đầu ngươi.”

“Rất tốt.”

“Uy?” Cơ Hầu nghiêng đầu nhìn về phía Viên Bất Bình: “Ngươi vì cái gì không khẩn trương?”

“Ta tại sao phải khẩn trương, trận chiến đấu này thắng bại cùng ta một xu tiền quan hệ đều không có, ta khẩn trương cái gì, cái này thì tương đương với ngươi đi sòng bạc all in, ta chỉ là cái bên cạnh quan chiến quần chúng mà thôi, ta coi như muốn khẩn trương cũng khẩn trương không nổi a.”

“Có thể ta muốn thua, ngươi cũng phải chết a.”

“Đúng vậy a, có thể ngươi thua không thua ta cũng không khống chế được.”

Đúng lúc này ——

“Rống rống!!!”

Đối diện Trúc Khai văn minh đứng tại phía trước nhất đỉnh cấp người chơi đã không kịp chờ đợi nhe răng cười rống to lên, mặc dù cách tường không khí, đa số thanh âm bị ngăn cách, có chút nghe không rõ lắm đối phương đang giảng cái gì.

Nhưng là mơ hồ vẫn có thể nghe được một chút trào phúng tiếng rống to.

“Không có Trần Miểu, các ngươi Lam Tinh chính là một đống phân chó!”

“Chờ chết a, các phế vật!”

“Hèn nhát liền nên bị hung hăng đồ sát!!”

“Ha ha ha ha ha ha ha, tại trong tuyệt vọng run rẩy a!!”

“Rất phiền a.”

Cơ Hầu ánh mắt có chút nheo lại, sắc mặt có chút âm trầm nhìn chỗ không khí tường phía sau những người kia: “Mặc dù không biết rõ cái văn minh này mạnh nhất người chơi chiến lực có bao nhiêu, nhưng không thể không nói, bọn hắn thành công chọc giận ta.”

“Có lẽ bọn hắn hẳn phải biết một chút, trước khi quyết chiến chọc giận địch nhân cũng không phải là một cái minh xác lựa chọn.”

“Vậy sẽ để cho địch nhân bộc phát ra mười hai phần thực lực.”

Đứng ở một bên Bạch Lão không có nói chuyện, chỉ là ngồi xổm người xuống, từ trong ngực móc ra dúm dó một gói thuốc lá rút ra một cây đưa vào trong miệng, đưa tay vuốt vuốt trên mặt đất trong đất bùn con kiến không biết rõ đang suy nghĩ gì, sau một lúc lâu mới nhịn không được bật cười.

“Người đã già, cũng nhớ nhà a.”

Tại lần trước cấp S bí cảnh bên trong, hắn cũng đoạt được một lần thứ nhất, cái kia hạng mục là so đấu diễn kỹ, kỹ xảo của hắn tốt nhất, hắn bất luận thay vào nghề nghiệp gì đều có thể học duy diệu duy tiếu, cũng không phải hắn làm qua diễn viên.

Mà là hắn hấp thu đại lượng người chơi ký ức, hắn lúc này cơ hồ chính là một cái hành tẩu ký ức cung điện.

Thông qua hấp thu những này người chơi ký ức, hắn đích thân thể nghiệm qua vô số người sinh hoạt.

Có ngang ngược càn rỡ phú nhị đại.

Có cả đời cần cù chăm chỉ cuối cùng bệnh ngã xuống giường nông dân.

Có tinh thần mạo hiểm cực mạnh, tại trong bí cảnh thụ thương rất nặng mạo hiểm giả chờ chút.

Chờ chút.

Đương nhiên, những này bất luận bị bệnh nông dân, vẫn là thụ thương rất nặng mạo hiểm giả, cuối cùng đều toàn diện chết tại Trần Miểu trong tay, mà tại những người này cuối cùng một đoạn đường, đều là Trần Miểu đưa bọn hắn đi.

Mà hắn cũng từ nhiều cái thị giác, cảm nhận được trực diện Trần Miểu công kích, là loại như thế nào kinh khủng lại cảm giác tuyệt vọng.

Hắn là một cái duy nhất, trải nghiệm qua loại cảm giác này, đồng thời người còn sống.

Đây cũng là hắn vì sao đối Trần Miểu như thế tôn kính duyên cớ, chỉ có hắn rõ ràng nhất Trần Miểu thực lực, dù sao hắn nhưng là bị Trần Miểu thật sự giết chết 1 tỷ mấy lần.

Mà tại mỗi người khác biệt cố sự bên trong, có một cái giọng chính.

Cái kia chính là tuyệt đại bộ phận một đời, đều là lấy bi thảm làm chủ giai điệu, nhưng đa số người cũng không có vì vậy không gượng dậy nổi, ngược lại bởi vì trong sinh hoạt thật lâu mới xuất hiện một điểm nhỏ hạnh phúc, mà cảm thấy người còn sống thật là tốt.

Có lúc, hắn đều không khỏi không cảm khái, người loại sinh vật này, thật là nhẫn nhịn tính cực cao.

Dù là ngươi nhục nhã hắn trọn vẹn một năm, để hắn ăn không chắc bụng áo rách quần manh, nhưng chỉ cần cho hắn một tia hi vọng, hắn liền thật sẽ cảm thấy hạnh phúc.

Kinh nghiệm nhiều như vậy đời người.

Hắn đối Thủ Mộ Nhân sinh hoạt cũng liền càng ngày càng hài lòng, trong mắt hắn, Cơ Hầu đám người cũng không phải hắn tiểu bối, mà là người nhà của hắn, quả thật, hắn thừa nhận, những người này có chút không đem hắn làm cái trưởng bối đi xem.

Sẽ đối với hắn giảng thô tục.

Cơ Hầu thậm chí sẽ cưỡng ép lôi kéo, muốn cho hắn chia sẻ Tiểu Biểu niềm vui thú.

Quả thật, Cơ Hầu bọn người cũng không phải là rất hoàn mỹ, trên người khuyết điểm quả thực so trên trời ngôi sao đều muốn nhiều, dùng người tốt từ ngữ này để hình dung, đều là tại làm bẩn người tốt cái từ này.

Quả thật

Quả thật rất nhiều quả thật.

Nhưng đúng là như thế, hắn mới cảm giác được nơi này là nhà mình, ở chỗ này, hắn mới lại một lần nữa cảm nhận được nhà ấm áp.

Sau một hồi lâu.

Bạch Lão vê diệt giữa ngón tay đỏ tươi tàn thuốc, chậm rãi đứng thẳng người dậy, nguyên bản bởi vì cao tuổi mà gù lưng phía sau lưng ưỡn lên càng ngày càng thẳng, mà nhiệt độ cơ thể cũng đang nhanh chóng hạ xuống, làm cá nhân trên người tử khí càng ngày càng nặng.

Cũng nên hắn biểu diễn.

Để thế nhân nhìn xem, như thế nào diệt thế phương pháp.

Như thế nào táng thiên hạ!

Trương Uyển Di.

Phía dưới đếm ngược đã chỉ có ba phút.

Mà tại cái này rộng lớn bình nguyên trên không, lại lơ lửng một cái ước mấy chục bình phương tiểu không gian, cái không gian này chính là thính phòng, lúc này Trần Miểu liền cùng Trúc Khai văn minh cái kia phái ra người chơi Trương Uyển Di, đơn độc ở tại một cái trong phòng. Trận này quyết chiến, hai người bọn họ chỉ có thể nhìn.

Không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì, cũng không có bất kỳ biện pháp nào can thiệp phía dưới tranh tài tình huống.

Trần Miểu ngồi tại cái ghế sắc mặt bình tĩnh đốt một điếu thuốc, quan sát phía dưới chiến trường, từ cái góc độ này của hắn càng có thể trực quan chú ý toàn bộ chiến trường biến hóa, hắn đối lần này chiến tranh vẫn tương đối có tự tin.

Dù sao vẻn vẹn một cái cấp E văn minh mà thôi.

Có Cơ Hầu cùng Bạch Lão hai cái này cao chiến người chơi tại, hẳn là cũng sẽ không thua, chính là chết người có thể sẽ nhiều một chút, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nào có chiến tranh không chết người, hắn cũng không thể vĩnh viễn che chở Lam Tinh, tựa như lần này, luôn có một chút tình huống ngoài ý muốn để hắn không cách nào che chở Lam Tinh.

Lúc này liền cần Lam Tinh đối mặt mình đây hết thảy.

Đúng lúc này ——

“Ngươi không giết ta sao?”

Bên tai truyền đến một đạo nhàn nhạt nghi vấn âm thanh.

Trần Miểu hơi sững sờ, nghiêng đầu nhìn lại, trực tiếp cái kia Trúc Khai văn minh người chơi Trương Uyển Di, lúc này đang ngồi ở chỗ đó trực câu câu nhìn chằm chằm hắn là, hắn quét mắt một cái liền không có nói chuyện.

Hắn biết đối phương chính là cái con rơi.

Hoàn toàn là người bình thường.

Liền siêu phàm giả đều không phải là.

Tất cả mọi người rõ ràng, bất luận là ai được an bài đến cùng Trần Miểu một cái thính phòng bên trong, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc dù là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cái này tử vong người liền phải thật tốt chọn lựa một phen.

Khẳng định không thể là siêu phàm giả, không thể giảm bớt Trúc Khai văn minh sức chiến đấu, cho dù là cấp thấp siêu phàm giả đều không được.

Giống nhau cũng không thể là lợi hại sinh hoạt hệ người chơi, đây cũng là tài nguyên lãng phí.

Càng không thể là mỹ nữ.

Mỹ nữ đồng dạng cũng là một loại cực kỳ trân quý tài nguyên.

Thế là

Trương Uyển Di liền được phái ra.

Cái gì cũng không biết, dáng dấp lại mập lại xấu, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn làm cho người cực kỳ buồn nôn, loại tình huống này, cơ hồ đã nói lên, Trương Uyển Di đã được bầu thành Trúc Khai văn minh không có giá trị nhất một người.

Nói thật.

Đời này có rất ít người sẽ thu hoạch được như thế một cái giải thưởng.

Dù sao đa số văn minh khả năng đều sẽ bình chọn, bản văn minh có giá trị nhất người chơi, tỉ như Trần Miểu.

Nhưng khẳng định không có cái kia văn minh bằng lòng tiêu tốn rất nhiều tinh lực, từ từng cái phương hướng bình chọn ra một cái không có giá trị nhất người chơi.

A

Trương Uyển Di cười thảm một tiếng, giễu cợt nói: “Trang thân sĩ vậy sao? Ngươi liền không giết ta, ta cũng không mặt mũi nào sống sót, ngươi biết những người kia thế nào đánh giá ta sao? Bọn hắn nói ta là Trúc Khai văn minh không có giá trị nhất người, chết cũng là chết vô ích.”

“Ta liền nói, ta cũng không có mặt mũi còn sống về Trúc Khai văn minh.”

Không

Trần Miểu lúc này cũng là có chút kiên định lắc đầu: “Yên tâm, ngươi sau khi trở về, chắc chắn sẽ không có người trào phúng ngươi.”

“Ngươi vẫn là phải giết ta?”

“Đó cũng không phải, mà là phía dưới những người này rất khó về đi.”

A

Trương Uyển Di sửng sốt một chút, nhìn về phía phía dưới hai cái người văn minh đầu phun trào đại chiến hết sức căng thẳng tư thế, lắc đầu nói: “Ta mặc dù không có gì tiền đồ, nhưng ta còn là biết được, Lam Tinh văn minh chiến lực toàn bộ nhờ một mình ngươi, Lam Tinh văn minh có thể tấn thăng đến cấp D văn minh, tất cả đều là ngươi một tay kéo lên.”

“Ngươi đã tại trên khán đài quan chiến, phía dưới những người kia lại có thể có thủ đoạn gì đâu?”

Trần Miểu khẽ cười một cái không có nói tiếp, hắn nguyên bản giết nhau không giết nữ nhân này đều là không quan trọng, nhưng lúc này hắn bỗng nhiên muốn giữ lại nữ nhân này, hắn muốn cho người này trở lại cái kia không có một ai tinh cầu bên trên, cảm thụ một chút cực hạn cảm giác cô độc.

Một người sinh hoạt tại một khỏa tinh cầu bên trên, là loại dạng gì cảm giác?

Hắn không rõ ràng.

Nhưng hắn cảm thấy, nữ nhân này rất nhanh hẳn là có thể thể nghiệm được.

Lần này văn minh chi chiến cùng lần trước còn không giống, lần trước là chỉ cần đánh giết nhân số đạt tới nhất định tỉ lệ, coi như thắng lợi, lần này không giống, lần này nhất định phải đạt thành một phương văn minh tất cả người chơi toàn bộ tử vong điều kiện, chiến tranh khả năng kết thúc.

Lần này là sinh tử chiến.

Bình thường đến giảng, không có so thiên đại cừu hận, là căn bản sẽ không mở ra sinh tử chiến.

Trừ phi lợi nhuận thật là kinh người.

Rốt cục ——

“00: 00: 01”!

Đếm ngược kết thúc!

Đếm ngược kết thúc một nháy mắt, tường không khí trong nháy mắt biến mất, vô số đạo gầm thét tụ tập mà thành tiếng gầm hướng Lam Tinh văn minh nhanh chóng vọt tới!

Giết

“Giết chết đám rác rưởi này!!”

“Mẹ nó.”

Cơ Hầu có chút khẩn trương hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị phát lực, vừa nhìn bên cạnh Bạch Lão bỗng nhiên tiến lên một bước.

Lại bộ pháp cực kỳ quái dị.

Chỉ thấy Bạch Lão con ngươi có chút đục ngầu một bộ mệt mỏi muốn ngủ dáng vẻ, rũ cụp lấy mí mắt, chấp tay hành lễ, chân trái kéo lấy hướng trước lội, chờ chân trái rơi vị sau, chân phải lại kéo lấy hướng phía trước lội.

Như thế tiến lên, Hồn Hoàn lặp đi lặp lại.

Mỗi đi một bước, giữa cả thiên địa liền ám một phần.

Mà nguyên bản Bạch Lão miệng có chút đóng mở phát ra thanh âm, chỉ có mấy người bọn họ có thể nghe thấy, nhưng theo Bạch Lão trước lội, thanh âm càng lúc càng lớn, cho đến vang vọng tại giữa cả thiên địa.

“Đỉnh đầu vấn lộ hương, chân đạp thất tinh cương!”

“Đỉnh đầu vấn lộ hương, chân đạp thất tinh cương!”

“Đỉnh đầu vấn lộ hương, chân đạp thất tinh cương!”

Mà lúc này ——

Trúc Khai văn minh nhóm đầu tiên người chơi đã sắp xông đến bọn hắn bọn người trước mặt, mà đúng lúc này, Bạch Lão ánh mắt đột nhiên mở ra, tinh quang nổ bắn, lại thanh âm đột nhiên cất cao, như quạ đen tiếng thét chói tai đồng dạng, chói tai lại bén nhọn vang vọng tại giữa cả thiên địa!

“Đỉnh đầu vấn lộ hương!”

“Chân đạp. Thất tinh cương a!”

“Một đám đạo chích dám đến mạo phạm ta Lam Tinh, thật coi không biết sống chết!!”

“Táng thiên chi mộ. Khải!”

Một giây sau ——

Chỉ thấy Bạch Lão cả người đột nhiên kích xạ ở trên không trung, toàn bộ giữa thiên địa chẳng biết lúc nào trên không hiện lên trọn vẹn 1 tỷ mấy ngồi tản ra nồng đậm chết đi mang theo mộ bia phần mộ, cứ như vậy lơ lửng tại Trúc Khai văn minh người chơi trên đỉnh đầu.

Này

Nương theo lấy một đạo tiếng rống giận dữ!

Vô số ngôi mộ như là lưu tinh chi vũ đồng dạng, hướng phía phía dưới cấp tốc đập tới!

Phạm vi chi lớn!

Đem toàn bộ Trúc Khai văn minh tất cả người chơi, tất cả đều bao phủ đi vào.

Giữa cả thiên địa cũng lập tức nổi lên nồng đậm hắc vụ, như là Địa Ngục chi môn tại cái này một cái chớp mắt đều bị mở ra.

Mấy phút sau.

Hắc vụ dần dần tán đi.

Chỉ thấy cơ hồ tất cả Trúc Khai văn minh đều đã biến mất không thấy gì nữa, vô số ngôi mộ lẻ loi trơ trọi tọa lạc tại trên bình nguyên, một tòa chịu một tòa, liếc nhìn lại, phần mộ lan tràn ngàn dặm.

Chỉ có mặt đất bày khắp một tầng thật dày sền sệt thịt nát bột nhão trạng đồ vật, chứng minh nơi này đã từng phát sinh qua một trận cực kỳ thảm thiết chiến tranh.

Mà lúc này.

Trúc Khai văn minh, còn miễn cưỡng còn sống người chơi đã không đủ trăm người.

Liền cái này trăm người, lúc này cũng là mình đầy thương tích, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia giữa không trung, cả người trường bào theo gió tung bay, như là thần ma đồng dạng tồn tại.

Lam Tinh lúc nào còn có nhân vật bậc này?

Toàn bộ giữa thiên địa bỗng nhiên biến cực kỳ yên tĩnh, một chút tiếng ồn ào đều không có, vừa rồi tiếng rống giận dữ dường như chính là ảo giác đồng dạng, lại cũng không nghe thấy.

“.”

Cơ Hầu đứng tại chỗ miệng mở to đều nhanh muốn trật khớp, không biết trôi qua bao lâu sau, mới một bàn tay đem chính mình cái cằm đánh về tại chỗ sau, đầy mắt khó có thể tin nhìn về phía trước mặt kia đầy mắt ngàn dặm phần mộ nỉ non nói.

“Bạch Lão mẹ nó mạnh như vậy sao?”

“Ta sao không biết?”

“Không phải, Bạch Lão trước kia cứ như vậy mạnh sao? Vậy hắn vì sao cũng chưa hề biểu hiện qua?”

Không sai, không một người đáp lời.

Chung quanh bọn người lúc này cũng còn chậm tới, bọn hắn thậm chí đều không thể reo hò, cảm xúc không được bọn hắn hiện tại reo hò, bọn hắn hiện tại đầu óc đã hoàn toàn bị choáng váng, cái này thế nào thấy so Miểu ca còn muốn mãnh a?

Chu Thâm giống nhau mờ mịt sau một hồi, mới chậm rãi phản ứng lại, tình huống bây giờ đã rất rõ, hắn đã không quá cần tăng lên thực lực của mình, không có ý nghĩa, dựa vào thực lực tại Thủ Mộ Nhân lập tộc trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bạch Lão, Cơ Hầu hai cái này, mỗi một cái đều cùng một tòa núi lớn như thế, đứng sừng sững ở trước mặt hắn, không có biện pháp nào.

Hắn bắt đầu cân nhắc cùng Viên Bất Bình cạnh tranh ra đời sống đại quản gia chức vị.

Đúng lúc này ——

Trúc Khai văn minh kia một mảnh lan tràn ngàn dặm trong phần mộ, một cái toàn thân máu tươi người chơi bỗng nhiên thất tha thất thểu đứng lên, quét mắt phía sau mình kia lan tràn ngàn dặm phần mộ sau, cười thảm một tiếng mới nhìn hướng đứng tại Lam Tinh văn minh phía trước nhất Cơ Hầu bọn người.

“Không nghĩ tới các ngươi Lam Tinh còn có loại nhân vật này, thất sách.”

“Nhưng là. Nếu như cho là chúng ta cái này thua, vậy nhưng mười phần sai a!”

“Ngươi loại thủ đoạn này còn có thể sử xuất lần thứ hai sao?”

“Nếu như không thể lời nói, coi như tới ta biểu diễn thời gian.”

Bạch Lão chậm rãi từ trên không trung rơi xuống, đứng tại Cơ Hầu bên cạnh lui về sau một bước, mặt không thay đổi thấp giọng nói: “Xác thực không dùng đến lần thứ hai, tới phiên ngươi.”

“Nghe cho kỹ!”

Cái kia toàn thân máu tươi người chơi, cười gằn nhặt lên rơi xuống ở một bên trường đao, cả người chậm rãi cúi người trực câu câu nhìn chằm chằm Cơ Hầu mấy người cười gằn nói: “Tại hạ Trúc Khai văn minh đệ nhất cường giả, bùi đao là vậy!”

Một giây sau!

Một hồi cực kỳ cưỡng bách uy hiếp cảm giác bỗng nhiên chạm mặt tới, chỉ thấy người chơi này rống giận, trường đao trong tay bỗng nhiên che kín lôi điện, hình thành một thanh khoảng chừng hơn trăm mét dáng dấp lôi điện cự nhận, dù là khoảng cách xa mấy chục thước, đều có thể cảm nhận được phô thiên cái địa sóng nhiệt!

Có thể tưởng tượng tới, một đao kia nếu như bổ vào trên thân người, sợ là thật sự đau nhức.

Chết

Bùi đao rống giận liền cầm đao vọt tới, người chưa đến đao tới trước, một đao kia nếu như bổ thực, Lam Tinh văn minh đoán chừng phải có mấy trăm người chết dưới một kích này, chủ yếu là đao thực sự quá dài, tùy tiện vung một chút, chính là một trận thảm tượng.

Nhưng mà.

Hô

Cơ Hầu hít sâu một hơi, nhìn về phía Vương Hải Nạp cho hắn kỹ năng kia, chậm rãi giơ lên hữu quyền, ngắn gọn tụ lực sử dụng sau này lực hướng phía trước đánh tới quát to nói: “Oanh thiên chi quyền!”

Kỹ năng này hắn dùng không thuần thục.

Chỉ dùng lần thứ hai, lần thứ nhất vẫn là tại chiến đấu lực xác định và đánh giá trong bí cảnh.

Hắn không có cách nào giống Bạch Lão như thế cực kỳ linh hoạt sử dụng năng lực của mình, nhìn hoàn toàn cảm giác không thấy là từ đạo cụ cùng kỹ năng tạo thành sát chiêu, tựa như là chính mình bản thân năng lực đồng dạng, mà hắn liền dùng có chút cứng ngắc.

Cái này chủ yếu vẫn là có chút chưa quen thuộc năng lực của mình, mới có thể dẫn đến nhìn có chút không ăn khớp.

Nhưng mà.

Tại cao đến 3 vạn lực lượng trị dưới tình huống, những này đều có thể xem nhẹ.

Nương theo lấy cái này đấm ra một quyền.

To lớn xung kích chi lực đụng vào không khí bên trên, trong nháy mắt áp súc trước mặt tất cả không khí, vô số đạo sóng xung kích giống như là biển gầm tuôn ra lấy hướng phía trước phóng đi!

Chói tai tiếng oanh minh như như địa chấn ầm ầm vang lên.

Mà cái kia xông lên phía trước nhất bùi đao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian, thân thể tính cả chuôi này trăm mét lôi đao cùng một chỗ ở giữa không trung bị oanh thành huyết vụ, một chút cặn bã đều không có lưu lại.

Giống nhau đứng tại bùi thân đao sau, những cái kia thật vất vả vừa đứng lên cũng không chết tại Bạch Lão cái kia táng thiên dưới Trúc Khai đỉnh cấp người chơi, lúc này mong muốn tránh né cũng đã không còn kịp rồi, tất cả đều bị đạo này quyền phong bao phủ đi vào.

Thuần một sắc hóa thành huyết vụ.

Đạo này quyền phong trọn vẹn lan tràn gần ngàn mét.

Mà quyền phong chỗ qua, mặt đất đều bị oanh thành hố sâu, gần ngàn mét mặt đất liền giống bị đạn pháo dày đặc nổ qua đồng dạng, tạo thành một cái to lớn vô cùng hố sâu, tại cái này nguyên một phiến mộ trong nhóm nhìn như thế chói mắt.

“.”

Viên Bất Bình mặt không thay đổi trầm mặc sau một lúc lâu, mới nhịn không được khóe miệng hơi hơi run rẩy buồn bã nói: “Đây chính là ngươi nói, nhiều nhất đấm một nhát chết tươi mười mấy người?”

Ách

Cơ Hầu giống nhau có chút mờ mịt nhìn về phía mình nắm đấm nỉ non nói: “Thì ra ta mạnh như vậy sao?”

Nói thật, tại chiến đấu lực xác định và đánh giá trong bí cảnh, hắn thật không có cảm giác được chính mình có mạnh như vậy, hắn liền cảm thấy mình còn ok, không nghĩ tới tại trong thực tiễn giống như sức chiến đấu không sai.

Vừa rồi cái kia giống như nói mình là Trúc Khai văn minh đệ nhất cường giả?

Nhưng. Là cảm giác gì như vậy trải qua đánh?

Một quyền liền không có?

Thân làm đệ nhất cường giả, ngươi tốt xấu phải có chút phục sinh, khóa huyết chi loại đạo cụ cùng kỹ năng a? Những này đều không có?

Không có cái gì, ngươi dựa vào cái gì dám nói chính mình là đệ nhất cường giả a!.