Chương 365: Lam Tinh văn minh lần nữa tấn thăng.

Chương 365: Lam Tinh văn minh lần nữa tấn thăng.

Một giây sau ——

Một đạo tiếng nhắc nhở, vang vọng tại tất cả người chơi bên tai.

“Đinh, Trúc Khai văn minh người chơi toàn bộ tử vong, lần này sinh tử quyết chiến chính thức kết thúc, căn cứ quy tắc, Lam Tinh văn minh sẽ thu hoạch được Trúc Khai văn minh toàn bộ tài phú, tài phú đem thông qua bình quân phân phối phương thức, cho tới mỗi cái Lam Tinh người chơi.”

“Đánh giết trên bảng người chơi, sẽ căn cứ thứ tự của mình thu hoạch được đặc thù ban thưởng.”

“Sau mười lăm phút, Lam Tinh văn minh người chơi sẽ bị truyền về đến chính mình tinh cầu.”

Mà đạo này tiếng nhắc nhở vang lên, cũng liền mang ý nghĩa lần này sinh tử quyết chiến chính thức kết thúc, tốn thời gian thêm vài phút đồng hồ Bạch Lão một cái full screen dọn bãi, Cơ Hầu bổ một quyền, vô cùng đơn giản hai chiêu liền đưa tiễn một cái cấp E văn minh.

-

“Đánh giết bảng xếp hạng.”

“Bảng 1”: Bạch Lão, đánh giết người chơi số 7. 7 ức.

“Bảng 2”: Cơ Hầu, đánh giết người chơi số 212.

“Bảng 3”: Trương Đức Bang, đánh giết người chơi số 2.

-

Đánh giết một cái người chơi liền có thể thu hoạch được 1 tinh tệ, không tính trên bảng xếp hạng thứ tự ban thưởng, vẻn vẹn tinh tệ, Bạch Lão liền thu hoạch 7. 7 ức tinh tệ, bất luận là tại cái nào văn minh đây đều là một cái lớn thu nhập.

Có thể nói.

Nếu như ngươi mong muốn vẻn vẹn thông qua bí cảnh, để đạt tới loại trình độ này thu nhập, trên cơ bản mệt chết ngươi, ngươi cũng không đạt được.

Phía trên trong màu trắng không gian.

Ngay cả Trần Miểu cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía phía dưới kia diệt tuyệt nhân gian một màn, Bạch Lão thực lực so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm cường đại, hơn nữa cường đại quá mức, một cái Thủ Mộ Nhân, có thể bộc phát ra cao như vậy cường độ sao?

Nhưng sau đó hắn lại nhịn không được hài lòng nở nụ cười.

Bạch Lão thực lực càng cường đại, đối với hắn tới nói cũng là người tốt, dù sao Bạch Lão là Thủ Mộ Nhân thế lực người.

Lại thêm lại thôn phệ lần này văn minh tất cả người chơi ký ức, so sánh thực lực khẳng định có thể lại lên một tầng nữa, đột phá 1 tỷ sức chiến đấu đoán chừng không tính rất khó khăn, dạng này Lam Tinh cũng có thể trở thành cái thứ nhất tấn thăng đến cấp C văn minh người chơi.

Mà một bên Trương Uyển Di lúc này xác thực cả người ngẩn tại chỗ, đầy mắt sợ hãi thân thể đều tại có chút phát run, nàng trước khi tới nghĩ tới chính mình sẽ chết, nhưng cũng chưa hề nghĩ tới văn minh của mình sẽ bị diệt.

Hơn nữa diệt như thế sạch sẽ.

Giờ phút này nàng đã là chính mình văn minh cái cuối cùng người sống, có thể nói văn minh truyền thừa kéo dài đều dựa vào nàng, nhưng vấn đề nàng một nữ nhân lại không biện pháp đơn tế bào sinh sôi, thế nào truyền thừa văn minh?

Mười lăm phút chờ đợi thời gian rất nhanh lóe lên một cái rồi biến mất.

Bạch Lão cũng thành công trong đoạn thời gian này, hấp thu Trúc Khai văn minh tất cả người chơi ký ức, Lam Tinh tất cả người chơi tại thời gian kết thúc sau, cũng thuận lợi trở về đến Lam Tinh.

“Lau mắt mà nhìn a.”

Trần Miểu không chút gì keo kiệt ca ngợi chi từ, cười ôm chầm Bạch Lão: “Ta nói Bạch Lão, ngươi đây có tính hay không là càng già càng dẻo dai a, có thực lực này còn một mực che giấu, ngươi cái này aoe công kích phạm vi so ta đều lớn đâu.”

“Vậy khẳng định là không có.”

Lúc này Bạch Lão như là uống rượu đồng dạng, say khướt vội vàng khoát tay từ chối tới: “Miểu ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng nâng giết ta, ngươi kia phạm vi công kích lớn hơn ta nhiều, hơn nữa tổn thương cũng cao hơn ta nhiều, nếu như là Miểu ca ngươi lời nói, đoán chừng một người sống đều không để lại.”

“Cái kia. Các ngươi trước trò chuyện.”

“Ta vừa hấp thu ký ức hơi nhiều, đầu óc có chút loạn, ta cần đi trước chậm rãi.”

Lúc này Bạch Lão trên mặt biểu lộ một hồi khóc rống, một hồi hưng phấn rống to, nhìn xác thực cực kỳ quỷ dị, cùng đập này như thế, rõ ràng là thể nội nhiều loại nhân cách bắt đầu tranh đoạt chủ nhân ô địa vị.

Loại tình huống này xác thực không quá thích hợp quá nhiều nói chuyện phiếm.

“Đi thôi.”

Trần Miểu cười ha hả nhẹ gật đầu, tại thời điểm ra đi, Bạch Lão đem kia 7. 7 ức tinh tệ chuyển cho Trần Miểu, trên mặt sắc nghiêm túc mở miệng nói tiền này ta cái nào lấy nhất định là tâm bất an, Miểu ca ngươi cất kỹ.

Hắn cũng không chối từ.

Vừa vặn dùng khoản này tinh tệ, cho Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên đẳng cấp lại đều tăng lên hạ.

Đầu năm nay, nhiều như vậy tinh tệ dùng để mua điểm kinh nghiệm, vậy đơn giản hù chết người, nói không chừng có thể để Liên Bang bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên đều là bọn hắn người.

Rất nhanh.

Ba mươi ngày thoáng qua mà qua.

Cái này hơn ba mươi ngày thời điểm, Lam Tinh một mực tại cao tốc phát triển, tấn thăng đến cấp D văn minh sau nhiều hơn rất nhiều có thể tăng lên chiến lực đồ vật mới, tỉ như cấp S bí cảnh chờ một chút, chỉ là trong khoảng thời gian này Lam Tinh toàn thể bí cảnh số lần tương đối thường xuyên, Lam Tinh người chơi đã không có dư thừa thời gian nghiên cứu những này.

Mà cái này trong ba mươi ngày, tại cao tốc phát triển phía dưới.

Lam Tinh người chơi thực lực tổng hợp đều tăng lên tương đối nhanh.

Ngay cả cấp S bí cảnh, cũng bị thông quan không ít cái, rất nhiều cấp S vật liệu cũng đều sản xuất không ít.

Thông qua những này cấp S vật liệu, hắn cũng rất mau đem lần trước cái kia đồ phòng ngự trang phục bản vẽ —— “Túy Thiên Y” tất cả đều chế tạo hoàn tất, một bộ phòng ngự thuộc tính rất cao cấp S trang phục, lực phòng ngự rất cao, bằng mặt chữ ý tứ, đại khái có thể ngạnh kháng Bạch Lão cái kia công kích, mà lông tóc không hao tổn loại kia.

Dù sao cũng là cái kia Thương Ma ẩn tàng chức nghiệp thăng lên cấp 500 mới có phòng ngự thuộc tính trang phục, đương nhiên sẽ không quá yếu.

Hôm nay đồng dạng là một ngày trọng đại.

Hôm nay Bạch Lão đã đem lần trước văn minh quyết chiến bên trong hấp thu Trúc Khai văn minh người chơi ký ức toàn bộ tiêu hóa xong chắc chắn, đồng nghĩa với Bạch Lão sức chiến đấu lại có thể bên trên một cấp bậc, bọn hắn lại một lần nữa đi tới Phụng Thiên thị sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh.

“10.4 ức.”

Đây là Bạch Lão mới ra lò chiến lực, thuận lợi đột phá 1 tỷ sức chiến đấu.

“Ngưu bức.”

Cơ Hầu nhịn không được sắc mặt bội phục cảm khái một câu: “Lúc ấy ngươi mới vừa vào Thủ Mộ Nhân thời điểm, ai có thể nghĩ tới một ngày kia ngươi vậy mà lại là toàn cầu đệ nhị cường giả đâu?”

“Toàn cầu trước ba cường giả, vậy mà đều tại một cái thế lực bên trong, cái này khiến người khác thế nào lăn lộn.”

“Quá khó khăn.”

Từ lần trước văn minh quyết chiến kết thúc sau, Bạch Lão liền hoàn toàn phát hỏa, thì ra không có tiếng tăm gì một người, bỗng nhiên phô thiên cái địa khắp nơi đều là Bạch Lão tin tức, ngay cả Bạch Lão từng tại Phụng Thiên thị Vĩnh Hằng mộ viên bên trong làm qua thật lâu bảo an chuyện cũ, cũng bị lật ra đi ra.

Thậm chí thành chuyên tâm sự tích.

Ngươi nhìn, trước kia một cái tại mộ viên làm bảo an cơ hồ đời này cứ như vậy lão đầu, đều có thể trở thành toàn cầu đệ nhị cường giả, còn có cái gì là không thể nào phát sinh.

Trên thực tế, rất nhiều canh gà chính là như vậy đản sinh.

Không có người biết là, lúc ấy người an ninh kia lão đầu cũng đã là một cái rất xâu siêu phàm giả, chỉ là không lộ ra trước mắt người đời mà thôi.

“Vẫn tốt chứ.”

Bạch Lão cũng không tự ngạo, đương nhiên cũng có chút vui vẻ cười nói: “Nếu như không phải gặp phải Miểu ca, nào có hiện tại ta.”

Hắn không thích thổi phồng loại vật này, mặc dù đối phương khả năng không có nâng giết chi ngại, nhưng chỉ cần là thổi phồng, liền khẳng định sẽ có nâng giết chi dụng, vô ý mà vì đó, phiền toái nhất.

Cho nên hắn đồng dạng biện pháp giải quyết, chính là tại lạnh nhạt tiếp nhận chính là thời điểm, thổi phồng những người khác.

Đem hỏa lực chuyển di ra ngoài.

Đến mức Miểu ca kia là tuyệt đối không sợ bị nâng giết tồn tại, Miểu ca vừa rồi cũng kiểm tra một hồi sức chiến đấu, tại có bộ kia cấp S trang phục gia trì sau, Miểu ca sức chiến đấu đã tiêu thăng đến “31 ức”.

Chính thức bước vào 3 tỷ sức chiến đấu ngành nghề.

Đó có thể thấy được, bộ kia đồ phòng ngự trang phục đối Miểu ca sức chiến đấu gia trì thật rất mạnh.

“.”

Trần Miểu cười cũng không có nói chuyện, hắn chiến lực tiêu thăng đương nhiên cũng không chỉ bởi vì cái này thân trang phục, mà là trong khoảng thời gian này hắn cơ hồ đem tất cả có thể tăng lên sức chiến đấu thủ đoạn đều thử.

Tỉ như cường hóa cấp S vũ khí “Công Đạo bôi” tiêu tốn rất nhiều tinh tệ mua sắm đá cường hóa, đem nó cường hóa đến + cấp 999, một cái hạn mức cao nhất cường hóa đẳng cấp.

Lại tỉ như. Thu thập một chút thích hợp hắn kỹ năng cùng đạo cụ.

Tỉ như cái nào đó có thể đổi mới làm lạnh CD đạo cụ, vật này cũng không gia tăng lực chiến đấu của hắn trị số, nhưng ở thực tế chiến đấu bên trong, lại mang ý nghĩa hắn Công Đạo bôi có thể bật hết hỏa lực hai lần, tương đương với sức chiến đấu gấp bội.

Chờ chút.

Hắn đem trên Lam Tinh tất cả có thể tăng lên sức chiến đấu thủ đoạn đều thử, lại thêm cấp S trang phục, mới khó khăn lắm tăng lên 7 ức sức chiến đấu, từ nơi này cũng có thể thấy được, đồng dạng người bình thường tăng lên chiến lực phải có nhiều khó khăn.

Nếu như không phải hắn có hay không sự tình không gian, nếu như không phải hắn có duy nhất súng ống làn da, nếu như không phải hắn có đầy đủ nhiều tinh tệ, nếu như không phải hắn có cấp SSS đạo cụ Bổ Thiên thạch chờ một chút, phàm là thiếu đi một loại trong đó, chiến lực của hắn đều đến không đến như thế khoa trương tình trạng.

Một cái kỳ tích.

Nhất định là từ vô số cái nhỏ kỳ tích mà tạo thành.

“Hiện tại ta tinh thần lực mạnh hơn.”

Bạch Lão nhìn về phía một bên Cơ Hầu: “Có thể lần nữa mang Cơ Hầu tiến vào một lần chỗ sâu nhất mộng cảnh, lần này đi ra Cơ Hầu hẳn là liền cũng liền 1 tỷ sức chiến đấu, Cơ Hầu ngươi chuẩn bị xong chưa?”

“Sớm đã chờ lệnh!”

Cơ Hầu sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu. Lại là chín giờ sau.

Cơ Hầu từ một bên trên ghế xích đu chậm rãi tỉnh lại, đầu tiên là quét mắt bốn phía, sau đó ánh mắt khôi phục nhanh chóng thanh minh, cũng không quay đầu lại liền chui vào một bên sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh, khi lại một lần nữa lúc đi ra.

“11. 8 ức.”

Một cái cực kỳ con số kinh khủng để ở đây tất cả mọi người đều có chút không có tính tình, lần này ngủ say thời gian càng dài, trọn vẹn ở trong giấc mộng qua 80 năm, cụ thể bao nhiêu năm là có một cái ngẫu nhiên khoảng thời gian, cũng không phải là tuyệt đối hoàn chỉnh.

Mà cái này 80 năm, cũng làm cho Cơ Hầu lực lượng trị đi tới, gần 6 vạn.

Gần 6 vạn lực lượng trị, nói thật có chút đáng sợ.

Đến tận đây ——

Không tính Trần Miểu lời nói, Lam Tinh đã có hai cái vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu người chơi.

Có lẽ là Liên Bang Chính phủ bên kia sớm đã chuẩn bị kỹ càng, cơ hồ vẻn vẹn qua không đến nửa giờ, liền có một cái vượt qua 1 tỷ sức chiến đấu Trùng Tộc Mục Sư người chơi, bỗng nhiên leo lên Lam Tinh sức chiến đấu bảng xếp hạng.

Cái này Trùng Tộc Mục Sư đương nhiên là nhân tạo.

Lấy tiền chồng lên đi.

Trong đó Trần Miểu liền cho 1 tỷ tinh tệ, nhiều nhà thế lực lại tiếp cận 5 ức tinh tệ, tổng cộng 15 ức tinh tệ, này mới khiến cái này Trùng tộc người chơi tại chiến đấu lực xác định và đánh giá trong bí cảnh, duy nhất một lần triệu hoán ra đủ nhiều trùng triều, thu được kinh người sức chiến đấu.

Sức chiến đấu đo xong sau.

Tinh tệ lại riêng phần mình trở về.

Trần Miểu rất nhanh liền nhận được trở lại 1 tỷ tinh tệ, trên thực tế hắn cũng không lo lắng sẽ không trả, trừ phi đầu óc nước vào, mới có thể nuốt hắn Trần Miểu tiền, lá gan cũng là đủ lớn.

Ngay tại lúc đó, cái này 30 ngày bên trong, cũng xuất hiện mấy cái max cấp sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa

Lam Tinh văn minh cơ hồ có thể nghênh đón lần nữa tấn thăng.

Cơ hồ là một giây sau ——

Một đạo tăng lên âm thanh liền vang vọng tại tất cả Lam Tinh người chơi bên tai. “Đinh, chúc mừng Lam Tinh văn minh thỏa mãn cấp C văn minh tấn thăng điều kiện, Lam Tinh văn minh chính thức tấn thăng đến cấp C văn minh, 3 giờ sau, cấp C văn minh tấn thăng chi chiến sắp mở ra, thành công thông quan sau, đem chính thức trở thành cấp C văn minh.”

Ngay tại lúc đó.

Trần Miểu văn minh mốc lịch sử cũng phát sinh biến hóa.

-

“Đạo cụ tên”: Văn minh mốc lịch sử.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp C.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Trong cái này mốc lịch sử có thể vô hạn thăng cấp, mỗi lần thăng cấp đều sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến chỉnh thể tăng lên hiệu quả.

Trước mắt mốc lịch sử đẳng cấp là cấp C, hiệu quả là bản văn minh tất cả người chơi, mỗi lần thăng cấp sau tự động thu hoạch được 100000 điểm kinh nghiệm.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 500, lại tối cao người chơi sức chiến đấu đột phá 25 ức.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Bản văn minh lần thứ nhất tại văn minh chi chiến bên trong chiến thắng liền có thể thu hoạch đạo cụ này, lại mốc lịch sử này để cho tại lần này văn minh chi chiến đánh giết bảng xếp hạng đoạt được danh hiệu đệ nhất người chơi nắm trong tay, chưởng khống mốc lịch sử này người chơi, sẽ thu hoạch được gấp ba hiệu quả. “Đạo cụ giới thiệu”: “Văn minh mốc lịch sử vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cũng không phải là điểm cuối cùng.”

-

Văn minh mốc lịch sử thăng cấp sau hiệu quả, biến thành tất cả người chơi thăng cấp sau đều tự động thu hoạch được 100 ngàn điểm kinh nghiệm, cái hiệu quả này cũng có chút kinh người, ý vị này Lam Tinh văn minh bên trong trên cơ bản sẽ không bao giờ lại có thấp hơn cấp 20 trở xuống siêu phàm giả.

Dù sao ngươi chỉ cần từ cấp 0 thăng lên cấp 1, không sai biệt lắm liền lên thẳng cấp 20.

Trực tiếp có thể bắt đầu lần thứ nhất chuyển chức.

Tốc độ này nhưng bọn hắn trước đó nhanh hơn không ít, đây cũng là cho người chơi mới phúc lợi đi, để phía sau siêu phàm giả cùng trước mặt siêu phàm giả không đến mức rơi xuống quá nhiều, cũng coi như tăng lên trên diện rộng các người chơi thực lực tổng hợp.

1 điểm kinh nghiệm, tương đương với 1 tinh tệ.

Mỗi lần thăng cấp cho 100 ngàn điểm kinh nghiệm, cái này tương đương với mỗi lần thăng cấp đều cho 100 ngàn tinh tệ, nhớ ngày đó bọn hắn thăng lên cấp 20 nhiều khó khăn a, phí chết phí sống, hiện tại người chơi mới, chỉ cần động động ngón tay liền cấp 20.

Không thể không nói

Tại thời đại thủy triều hạ, thật là đầu heo đều có thể cất cánh.

Đáng nhắc tới chính là, tấn thăng đến cấp B văn minh điều kiện tốt giống không tính quá hà khắc, dựa theo cái này tiến độ, bọn hắn hoàn thành cấp C văn minh tấn thăng chi chiến hậu, quay đầu liền có thể bắt đầu cấp B văn minh tấn thăng chi chiến. Tấn thăng đến cấp B văn minh điều kiện, bọn hắn đã là thỏa mãn.

Ba giờ sau.

Tấn thăng cấp C văn minh chi chiến rất nhanh bắt đầu, lần này là Boss chiến, cũng bình thường, dù sao lúc này toàn vũ trụ cũng chỉ có bọn hắn một cái cấp C văn minh, ngươi coi như muốn cùng văn minh khác đánh nhau, cũng không có cái nào văn minh có thể đánh với ngươi.

Boss xuất hiện ba giây.

Nổi giận gầm lên một tiếng.

Trần Miểu bóp cò cho một con thoi.

Thuận lợi thông quan.

“Chúc mừng Lam Tinh văn minh thành công tấn thăng đến cấp C văn minh.”

Không đợi Lam Tinh văn minh các người chơi chúc mừng cái này một có thể ghi vào sách sử một khắc, một đạo tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa.

-

“Đinh, chúc mừng Lam Tinh văn minh thỏa mãn cấp B văn minh tấn thăng điều kiện, Lam Tinh văn minh chính thức tấn thăng đến cấp B văn minh, 3 giờ sau, cấp B văn minh tấn thăng chi chiến sắp mở ra, thành công thông quan sau, đem chính thức trở thành cấp B văn minh.”

-

Mốc lịch sử, giống nhau lần nữa biến hóa.

“Đạo cụ tên”: Văn minh mốc lịch sử.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp B.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Trong cái này mốc lịch sử có thể vô hạn thăng cấp, mỗi lần thăng cấp đều sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến chỉnh thể tăng lên hiệu quả.

Trước mắt mốc lịch sử đẳng cấp là cấp B, hiệu quả là bản văn minh tất cả người chơi, mỗi lần thăng cấp sau tự động thu hoạch được 200000 điểm kinh nghiệm.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, tối cao người chơi đẳng cấp đột phá cấp 700, lại tối cao người chơi sức chiến đấu đột phá 4 tỷ.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Bản văn minh lần thứ nhất tại văn minh chi chiến bên trong chiến thắng liền có thể thu hoạch đạo cụ này, lại mốc lịch sử này để cho tại lần này văn minh chi chiến đánh giết bảng xếp hạng đoạt được danh hiệu đệ nhất người chơi nắm trong tay, chưởng khống mốc lịch sử này người chơi, sẽ thu hoạch được gấp ba hiệu quả.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Văn minh mốc lịch sử vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cũng không phải là điểm cuối cùng.”

-

Ba giờ lần nữa đi qua, lần này văn minh tấn thăng chi chiến lại là Boss chiến, cho dù là cấp B văn minh tấn thăng chi chiến Boss, nhưng giống như cũng liền như thế, hơn nữa lần này chết càng nhanh, Trần Miểu chỉ là vừa tùy ý bắn một phát súng.

Còn chưa kịp dùng có thể đổi mới CD cái kia đạo cụ đâu, liền cho Boss giây.

Dù sao hắn cái kia trong thời gian ngắn đạn dược không có tiêu hao đạo cụ, cần 24h thời gian cooldown, hai lần văn minh tấn thăng chi chiến cách xa nhau thời gian quá ngắn, thời gian cooldown căn bản là không có qua.

Hắn chỉ là tùy ý bắn một phát súng, ai có thể nghĩ tới vừa vặn phát động cái kia hắn chưa từng phát động qua, xác suất cực thấp miểu sát hiệu quả.

Boss tại chỗ ngã xuống đất.

“Đinh, chúc mừng Lam Tinh văn minh tấn thăng đến cấp B văn minh!”

“Cuối cùng có thể ngừng lại.”

Cơ Hầu bất đắc dĩ thở dài: “Thế nào cảm giác cùng nhấn hạ tiến nhanh khóa như thế, liên tục tấn thăng hai lần kém chút cho ta không có mệt tê cả da đầu, nói được đáy tấn thăng đến cái gì mấy cấp văn minh, mới có thể rời đi vũ trụ này lồng giam a.”

Trần Miểu không có nói chuyện.

Chỉ là nhìn về phía mình trong ngực đạo cụ “sơ lộ phong mang” bảng đạo cụ, hắn cần tại Lam Tinh bảng xếp hạng đoạt được ba cái bảng 1, khả năng lần nữa hoàn thành tấn thăng, hắn đã có hai cái bảng 1.

Theo thứ tự là sức chiến đấu bảng xếp hạng, cùng bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Đến mức cái thứ ba bảng xếp hạng cũng rất mau đánh thành.

“321.”

Hắn tại nội tâm đếm thầm lấy, một giây sau.

“Đinh, chúc mừng ngươi tại thế lực tối cường trên bảng xếp hạng thành công xem như thủ lĩnh đoạt được bảng 1.”

Đây là Lam Tinh thế lực tối cường bảng xếp hạng.

Trải qua những ngày này, Thủ Mộ Nhân danh khí càng lúc càng lớn, điều này cũng làm cho Thủ Mộ Nhân cái này lúc đầu không có nhiều người biết thế lực, ảnh hưởng trị bắt đầu điên cuồng dâng lên, dù sao sức chiến đấu bảng xếp hạng ba hạng đầu đều là Thủ Mộ Nhân cái thế lực này, muốn không nổi danh đều không được.

Rốt cục, tại nhiều ngày như vậy tích lũy xuống, Thủ Mộ Nhân rốt cục đơn thuần nương tựa theo ảnh hưởng trị, thành công để hắn tại cái này trên bảng xếp hạng thu hoạch được bảng 1.

Từ đó thuận lợi hoàn thành “sơ lộ phong mang” tiếp theo tấn thăng nhiệm vụ. Mà sơ lộ phong mang mặt bảng cũng hoàn toàn đã xảy ra cải biến.

-

“Đạo cụ tên”: Sơ lộ phong mang.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp SS (đã tấn thăng sáu lần).

“Đạo cụ hiệu quả”:

1: Có thể xem nhẹ chức nghiệp vũ khí chỉ có thể chế tạo một thanh hạn chế, có thể để chính mình tại các đại trên bảng xếp hạng danh tự cùng tại thông cáo hoặc cái khác chính mình danh tự xuất hiện địa phương, hiện lên thất thải lưu quang quấn quanh hiệu quả.

2: Mỗi ngày có thể tự do sử dụng một lần toàn thành phố thông cáo, sử dụng thông cáo thời gian giới hạn thời gian tại giữa trưa 11: 00 —— buổi chiều 14: 00, lại mỗi lần thông cáo không được vượt qua 300 chữ, nên thông cáo sẽ lấy giọng nói, mặt bảng các phương thức truyền đạt cho ở vào vốn là khu quản hạt trong phạm vi tất cả thị dân.

3: Mỗi ngày ngẫu nhiên thay hình đổi dạng một lần, chẳng những để thân thể của mình hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ hoàn toàn ngẫu nhiên biến thành một người khác, đồng thời để tên của mình cũng sẽ ở thành thị trên bảng xếp hạng biến mất, cũng cho người chơi ngẫu nhiên khóa lại một cái thân phận, cái thân phận này tại trên bảng xếp hạng vị trí đều là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Ngụy trang mục tiêu hình dạng, nói chuyện khẩu âm chờ đều là hoàn toàn ngẫu nhiên, cũng không phải là tại thành phố này bên trong chọn lựa, cho nên không có khả năng gặp phải cùng mình giống nhau như đúc người.

Ngụy trang thời gian dài nhất có thể duy trì 1 giờ.

4: Cần kiệm công việc quản gia, chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem vẻn vẹn tốn hao 1 tinh tệ, lại chế tạo tất cả chức nghiệp vũ khí, đều đem hoàn toàn phục chế người chơi có chuôi này mạnh nhất chức nghiệp vũ khí đạo cụ hiệu quả, bao quát làn da gia trì, linh kiện cải tiến, cường hóa đẳng cấp chờ chút.

5: Người chơi có thể mỗi ngày bên trong tự do tuyên bố một đầu toàn cầu thông cáo, tại tất cả người chơi vang lên bên tai.

6: Có thể để cho mình tốc độ của viên đạn đột phá tốc độ ánh sáng, lại không sẽ bị tan rã, tuyệt đối cứng rắn.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ nơi phát ra”: Ở người chơi lần đầu tiến về bí cảnh liền hoàn mỹ thông quan lúc, có xác suất nhỏ thu hoạch được đạo cụ này, lại chỉ có thể thông qua nên phương thức thu hoạch được, một khi thu hoạch được đem cưỡng chế khóa lại, không thể giao dịch, không thể tặng cho, cái khác siêu phàm game thủ chuyên nghiệp thu hoạch được không thể sử dụng.

“Đạo cụ giải thích rõ”: “Cái này đạo cụ, là cho cho mới vào bí cảnh liền phong mang tất lộ thiên tài thiếu niên vinh quang! Là phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, vẫn là thế không thể đỡ thiên tài, từ chính ngươi đến định.”

“PS: Giai đoạn thứ sáu nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ bảy nhiệm vụ —— như trong một tháng, nắm giữ đạo cụ này người chơi văn minh tấn thăng đến cấp A văn minh, lại nắm giữ đạo cụ này người chơi tại bản văn minh sức chiến đấu trên bảng xếp hạng là khôi thủ, thì đạo cụ này giữ lại cũng tấn thăng, trái lại thì bị thu hồi.”

“Ps2: Làm đạo cụ này thăng đến cấp SSS lúc, sẽ triệt để vĩnh cửu giữ lại, lại người chơi khác trong tay đạo cụ này sẽ bị chính thức tiêu hủy, cũng không lại sản xuất, sau đó đạo cụ này đem biến thành duy nhất.”

“.”

Trần Miểu hơi sững sờ, nhìn về phía cái này mặt bảng cải biến sau mới tăng hiệu quả, có thể để cho mình tốc độ của viên đạn đột phá tốc độ ánh sáng, vô cùng đơn giản một câu, liền phá vỡ cái vũ trụ này cơ sở nhất quy tắc.

Trong vũ trụ, bất kỳ tốc độ đều không thể siêu việt tốc độ ánh sáng.

Ít ra, tại trong vũ trụ này, cái này đã trở thành một loại chuẩn tắc.

Mà bây giờ, hắn đạn lại có thể đột phá cái tốc độ này, có thể đoán trước chính là, lực chiến đấu của hắn sẽ tăng lên trên diện rộng, dù là hắn đạn uy lực rất thấp rất thấp, nhưng chỉ cần lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ bắn về phía địch nhân, hắn không biết rõ ai chống đỡ được.

Trọng yếu nhất là

Hắn có lẽ biết vật này là cái gì.

Là cái chìa khoá.

Đạn siêu việt tốc độ ánh sáng, liền mang ý nghĩa, hắn có thể đứng tại vũ trụ bành trướng biên giới, hướng vũ trụ biên giới bắn ra ngoài ra một viên đạn, mai này đạn sẽ vượt qua vũ trụ bành trướng tốc độ, đi vào vũ trụ bên ngoài.

Mà hắn lại có cái kỹ năng, là có thể thuấn di đến chính mình bất kỳ đạn điểm rơi.

Thông qua loại thủ đoạn này, hắn có thể rời đi cái vũ trụ này.

Cái này cho tới nay đều không có cho hắn quá nhiều tác dụng thực tế đạo cụ, tại thời khắc này phát huy hắn công hiệu, đây chính là một cái chìa khoá, chỉ có làm cái nào đó người chơi hoàn thành toàn bộ chuỗi nhiệm vụ sau, mới đại biểu cho vị này người chơi nắm giữ sử dụng chuôi này chìa khoá tư cách.

Có thể trở thành thứ nhất mở ra Pandora bảo hạp người chơi.

Vũ trụ bên ngoài có cái gì, là Thiên Đường vẫn là Địa Ngục, không người biết được, nhưng muốn tìm tòi hư thực, cái này chìa khoá chính là nhất thứ then chốt.

Trần Miểu nhìn về phía cái này chìa khoá cái cuối cùng tấn thăng điều kiện, trong một tháng tấn thăng đến cấp A văn minh, có chút độ khó, nhưng có thể tiếp nhận.

“.”

Hắn hít sâu một hơi sau, nhìn về phía tấn thăng đến cấp A văn minh hai cái yêu cầu.

Đẳng cấp vượt qua cấp 700, không tính rất khó, nện tiền liền có thể, hắn có là tinh tệ.

Sức chiến đấu vượt qua 4 tỷ, hắn còn kém 900 triệu, nhưng vấn đề cũng không lớn, hắn vô sự không gian có thể lần nữa tấn thăng, lại có duy nhất súng ống làn da sản xuất, dung hợp tại cấp S vũ khí “Công Đạo bôi bên trên” sức chiến đấu cũng sẽ phạm vi lớn tăng lên.

Đầy đủ.

Hắn vô sự không gian thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 600, văn minh tấn thăng đến cấp C, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.

Văn minh đẳng cấp đủ, còn kém người cấp bậc.

Nện tiền.

Chỉ là tại vượt qua cấp 500 sau, mỗi một cấp cần điểm kinh nghiệm càng đến càng nhiều, cũng liền mang ý nghĩa phải hao phí tinh tệ cũng liền càng ngày càng nhiều.

Mỗi thăng cấp 10 trọn vẹn cần 5000 vạn tinh tệ

Cấp 100 chính là 5 ức.

1 tỷ tinh tệ đập xuống sau, hắn đi tới cấp 700.

Tinh tệ của hắn không sai biệt lắm cũng hao tổn rỗng, chỉ có 5 ức tả hữu tinh tệ, hiện tại hắn rất khó lại có lượng lớn tinh tệ nơi phát ra, trừ phi còn có cái nào đó không có mắt văn minh đến đây chủ động khởi xướng văn minh quyết chiến, nhưng vậy cơ hồ là không thể nào.

Chỉ có đẳng cấp thấp văn minh có thể chủ động khởi xướng văn minh quyết chiến, đồng thời còn cần nắm giữ “tuyên chiến khiến” mới được.

Lam Tinh văn minh đẳng cấp hơi thấp thời điểm cũng không có người đoạt giải đồ vật, bằng không hắn nói thế nào cũng phải tại cấp F văn minh thời điểm, liền tích lũy số lượng trăm tỷ tinh tệ, lại từ từ suy nghĩ văn minh tấn thăng loại sự tình này mới là. Hắn không có lại nghĩ những này, mà là bắt đầu chuyên tâm thăng cấp.

-

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 9.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 9, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 1 vạn mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Cùng Kỳ’.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 700, văn minh tấn thăng đến cấp B, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.”

-

Tấn thăng tiếp theo điều kiện giống nhau thỏa mãn, lần nữa tấn thăng.

-

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 10.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 10, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 5 vạn mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Thiên Cẩu’.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 800, văn minh tấn thăng đến cấp A, đồng thời cần tiêu hao 100 vạn tinh tệ.”

-

Hắn không chút do dự, tại chỗ liền cho hai cái này súng ống làn da dung hợp tại cấp S vũ khí “Công Đạo bôi” lên, hắn cái gì cũng không nhiều, chính là duy nhất súng ống làn da nhiều, cái đồ chơi này thật là là đồ tốt.

Hai cái duy nhất súng ống làn da, cho hắn hai cái hiệu quả.

Một cái là tăng lên trên diện rộng súng ống uy lực.

Một cái khác là, để có súng ống tiêu hao là không.

Hai cái này hiệu quả có thể nói là cho chiến lực của hắn trực tiếp kéo đến trần nhà, nhất là cái kia để súng ống tiêu hao là không hiệu quả, cái này mang ý nghĩa hắn về sau rốt cuộc không cần sử dụng kỹ năng, khả năng không kiêng nể gì cả sử dụng cấp S vũ khí Công Đạo bôi.

Hắn rốt cuộc không cần nỗ lực 1 triệu tinh tệ một viên đạn cái này đắt đỏ giá cả.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ thanh không băng đạn, đồng thời một phân tiền không cần móc, cái hiệu quả này có lẽ tại chiến đấu lực trị số bên trên rất khó thể hiện đi ra, nhưng ở thực tế chiến đấu bên trong, đối với hắn tăng lên, ít nhất là tại hơn gấp mười lần.

Tương đương với, tuyệt chiêu của hắn từ nay về sau biến thành 'bình a' hơn nữa còn là không có 'bình a' khoảng cách cái chủng loại kia 'bình a'.

Sách

Trần Miểu nhìn về phía cấp S vũ khí Công Đạo bôi, nhịn không được hài lòng nở nụ cười: “Rất tốt.”.