Chương 366: 260 ức sức chiến đấu!

Chương 366: 260 ức sức chiến đấu!

Mà tại làm xong đây hết thảy sau, Trần Miểu lại nhịn không được lần nữa tiến về sức chiến đấu xác định và đánh giá trong bí cảnh, kiểm tra một hồi mình bây giờ sức chiến đấu, lần nữa dung hợp hai cái duy nhất súng ống làn da sau, lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt đi tới ——

“42 ức.”

Một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Đã thỏa mãn tấn thăng đến cấp A văn minh điều kiện, còn lại một cái điều kiện là mạnh nhất người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 700, tại vừa rồi hắn đã tiêu tốn rất nhiều tinh tệ, cho mình kinh nghiệm nện đến cấp 700.

Cấp B văn minh mốc lịch sử hiệu quả là mỗi lần thăng một cấp đều có thể thu hoạch được 20 vạn điểm kinh nghiệm.

Hắn nắm giữ gấp ba hiệu quả.

Tương đương với mỗi lần thăng một cấp liền có thể thu hoạch được 60 vạn điểm kinh nghiệm, cũng coi là vì hắn tiết kiệm đại lượng tinh tệ.

42 ức sức chiến đấu trị số mặc dù nhìn kinh khủng, nhưng lại cũng không phải là hắn thực lực chân thật, tại có súng ống đạn dược không tiêu hao về sau, hắn thực tế chiến lực ít ra tại 70 ức trị số này.

Nắm giữ một cái cơ hồ tuyệt đối vô địch, nhưng có 24h làm lạnh tuyệt chiêu.

Cùng nắm giữ một cái không phải gián đoạn không làm lạnh không tiêu hao, liên tục vô số lần thả ra tuyệt chiêu.

Cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà tại khảo thí xong chính mình sức chiến đấu sau, một đạo tiếng nhắc nhở, cũng lần nữa vang vọng tại tất cả người chơi bên tai.

“Đinh chúc mừng Lam Tinh văn minh thành công thỏa mãn tấn thăng đến cấp A văn minh, các ngươi là số 3 trong vũ trụ, cái thứ nhất tấn thăng đến cấp A văn minh tồn tại, cũng là tất cả trong vũ trụ, tấn thăng nhanh nhất một cái văn minh.”

“Các ngươi có lẽ là có hi vọng nhất một cái văn minh.”

“Nhiều năm trước tới nay hắc ám, bởi vì sự xuất hiện của các ngươi mang đến một tia ánh rạng đông.”

“Mời lấy gấp trăm lần quyết tâm cùng cứng cỏi, đối đãi các ngươi kế tiếp sắp đi đường.”

“Sau ba tháng, cấp A văn minh tấn thăng chi chiến chính thức mở ra!”

Nương theo lấy đạo này tiếng nhắc nhở vang lên, cũng mang ý nghĩa Lam Tinh văn minh đã tấn thăng đến cấp A văn minh, ngoại giới lúc này khả năng không có nhiều người biết, Lam Tinh đã chạy đến cấp A văn minh đi, dù sao quy tắc này thông cáo vẻn vẹn chỉ là tại Lam Tinh nội bộ vang lên, cũng không có tại toàn vũ trụ vang lên.

Nếu như Lam Tinh người chơi, không cùng người chơi khác nói.

“Ba tháng về sau?”

Cơ Hầu hơi sững sờ có chút mờ mịt nói: “Đây có phải hay không là cách quá lâu?”

Xác thực cách có hơi lâu, bình thường đến giảng tại thu được văn minh tấn thăng thông cáo về sau, ba giờ nhiều nhất mười hai cái tin tức, liền sẽ mở ra văn minh tấn thăng chi chiến, không biết rõ lần này vì cái gì trọn vẹn cách ba tháng.

“Cũng tốt.”

Trần Miểu cũng là không để ý, mà là nói khẽ: “Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này tích lũy xuống Lam Tinh nội tình, tại mỗi lần thăng một cấp liền ban thưởng 40 vạn điểm kinh nghiệm ban thưởng hạ, rất nhanh Lam Tinh liền không có cấp 100 trở xuống siêu phàm giả.”

Đúng vậy, lần này sau khi tấn thăng, văn minh mốc lịch sử lần nữa phát sinh biến hóa.

-

“Đạo cụ tên”: Văn minh mốc lịch sử.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Cấp A.

“Đạo cụ hạn chế”: Không.

“Đạo cụ hiệu quả”: Trong cái này mốc lịch sử có thể vô hạn thăng cấp, mỗi lần thăng cấp đều sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến chỉnh thể tăng lên hiệu quả.

Trước mắt mốc lịch sử đẳng cấp là cấp A, hiệu quả là bản văn minh tất cả người chơi, mỗi lần thăng cấp sau tự động thu hoạch được 400000 điểm kinh nghiệm.

Tấn thăng đến cấp tiếp theo điều kiện khác là, không biết.

“Thu hoạch nơi phát ra”: Bản văn minh lần thứ nhất tại văn minh chi chiến bên trong chiến thắng liền có thể thu hoạch đạo cụ này, lại mốc lịch sử này để cho tại lần này văn minh chi chiến đánh giết bảng xếp hạng đoạt được danh hiệu đệ nhất người chơi nắm trong tay, chưởng khống mốc lịch sử này người chơi, sẽ thu hoạch được gấp ba hiệu quả.

“Đạo cụ giới thiệu”: “Văn minh mốc lịch sử vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cũng không phải là điểm cuối cùng.”

-

Cái này có lẽ cũng là văn minh mốc lịch sử cuối cùng có biến hóa một lần.

Trên mặt bảng tấn thăng cấp tiếp theo điều kiện khác lại là không biết, đây là lần thứ nhất hắn gặp phải loại tình huống này, cấp tiếp theo chớ tự không sai là cấp S, dù là điều kiện lại khụ khụ hắn đều có thể lý giải, nhưng là một cái không biết liền để hắn có chút không chỗ ra tay.

Không sợ đề khó, liền sợ đề không có đáp án.

Thời gian ba tháng, đầy đủ Lam Tinh có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời gian ba tháng, rất nhanh thoáng qua mà qua.

Trên Lam Tinh đã đi tới mùa thu, gió thu xuyên qua đơn bạc quần áo còn có chút làm người ta sợ hãi mát, khoảng cách cấp A văn minh tấn thăng chi chiến chỉ có 6 giờ về sau thời gian, tất cả Lam Tinh người chơi đều sớm điều chỉnh tốt chênh lệch, đã sớm ngủ đủ cảm giác, chuẩn bị nghênh đón một trận chiến này!

Có lẽ một trận chiến này. Chính là trận chiến cuối cùng.

Có lẽ một trận chiến này, cần tất cả mọi người liều lên mệnh, chỉ có một cái Lam Tinh cũng không đủ.

Có lẽ có lẽ có lẽ

Đại lượng người chơi trong ba tháng này, đẳng cấp đi tới cấp 100, cấp 200 thậm chí cấp 300, tùy tiện lôi ra tới một cái đều có thể đi cấp E văn minh, cấp D văn minh làm Boss, làm cốt cán cái chủng loại kia.

Dù sao mỗi lần thăng một cấp liền thêm 40 vạn điểm kinh nghiệm.

Đối với đẳng cấp thấp người chơi tới nói, tương đương với thăng một cấp ngay cả thăng thật nhiều cấp.

Cho dù là đẳng cấp cao người chơi, cũng tương đương với mỗi lần thăng cấp, thanh kinh nghiệm đều là không sai biệt lắm mua, chỉ cần lại góp một chút, liền lại có thể thăng cấp, cái này có thể so sánh Kinh Cửu thị cái kia hiệu quả thân thiết nhiều, ken két thăng cấp.

Thủ Mộ Nhân toàn thể thành viên đẳng cấp, cũng cơ bản đều đi tới cấp 300 tả hữu.

Tại cái này cường lực buff hiệu quả cùng tinh tệ kích thích phía dưới, những này đi theo Trần Miểu thật lâu lão huynh đệ, thăng cấp cũng là cạc cạc nhanh.

Cuối cùng 6 giờ bên trong.

Trần Miểu bọn người giúp xong trong tay sự tình, vây quanh đống lửa tiến hành đống lửa bữa tối, có lẽ đây chính là cuối cùng dừng lại bữa tối, mỗi người thần sắc đều rất hưng phấn, một đường như cái con ruồi không đầu đồng dạng đi đến hiện tại, hoàn toàn không biết rõ tương lai là cái gì.

Hôm nay

Cuối cùng đã tới để lộ đáp án thời điểm.

Chỉ cần bọn hắn thắng được trận này văn minh tấn thăng chi chiến, có lẽ liền có thể hoàn toàn rời đi toà này vũ trụ lồng giam.

Đi xem một chút bên ngoài cầm tù lấy bọn hắn cái kia văn minh đến tột cùng là như thế nào?

Có lẽ sẽ chết.

Nhưng sáng nghe đạo tịch có thể chết vậy!

Người không sợ chết, sợ chính là sống không minh bạch.

Ngay cả Bạch Lão trên mặt cũng tràn đầy rất nhiều nụ cười cùng mọi người có cộng ẩm, lúc trước những tiểu tử này đi vào chính mình mộ viên định cư thời điểm, hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới về sau có thể cùng những tiểu tử này có nhiều như vậy ràng buộc.

Đương nhiên còn có cái sự tình đặc biệt đáng giá giảng một chút.

Cái kia chính là bây giờ Lam Tinh chiến lực mạnh nhất đã không phải là Trần Miểu, mà là Cơ Hầu

Cơ Hầu ba tháng này, cơ hồ có 50 ngày đều ngâm mình ở tầng sâu nhất trong bí cảnh.

Mỗi lần tỉnh táo lại, đều có thể gia tăng 2. 5 vạn tả hữu lực lượng trị.

Cho đến trước mắt, Cơ Hầu lực lượng trị đã đi tới kinh khủng 130 vạn.

Mà sức chiến đấu cũng tới tới một cái cực kỳ không hợp thói thường số lượng.

“260 ức!”

Cái này sức chiến đấu số lượng so Trần Miểu đều cao rất nhiều lần, Trần Miểu sức chiến đấu mới 42 ức, nguyên bản đã rất khủng bố, nhưng ở 260 ức phía dưới lại có vẻ ảm đạm vô quang.

“Ta nói Cơ Hầu.”

Một bên Viên Bất Bình sắc mặt cảm khái ôm chầm Cơ Hầu bả vai: “Xem như Lam Tinh đệ nhất chiến lực, ngươi có cái gì muốn nói, đưa ngươi nội tâm lời nói lớn mật nói ra, chỉ cần huynh đệ ngươi nói chuyện, chúng ta khẳng định ủng hộ ngươi.”

“Không sai, không sai.”

Chu Thâm không biết từ khi nào lấy ra một cái màu vàng long bào khoác ở Cơ Hầu trên thân: “Trời lạnh, ngài nhiều hơn bộ y phục.”

“Cút a.”

Cơ Hầu tức giận một thanh mở ra nổi giận mắng: “Các ngươi đừng ở chỗ này châm ngòi ly gián, Miểu ca vĩnh viễn là ta hảo đại ca, đời ta đều khó có khả năng tự lập môn hộ, hơn nữa các ngươi cũng không phải không biết, ta cái này chiến đấu lực nhìn dọa người, thật muốn cùng Miểu ca đánh nhau, các ngươi cảm thấy ta có thể đánh được Miểu ca?”

Ách

Chung quanh mấy người liếc nhau một cái, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ý cười.

Lời này cũng là không sai.

260 ức chiến lực quả thực có chút dọa người, nhưng là muốn thật cùng Miểu ca đánh nhau, bọn hắn cũng không cảm thấy Cơ Hầu có thể đánh được Miểu ca, dù sao phương thức công kích không giống, Miểu ca đứng tại mặt khác một khỏa tinh cầu, liền có thể xác định vị trí đối số năm ánh sáng bên ngoài một khỏa tinh cầu, xác định vị trí oanh tạc đả kích.

Đây nhất định là đã hoàn toàn hai cái chiều không gian.

Từ khi Miểu ca đạn tốc độ đã đột phá tốc độ ánh sáng về sau, rất nhiều nguyên bản thường thường không có gì lạ thủ đoạn công kích, lại đột nhiên biến ly kỳ một chút.

Mà ngồi ở một bên Trần Miểu cũng là dở khóc dở cười lắc đầu, Cơ Hầu sức chiến đấu xác thực tăng quá nhanh hơn một chút, lực chiến đấu của hắn là thật trướng không đi lên, hắn hiện tại cấp 799.

Đợi lát nữa tốn chút tinh tệ lại mua điểm kinh nghiệm, đi vào cấp 800, thỏa mãn vô sự không gian tấn thăng cấp tiếp theo điều kiện, sau đó lại thu hoạch được một cái duy nhất súng ống làn da, lại đem cái này làn da dung hợp tại chính mình Công Đạo bôi bên trên.

Đây đã là hắn trên cơ bản duy nhất gia tăng sức chiến đấu phương pháp xử lý.

Những biện pháp khác thật liền lại không còn.

Sức chiến đấu đều là có hạn mức cao nhất, nào có nhiều như vậy tăng lên sức chiến đấu phương pháp xử lý a.

Mà Cơ Hầu không giống.

Cơ Hầu sức chiến đấu tăng lên phương thức là không có hạn mức cao nhất, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tỉ như cho Cơ Hầu cái mấy trăm triệu năm, để Cơ Hầu cái này mấy trăm triệu năm đều tại tầng sâu nhất trong mộng cảnh, kia Cơ Hầu mấy trăm triệu năm sau lần nữa tỉnh lại, khả năng liền đã trở thành huyền huyễn tiểu thuyết bên trong Thần Vương.

Một quyền xuống dưới.

Vô số cái vũ trụ bắt đầu sụp đổ phân giải.

Hai quyền xuống dưới.

Tất cả vũ trụ tất cả đều hóa làm hư vô.

Ba quyền xuống dưới.

Bắt đầu sinh ra mới vũ trụ, mới sinh mệnh ấp ủ mà ra.

Đương nhiên đây chỉ là huyễn tưởng, cũng không có nhiều thời gian như vậy lưu cho Cơ Hầu, Cơ Hầu cũng không sống nổi lâu như vậy, nhưng dù là như thế, vẻn vẹn thời gian ba tháng, liền đã hoàn toàn thể hiện ra Cơ Hầu cái này huyết mạch chỗ kinh khủng.

Trọn vẹn 130 vạn lực lượng giá trị

Nói đùa đâu a?

Hắn vừa giáng lâm thời điểm, vì một điểm tự do thuộc tính, vì một cái có thể gia tăng lực lượng thuộc tính quan tài, bỏ ra bao lớn một cái giá lớn a, mà bây giờ, vậy mà lại có 130 vạn lực lượng trị?

Cơ Hầu không có tại trong hiện thực toàn lực vung qua quyền, cho nên bọn hắn cũng không rõ ràng một quyền này, đến cùng có thể tạo thành bao lớn uy lực.

Nguyên bản Cơ Hầu tại 115 vạn lực lượng đáng giá thời điểm, tại Chu Thâm giật dây phía dưới, chuẩn bị đối với mặt đất toàn lực oanh ra một quyền, cuối cùng bị Bạch Lão vội vàng ngăn lại, bởi vì hắn một mực ở trong giấc mộng bồi tiếp Cơ Hầu, hắn đối Cơ Hầu thực lực chân thật nhất có khái niệm.

Một quyền này nếu là đập xuống.

Tốt nói không khoa trương, đoán chừng Lam Tinh không sai biệt lắm cũng liền nên nổ.

Văn minh chi chiến còn không có mở ra đâu, Lam Tinh liền tự mình diệt vong, diệt vong nguyên nhân: Cái nào đó người chơi muốn thử xem thực lực của mình, vô ý cho tinh cầu oanh tạc.

“Đúng rồi.”

Trần Miểu đột nhiên nghĩ đến cái gì nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Lão: “Cơ Hầu như thế thường xuyên tiến vào tầng sâu nhất mộng cảnh thật không có việc gì?” “Một chút việc đều không có.”

Bạch Lão bất đắc dĩ lắc đầu: “Theo lý tới nói, Cơ Hầu tại tầng sâu nhất mộng cảnh sinh sống lâu như thế, tại hiện thực tổng mỗi ngày cũng chỉ có thời gian mấy tiếng, rất dễ dàng không phân rõ bên kia là mộng cảnh bên nào mới là hiện thực, nhưng là Cơ Hầu chưa từng có mê thất qua, cũng không biết vì cái gì.”

“Tầng sâu nhất trong mộng cảnh còn có một cái nguy hiểm, chính là rất dễ dàng ở trong giấc mộng phát triển ra thân nhân của mình, sau đó biết rõ là mộng cảnh cũng không bỏ được rời đi.”

“Ngươi nhìn. Cơ Hầu đã tiến vào hơn 50 lần tầng sâu nhất mộng cảnh, theo lý tới nói, ở trong giấc mộng đã ngây người có 3500 năm đúng không?”

“Một cái cực kỳ dài dòng buồn chán số lượng.”

“Khiến người khâm phục cùng không thể nào hiểu được chính là, tại thời gian dài như thế đoạn bên trong, Cơ Hầu tại không biết mình là ở trong giấc mộng dưới tình huống, vậy mà cũng chưa hề nghĩ tới muốn tìm một cái lão bà, hay là bạn gái.”

“Nhưng hắn lấy hướng cũng không thành vấn đề.”

“Bởi vì hắn cơ hồ mỗi ngày đều đi chơi gái, nhưng chính là không tìm lão bà, cái này cũng liền để hắn lẩn tránh tầng sâu nhất trong mộng cảnh khó khăn nhất nguy cơ.”

Trần Miểu nhẹ thở dài một tiếng đi, xoa nắn huyệt thái dương không có nói chuyện, khả năng này chính là người ngốc có ngốc phúc a, Cơ Hầu đầu óc một mực thật đơn giản, nói trắng ra là chính là không sao không có thông minh, nhưng không nghĩ tới vừa vặn nghênh hợp tầng sâu nhất bí cảnh quy tắc, có thể ở bên trong như cá gặp nước.

Hắn không có lại nhiều nói chuyện, mà là dùng tinh tệ cho mình mua một chút kinh nghiệm trị, để cho mình đẳng cấp đi vào cấp 800.

Vô sự không gian lần nữa nghênh đón thăng cấp!

“Đinh, chúc mừng ngươi đem vô sự không gian thành công thăng cấp làm cấp 11.”

“Trước mắt vô sự không gian là cấp 11, không gian lớn nhỏ làm trưởng rộng cao đều 100 ngàn mét.”

“Lại đạt được một cái súng ống chuyên môn làn da ‘Khuyển Di.”

“Thăng đến cấp tiếp theo cần thiết điều kiện, người chơi thuận lợi thông qua cấp A văn minh tấn thăng, thưởng ‘Sơn Hải hệ liệt’ tất cả còn thừa duy nhất súng ống làn da.” Trước tiên đem cái này làn da cùng Công Đạo bôi tiến hành dung hợp, cái này làn da hiệu quả đồng dạng là trên phạm vi lớn tăng cường đạn uy lực, đơn giản thô bạo, mặc dù hiệu quả cực kỳ thô bạo, nhưng đối với trước mắt hắn tới nói, không thể nghi ngờ là dùng tốt nhất.

Hắn cũng không có đi khảo thí sức chiến đấu.

Đã không có ý nghĩa.

Trước kia thường xuyên đi khảo thí, là bởi vì muốn thỏa mãn nhiều loại yêu cầu, tỉ như cấp A văn minh tấn thăng, hay là “sơ lộ phong mang” đạo cụ tấn thăng chờ một chút, nhưng bây giờ những nhiệm vụ này đều đã hoàn thành, cũng không có lại muốn khiêu chiến đấu lực địa phương, hắn cũng liền lười nhác đo.

Ngược lại dựa theo kinh nghiệm, cũng liền tăng thêm 5 ức sức chiến đấu tả hữu, một cái duy nhất súng ống làn da dung hợp đại khái liền thêm nhiều như vậy chiến lực. Nói đến cũng là bất đắc dĩ.

Hắn tân tân khổ khổ hoàn thành tấn thăng vô sự không gian nhiệm vụ, mới có thể thu được một cái duy nhất súng ống làn da, cho mình gia tăng 5 ức sức chiến đấu, nhưng mà Cơ Hầu chỉ cần ngủ một giấc, tỉnh ngủ qua đi, 5 ức sức chiến đấu liền tự động tới sổ.

Thật là. Không hợp thói thường a! -

Cái kia một mực bồi bạn hắn đạo cụ “sơ lộ phong mang” từ hắn vừa mới trở thành siêu phàm giả, cái này đạo cụ vẫn bồi tiếp hắn, cái này đạo cụ tấn thăng điều kiện, là văn minh tấn thăng làm cấp A văn minh.

Trước mắt đã thỏa mãn điều kiện này, nhưng cái này đạo cụ cũng không có đạt được tấn thăng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là cần hắn thông qua cấp A văn minh tấn thăng chi chiến, mới có thể có tới chính thức tấn thăng.

Cứ như vậy ——

Cuối cùng mấy giờ bên trong.

Cơ Hầu bọn người cãi nhau ầm ĩ rất nhanh liền đi qua, mà Trần Miểu cũng một mực ngồi ở một bên cười ha hả nhìn xem, thỉnh thoảng hướng đống lửa bên trong thêm một thanh củi, chưa hề nói quá nhiều cái gì, bản thân hắn liền không thế nào thiện ngôn từ, có thể không nói, vẫn là không nói tốt.

Đến mức vừa lập nghiệp lúc ấy, lời nói là thật nhiều, nhưng lúc đó không phải không biện pháp đi.

Rất nhanh!

“Đinh, Lam Tinh văn minh tấn thăng chi chiến chính thức mở ra, xin tất cả người chơi bộc phát ra trước nay chưa từng có chiến ý, tới đón tiếp lấy có lẽ đối với các ngươi tới nói là khó khăn nhất một trận chiến.”

Một giây sau.

Nương theo lấy một đạo ánh sáng trắng lấp lóe.

Lam Tinh người chơi liền bị truyền tống đến một mảnh rộng lớn trên bình nguyên, tại trên bình nguyên có một cái to lớn vô cùng nhện Boss căn bản không cho các người chơi phản ứng thời gian, liền xông đến trong đám người trắng trợn tru diệt lên.

Thời gian một cái nháy mắt.

Mấy trăm ngàn người chơi, liền chết thảm tại đương trường.

“Lại bị cưỡng ép quan chiến?”

Lúc này, tại trên không bình nguyên, Trần Miểu Cơ Hầu thậm chí Thủ Mộ Nhân thế lực tất cả mọi người, đều xuất hiện tại một cái nửa trong suốt màu trắng không gian bên trong, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy tình huống phía dưới, lại căn bản là không có cách động thủ can thiệp.

Rất rõ ràng, cùng lần trước như thế.

Chỉ bất quá lần này cũng không chỉ là một mình hắn bị cưỡng ép quan chiến, Cơ Hầu Bạch Lão mấy người cũng bị cưỡng ép quan chiến, không có bọn hắn, Lam Tinh chỗ nào sẽ còn là cấp A văn minh, tại cái kia mấy trăm tầng lầu cao kinh khủng nhện Boss đồ sát hạ, cơ hồ không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận người chơi công kích rơi vào nhện Boss bên trên, liền cái bọt nước cũng sẽ không nổi lên đến.

Đúng lúc này ——

Một đạo có chút thanh âm già nua tại bọn hắn bên tai chậm rãi vang lên.

“Đừng lo lắng, bọn hắn không chết được, cái này trong bí cảnh người chơi là có thể vô hạn phục sinh.”

“Để bọn hắn thể nghiệm xuống mùi vị của tử vong, đối trợ giúp của bọn hắn sẽ không nhỏ.”

Quả nhiên ——

Những cái kia vừa mới chết đi người chơi, rất nhanh thi thể liền phát ra ánh sáng trắng, sau đó thịt nát bắt đầu nhanh chóng gây dựng lại, rất nhanh liền tại chỗ tại chỗ phục sinh, tại phát hiện chính mình sẽ phục sinh lúc, những này người chơi lập tức tăng vọt ra mấy lần hưng phấn cùng kích tình, không muốn mạng liền hướng phía trước phóng đi!

Một khi để người chơi biết được chính mình sẽ phục sinh.

Vậy bọn hắn liền là chân chính tai nạn.

Trần Miểu trước tiên quay người nhìn về phía âm thanh nguyên ra, chỉ thấy một người mặc màu trắng áo gai, tóc bạc trắng lão giả đang chống một cây chất gỗ thủ trượng, để trần hai chân yên lặng đứng ở nơi đó.

Lão giả này nhìn thật rất già.

Phơi bày tại bên ngoài làn da nhìn giống như cây khô như thế, trong mắt thiếu khuyết trình độ.

Da đốm mồi hiện đầy toàn thân.

Giống như đều có thể ngửi được một cỗ mục nát hương vị.

“Ngươi là?”

Trần Miểu chân mày hơi nhíu lại, hắn vậy mà không có cảm giác được lão giả này là khi nào xuất hiện tại địa phương này.

“Ta là số 3 vũ trụ thao bàn người, cũng chính là các ngươi cái này văn minh trò chơi phía sau chủ đạo người.”

Hắc

Cơ Hầu nhếch miệng vui vẻ lên: “Phía sau màn đại phản phái Boss đúng không? Đã hiểu, chúng ta cần cùng ngươi đánh một trận, nghênh đón cuối cùng chi chiến đúng không?”

“Không phải.”

Lão giả lắc đầu: “Phản phái cái từ này cùng ta căn bản không dính dáng, trên thực tế ta là tới cứu vớt các ngươi, những năm gần đây, số 3 trong vũ trụ văn minh cũng đoán được không ít thứ, các ngươi đoán đều không sai.”

“Số 3 vũ trụ chỉ là một cái quan phương danh từ.”

“Trên thực tế xưng hô là, số 3 mở ra thức vô hạn ngục giam.”

“Ở chỗ này, các ngươi sẽ một mực bị vĩnh cửu cầm tù xuống dưới, vũ trụ biên giới đang không ngừng bành trướng, bành trướng tốc độ muốn viễn siêu tại tốc độ ánh sáng, mà bọn hắn cho vũ trụ quyết định quy tắc chính là, trong này bất kỳ tốc độ không thể vượt qua tốc độ ánh sáng.”

“Xét thấy đầu quy tắc này tồn tại, vĩnh viễn không có khả năng có người sẽ vượt ngục.”

“Đây hết thảy tất cả, hoàn mỹ quả thực kín không kẻ hở.”

“Chỉ là những năm gần đây xuất hiện một chút sai lầm, dẫn đến vũ trụ biên giới bành trướng tốc độ muốn bắt đầu thấp hơn tốc độ ánh sáng, cái này khiến số 3 vũ trụ văn minh bên trong nhìn thấy thoát đi hi vọng, nhưng bởi vì cái gọi là, dân không cách nào cùng quan đấu.”

“Một trận văn minh đại thanh tẩy, đem tất cả văn minh cơ hồ đều trong vòng một đêm đánh về nguyên hình, cũng không còn cách nào thoát đi số 3 vũ trụ.”

“Nhưng mong muốn mở ra văn minh đại thanh tẩy, liền nhất định phải mở ra số 3 vũ trụ đại môn, mặc dù cơ hội chỉ có như vậy một sát, nhưng là ta bắt lấy cơ hội kia, tại số 3 vũ trụ đại môn mở ra một nháy mắt, ta vọt vào.”

“Đồng thời mang theo bên ngoài văn minh hệ thống sức mạnh, bên ngoài văn minh hệ thống sức mạnh không phải sẽ bị văn minh đại thanh tẩy chỗ rửa sạch đi.”

“Đồng thời bắt đầu ở số 3 trong vũ trụ, tuyên phát loại lực lượng này hệ thống.”

“Qua nhiều năm như vậy, các ngươi Lam Tinh văn minh là tiến triển nhanh nhất cái kia, không có cái thứ hai, chính như trong thông báo nói như vậy, các ngươi là cái thứ nhất tấn thăng đến cấp A văn minh tinh cầu.”

“Nếu như các ngươi nghe rõ ta lời mới vừa nói, liền biết, ta cũng không phải là cái gọi là phía sau màn lớn Boss, mà là tới giúp các ngươi.”

Tiếng nói chậm rãi rơi xuống.

Lão giả nói rất chậm, không nóng không vội rất là bình ổn, cùng phía dưới máu chảy thành sông chiến tranh tạo thành mãnh liệt tương phản.

Trần Miểu mày nhăn lại trầm tư sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Đã số 3 vũ trụ là cái ngục giam, vậy chúng ta những này bị cầm tù văn minh, ít nhất phải có cái tội danh a?”

“Tội danh là cái gì?”

“Tội danh?”

Lão giả lắc đầu: “Không có tội tên, không có phức tạp như vậy, người bên ngoài thậm chí cũng không biết số 3 trong vũ trụ có bao nhiêu cái văn minh đều có nào văn minh, làm sao có thể có tội tên cho các ngươi đâu.”

“Không có tội tên, tại sao phải cầm tù?”

“Tù lấy chơi.”

Cơ Hầu sắc mặt dần dần lạnh xuống: “Cái này mẹ nó có chút quá mức vũ nhục người a? Nhàn rỗi không chuyện gì làm chút gì không tốt, tù lấy chơi?”

Ừm

Lão giả gật đầu trầm mặc sau một lúc lâu mới tiếp tục nói: “Chờ các ngươi sau khi rời khỏi đây liền biết, bên ngoài cái kia văn minh là tất cả trong vũ trụ đẳng cấp cao nhất văn minh, hoặc là nói bọn hắn mới là duy nhất chân thực văn minh.”

“Tại cái kia văn minh, nguồn năng lượng không phải dầu, cũng không phải điện.”

“Mà là vũ trụ.”

“Giống các ngươi dạng này bị cầm tù vũ trụ, tại cái kia văn minh có mấy trăm triệu ức cái, nhiều đếm không hết, tỉ như một cái tủ lạnh, bên trong sẽ khảm nạm lấy ba viên năng lượng cầu, cái này ba viên năng lượng cầu có thể để tủ lạnh bảo trì vài chục năm thời gian làm việc.”

“Mà mỗi khỏa năng lượng cầu bên trong, liền cầm tù lấy một cái vũ trụ.”

“Cái vũ trụ này không ngừng phát ra năng lượng, chính là bị tủ lạnh hấp thu.”

“Lại tỉ như tiểu hài tử chơi điều khiển ô tô, đại nhân mở ô tô chờ một chút, bên trong đều chất đầy năng lượng cầu. Bọn hắn trời sinh chiều không gian so với các ngươi cao.”

“Mỗi khi năng lượng cầu bên trong văn minh chạy ra ngoài, thì tương đương với tàu điện lửa cháy như thế, thuộc về một trận ngoài ý muốn tai nạn, mặc dù loại này tai nạn rất ít xảy ra, nhưng cũng không phải là không có.”

“Sau cùng biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản, dập lửa.”

“Chuẩn xác nói, phía ngoài văn minh mặc dù nhốt các ngươi, nhưng bọn hắn căn bản không cảm thấy là cầm tù ngươi, chỉ cảm thấy các ngươi là một loại có thể trường kỳ sử dụng nguồn năng lượng, tựa như các ngươi sử dụng pin như thế, các ngươi cũng sẽ không cảm thấy chính mình nô dịch pin bên trong phần tử, hoặc là nhốt tàu điện bên trong phần tử.”

“Năng lượng cầu tốc độ thời gian trôi qua rất chậm.”

“Một cái vũ trụ mấy tỉ tỉ năm, ở bên ngoài cũng bất quá là vài chục năm công phu.”

“Làm vũ trụ bành trướng tốc độ bắt đầu thấp hơn tốc độ ánh sáng thời điểm, liền mang ý nghĩa viên này năng lượng cầu tuổi thọ sắp hao hết, năng lượng cầu biết chính mình cho mình hạ nhiệt độ một đợt, cho đến không cách nào lại lần hạ nhiệt độ lúc, viên này năng lượng cầu liền sẽ bị ném đến báo hỏng vật phẩm vựa ve chai, tiến hành tái chế, đến lúc đó chính là một cái vũ trụ chân chính ngày diệt vong.”

“Cho nên các ngươi mong muốn ra ngoài, cũng không khó.”

“Ví dụ như vậy cũng không phải là không có, cũng có rất nhiều văn minh trốn thoát.”

“Nhưng muốn chạy đi, cũng sống sót, sẽ rất khó.”

“Ngươi tại sao phải giúp chúng ta?” Trần Miểu nhìn về phía trước mặt lão giả này: “Đừng nói cho ta, ngươi là một cái hòa bình chủ nghĩa kẻ yêu thích.”

“Đó cũng không phải.”

Lão giả lắc đầu: “Mỗi cái văn minh tất cả mọi người lý niệm đều khó có khả năng giống nhau, lý niệm của ta cùng ta văn minh đa số người lý niệm cũng không giống nhau, lý niệm của ta là giải phóng ra tất cả năng lượng cầu bên trong văn minh.”

“Sau đó dùng chúng ta văn minh hệ thống sức mạnh, giống như là nuôi cổ đồng dạng, nuôi ra một cái cường đại nhất văn minh đi ra!”

“Loại này sàng chọn dưới văn minh, thực lực khẳng định so với chúng ta văn minh càng thêm cường đại!”

“Sau đó thì sao.” Cơ Hầu có chút không hiểu cau mày nói: “Ngươi làm như vậy ý nghĩa là cái gì? Coi như nuôi cổ ra một cái cường đại nhất văn minh đến, đối với có có cái gì có ích đâu, các ngươi văn minh khả năng như vậy sẽ bị hủy diệt.”

“Ta cũng không thèm để ý ta văn minh sẽ hay không bị hủy diệt.”

“Chỉ là ta luôn luôn cảm thấy, chúng ta văn minh giống như cũng tại một khỏa năng lượng cầu bên trong, ý nghĩ thế này một mực giày vò lấy ta, ta nhất định phải thăm dò ra chân tướng, bằng vào ta một lực lượng cá nhân không phải đủ, cho nên ta nhất định phải bồi dưỡng một cái đủ cường đại văn minh, để cái văn minh này trợ giúp đột phá thuộc về chúng ta văn minh cầm tù chi lồng.”

“Ta không sợ chính mình văn minh bị diệt, ta cũng không sợ tử vong.”

“Ta chỉ muốn đi xem một cái, chúng ta văn minh là có hay không cũng là bị cầm tù lấy, chúng ta văn minh bên ngoài rốt cuộc có gì!”

“.”

“.”

Trần Miểu mấy người không có nói chuyện, chỉ cảm thấy có chút hoang đường, cái vũ trụ này quả nhiên chính là một cái to lớn sáo oa thế giới, cho nên cái này mẹ nó đều là đồ thứ gì.

Người anh em này nếu là đặt ở Lam Tinh, cái kia chính là trần trụi Hán gian.

Không có gì khác nhau.

Muốn bị hậu nhân tại trong sử sách mắng chết cái chủng loại kia, a, quên, dựa theo cái này anh em kế hoạch, hẳn là cũng không tồn tại cái gì sách sử cùng hậu nhân những thứ này, cũng là xác thực thuộc về hậu cố vô ưu.

“Cho nên. Tấn thăng đến cấp A văn minh, liền có thể rời đi cái này số 3 vũ trụ.” “Ừm, ngươi cũng đã dùng rời đi số 3 vũ trụ năng lực.”

Lão giả nhẹ gật đầu: “Nhưng là tộc nhân của ngươi hẳn là còn không có loại năng lực này, mặc dù ngươi chỉ cần rời đi số 3 vũ trụ, như vậy ngươi tùy thời có thể mở ra số 3 vũ trụ đại môn, đem các tộc nhân của ngươi phóng xuất.”

“Nhưng cá nhân ta không phải rất đề nghị ngươi như thế đi làm, mấy trăm triệu người mục tiêu quá lớn.”

“Nhưng nếu như chỉ có ngươi một người, có lẽ chỉ có các ngươi mấy chục người lời nói, mục tiêu sẽ nhỏ rất nhiều.”

“Ta có một chuyện, cần van các ngươi đi hoàn thành.”

PS: Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, ngày Quốc Tế Lao Động trong lúc đó bên trong quyển sách nghênh đón đại kết cục, số 6 phát sách mới, hoàn tất sau về sau sẽ có ước mấy chục ngàn chữ phiên ngoại, cảm thấy hứng thú có thể nhìn một chút, cảm tạ từ xưa tới nay duy trì..