Chương 367: Thế giới này chính là một cái to lớn quả dừa.

Chương 367: Thế giới này chính là một cái to lớn quả dừa.

Vũ trụ biên giới trong một góc khác, lúc này Trần Miểu đang mang theo Cơ Hầu bọn người đứng tại trong hư vô, nơi này chính là vũ trụ biên giới, nếu như đem thị giác kéo đầy đủ cao, liền có thể trông thấy tại tận cùng vũ trụ, không ngừng có ánh sáng trắng trào lên.

Mà những cái kia ánh sáng trắng đang khuếch tán quá trình bên trong, hình thành cái này đến cái khác hành tinh.

Tại cực kỳ lâu về sau, có chút hành tinh sẽ hóa thành hằng tinh, có lẽ cũng biết dựng dụng ra cái khác sinh mệnh.

Lão giả kia đem bọn hắn đưa đến nơi này.

Nơi này chính là ngay tại bành trướng vũ trụ biên giới.

Lúc này hắn chỉ cần hướng vũ trụ khuếch tán phương hướng phóng ra mấy trăm miếng tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng đạn, liền có thể thuận lợi rời đi cái này cầm tù bọn hắn đã lâu vũ trụ lồng giam.

“Thật sự là kỳ quái a.”

Cơ Hầu mắt nhìn bốn phía phong cảnh, nhỏ giọng nói lầm bầm: “Kỳ thật nếu như không phải thế giới này bỗng nhiên siêu phàm trò chơi hóa, ta căn bản cũng không biết, chúng ta là bị cầm tù tại trong vũ trụ, nếu như không biết rõ cái này một chút, có lẽ cũng sẽ không vì này khổ não.”

“Không đúng. Ta giống như chưa bao giờ bởi vì bị cầm tù tại trong vũ trụ mà buồn rầu.”

“Bởi vì vũ trụ thật sự là quá lớn.”

“Nếu như không phải lão đầu kia đưa chúng ta tới, ta khả năng đời này đều không thể đến nơi này, nếu như ở tại một cái đời này đều thăm dò không hết trong ngục giam, có lẽ cũng sẽ không cảm thấy chính mình là trong tù a.”

“Rất bình thường.” Chu Thâm nhẹ gật đầu: “Phần lớn người đều rất chán ghét quy tắc hạn chế, tỉ như ngươi lão bản nói cho ngươi, ngươi một tháng nhiều nhất chỉ có thể cầm 2000, hay là một tháng nhiều nhất chỉ có thể cầm 3000, đa số người đều sẽ rất không cam lòng, muốn đột phá cái này hạn chế.”

“Nhưng nếu như ngươi lão bản nói cho ngươi, ngươi một tháng tiền lương, nhiều nhất cầm một triệu ức.”

“Đa số người giống như lại cảm thấy có thể tiếp nhận.”

“Nhưng trên thực tế, hai cái này đều là hạn chế, đều là lồng giam, chỉ có điều lồng giam phạm vi lớn nhỏ không đều dạng mà thôi.”

“Cái này chế độ sẽ kéo dài thật lâu, cơ hồ tất cả mọi người vui vẻ tiếp nhận, chỉ có làm ngày nào đó bỗng nhiên xuất hiện một cái, một tháng không cam tâm chỉ cầm một triệu ức người xuất hiện, chế định quy tắc này người mới sẽ nghênh đón khiêu chiến.” “Cuối cùng chỉ có hai cái kết cục.”

“Cái này khiêu chiến quy tắc người bị xử lý.”

“Hoặc là. Quy tắc bị đánh phá.”

“Nhưng nếu muốn đánh phá dạng này quy tắc rất khó, bởi vì trên cơ bản không người nào nguyện ý đứng tại phía sau ngươi, đây cũng chính là lão giả kia vì cái gì giấu diếm chính mình văn minh chạy đến chúng ta cái này cái gọi là số 3 vũ trụ bên trong đến, đoán chừng cũng là bởi vì không ai ủng hộ hắn kế hoạch, tất cả mọi người cảm thấy như bây giờ rất tốt, không cần thiết lại giày vò.”

“.”

Trần Miểu không có nói chuyện, chỉ là giơ súng lục lên, liếc về phía tận cùng vũ trụ, nhẹ nhàng bóp cò.

Nương theo lấy ánh sáng trắng bắn ra.

Trần Miểu bọn người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chờ lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, đã xuất hiện tại một cái trong viện bảo tàng.

Chung quanh không có một ai, chỉ có khẩn cấp ánh đèn sương mù mông lung lấy cung cấp lấy sáng ngời, chung quanh không ít tủ trưng bày bên trong bày đầy nhiều loại hàng triển lãm, hẳn là một cái nhà bảo tàng không sai, chỉ là lúc này đã đêm dài không tại lúc tan việc, trong quán không có một ai.

Trần Miểu trước tiên quét mắt bốn phía sau, mới nhìn về phía mình sau lưng cái kia tủ trưng bày.

Là một khỏa viên thủy tinh.

Bên cạnh còn có mấy hàng hàng triển lãm giới thiệu.

“Hàng triển lãm tên”: Số 3 vũ trụ.

“Hàng triển lãm giới thiệu”: Đây là Ngải Nhĩ tinh lần thứ nhất phát hiện loại này năng lượng nguyên cực cao, lại có thể trường kỳ sử dụng, cũng sẽ không đối hoàn cảnh tạo thành bất kỳ tổn hại bảo vệ môi trường đẳng cấp cực cao, lại chi phí cực thấp nguồn năng lượng.

Duy nhất thiếu hụt, chính là tại sử dụng mấy chục năm sau, nên năng lượng cầu liền sẽ tự động hư hao, lại không cách nào bị bổ sung.

Nên năng lượng nguyên nội hạch làm một cái cỡ nhỏ vũ trụ, có không ít vi hình sinh vật, sống sót tại năng lượng cầu bên trong.

Viên này năng lượng cầu, là bị chế ra viên thứ ba năng lượng cầu.

Đã cao tuổi ở vào tùy thời báo phế biên giới, nhưng xem như là Ngải Nhĩ tinh văn minh tiến bộ, bị cố ý bày để ở chỗ này.

“.”

Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía tủ trưng bày bên trong viên kia tiểu cầu, có chút không cách nào tưởng tượng, bọn hắn lớn như vậy cái vũ trụ, tại ngoại giới xem ra vậy mà liền nhỏ như vậy một cái, một cái cực kỳ không đáng chú ý tiểu cầu.

Hơn nữa lại là bị chế tạo ra.

Bọn hắn vũ trụ lại là bị do con người chế tạo ra?

Tủ trưng bày phía ngoài thủy tinh không có vỡ nứt, bọn hắn là trống rỗng xuất hiện tại năng lượng cầu chung quanh, nhìn cái này nhà bảo tàng bảo an công trình hẳn không phải là rất tốt, bọn hắn mấy chục người, trống rỗng xuất hiện ở đây, vậy mà một chút tiếng còi cảnh sát đều không có.

Cũng không biết là cái văn minh này đẳng cấp thấp nguyên nhân, vẫn là cái này nhà bảo tàng bảo an cũng không thế nào được coi trọng, nhân viên bảo an đã đang theo dõi trong phòng, nằm ngáy o o, cũng có thể lý giải, dù sao dù là tại Lam Tinh, nhà bảo tàng cũng rất ít xảy ra loại này ban đêm đi trộm sự kiện.

Dù sao đồ vật có hay không giá trị thực tế đều không tốt nói, ra tay càng là một việc khó, một khi bị bắt, hình phạt đều là trên cùng phán, loại này tốn công mà không có kết quả chuyện, xác thực cũng có rất ít người biết làm.

“Miểu ca.”

Cơ Hầu quét mắt bốn phía, thanh âm đè thấp nói: “Lão đầu kia cùng chúng ta nói, bởi vì chúng ta không thuộc về cái văn minh này người, cho nên khi chúng ta xuất hiện một nháy mắt, liền sẽ nhận văn minh ý chí xa lánh.”

“Sẽ khắp nơi nhằm vào chúng ta.”

“Cho đến chúng ta tử vong.”

“Có thể cho đến bây giờ, nhìn giống như tất cả bình thường a.”

Trần Miểu lắc đầu không có nói chuyện, chỉ là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, chính hắn cũng có chút không có hiểu rõ là tình huống gì, nhưng hắn hỏi qua lão đầu, chỗ mỗi cái văn minh đều sẽ như vậy sao?

Lão đầu kia cho đáp án rất khẳng định.

Nói, đúng vậy.

Mỗi cái văn minh đều có văn minh của mình ý chí, để văn minh ý chí phát hiện chính mình văn minh nội bộ bỗng nhiên xuất hiện một cái không thuộc về mình văn minh người, thường thường đều sẽ rất phẫn nộ, tựa như trong thân thể bạch cầu trở ngại virus xâm lấn đồng dạng, sẽ chế tạo ra nhiều loại hiểm cảnh đến khu trừ cái này kẻ ngoại lai.

Tựa như là Tử Thần tới như thế từ nhiều loại trùng hợp tạo thành ngoài ý muốn tử vong sự cố.

Cho đến cái này kẻ ngoại lai rời đi.

Trừ phi cái này kẻ ngoại lai sở thuộc văn minh chiều không gian, muốn so cái văn minh này chiều không gian cao hơn, dạng này cái văn minh này ý chí cũng không dám loạn động, nhưng hắn đối với cái này ôm lấy chất vấn thái độ, dù sao hắn tới Lam Tinh về sau, cũng không có cảm nhận được bị Lam Tinh văn minh ý chí chất vấn.

Lão đầu kia còn nói thêm câu lời nói.

Cái kia chính là.

Hi vọng hắn mở ra cái này “Ngải Nhĩ tinh” văn minh đối ngoại đại môn, nếu như “Ngải Nhĩ tinh” thật là bị cầm tù tại cái nào đó trong lồng giam lời nói, vậy thì mở ra cái cửa này, nếu như không phải lời nói, liền cho hắn về cái tinh.

Lão đầu kia, đời này không cách nào rời đi số 3 vũ trụ.

Bất luận bên ngoài xảy ra chuyện gì, lão đầu kia đều nhìn không thấy, nhưng là bọn hắn có thể đem tin tức truyền trở về, lão đầu kia có thể nhận được tin tức.

Cứ như vậy đường hoàng đi ra nhà bảo tàng, cũng không có bất kỳ cái gì tiếng cảnh báo vang lên.

Trời tối người yên.

Trên đường phố cũng không có quá nhiều cỗ xe, làm bọn hắn có chút hoảng hốt là, cái văn minh này nhìn giống như cũng không có chiều không gian cao hơn bọn họ rất nhiều, vẫn như cũ là ô tô, vẫn như cũ là nhà cao tầng, mắt thường cũng không có trông thấy quá nhiều giàu có cái gì công nghệ cao đồ vật.

Nhìn liền cùng Lam Tinh không khác nhau nhiều lắm.

Đúng lúc này ——

Bạn tốt của hắn trên mặt bảng bỗng nhiên nhận được một đầu tin tức.

Chính là lão đầu kia.

“Tốc độ của các ngươi khả năng cần nhanh một chút, bên trong đã qua 5000 năm, mặc dù chúng ta tinh cầu nhân thọ mệnh đều tương đối xa xưa, nhưng ta khả năng cũng không sống nổi quá lâu.”

“Đáng nhắc tới chính là ——”

“Cho đến trước mắt, các ngươi Lam Tinh văn minh đã không phải là mạnh nhất, dựa theo lời giải thích của ngươi, ta tạm thời đem Lam Tinh văn minh cùng những cái kia cùng ngươi có liên quan văn minh, bao quát Đại Tần văn minh chờ tốc độ thời gian trôi qua cưỡng ép sắp tới thấp nhất, cùng ngoại giới bảo trì như thế tốc độ thời gian trôi qua.”

“Dạng này có thể để ngươi tại trở về Lam Tinh quá trình bên trong, ít ra chính mình khuôn mặt cũ không có đều chết đi, nhưng cũng trên phạm vi lớn thấp xuống Lam Tinh phát triển thời gian, những tinh cầu khác phát triển tốc độ muốn so Lam Tinh nhanh rất nhiều.”

“Quên nói cho ngươi, ABCD văn minh loại này cấp bậc là chính ta thiết định, nếu như dựa theo loại này đẳng cấp lời nói, Ngải Nhĩ tinh cũng khó khăn lắm cấp B văn minh a, 5000 năm qua đi, lại không có bất kỳ cái gì một cái người chơi sức chiến đấu vượt qua 4 tỷ.”

“Ngươi vẫn như cũ là số 3 vũ trụ bên trong mạnh nhất cái kia người chơi.”

“Mở cửa phương thức rất đơn giản, chỉ cần hướng bầu trời khởi xướng một đạo xuất siêu qua 4 tỷ sức chiến đấu công kích là được, nếu có lồng giam, kia lồng giam sẽ nát, nếu như không có lồng giam vậy ta hành tinh mẹ, có thể sẽ nghênh đón một trận tai nạn.”

Số 3 vũ trụ cùng phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch thật sự là quá lớn.

Bọn hắn vẻn vẹn đi ra nửa giờ mà thôi, bên trong liền đi qua 5000 năm, tốc độ thời gian trôi qua đại khái tại 10000: 1.

“Còn có cái này chuyện tốt”

Cơ Hầu nhìn về phía mặt bảng này có chút bất đắc dĩ nói: “Sớm biết ta liền lưu lại, để cho ta an tâm phát dục 5000 năm, ta ta cảm giác một quyền liền cho cái này lồng giam đập tới.”

“Lời này cũng không khoa trương.” Viên Bất Bình rất tán thành nhẹ gật đầu: “Vấn đề duy nhất hoặc là nói chỗ khó, chính là lão nhân gia người có thể sống 5000 năm sao?”

Trần Miểu hồi phục rất nhanh, mà bên kia cũng rất nhanh lần nữa trở về tin.

“Về khoảng cách lần cho ngươi phát tin tức đã là hơn 100 năm trước sự tình, rốt cục nhận được ngươi hồi âm, trung thực giảng chờ ngươi tin tức là cái rất tra tấn chuyện, nếu như không phải ta không thể rời đi số 3 vũ trụ lời nói, ta nhất định phải ra đi xem một cái.”

“Cố lên nha, chờ mong ngươi hồi âm.”

Mà lúc này ——

Trên đường phố rốt cục có biến hóa, không ít người mặc đồng phục thoạt nhìn như là thế giới này Chấp Pháp cục đám người, bỗng nhiên trống rỗng hiện lên ở tại chỗ, đem đám người bọn họ vây quanh ở trong đó.

Trần Miểu cũng không có cùng những người này nói nhiều lời nói, chỉ là rút súng ngắn, nhắm chuẩn đỉnh đầu, bật hết hỏa lực cho một con thoi.

Một giây sau ——

Vô số đạo cường lực công kích, phun lên bầu trời.

Cả tòa thành thị đều không có bị chiếu sáng, ngay sau đó, giữa không trung giống như có cái gì thứ nguyên bích bị xé nứt như thế, giữa không trung bỗng nhiên hiện ra một chút kỳ quái hình tượng, kia là một thế giới khác hình tượng.

Mà bọn hắn tựa như là nhìn hình chiếu đồng dạng, nhìn xem đỉnh đầu cảnh tượng đó.

“Chờ một chút!”

Cơ Hầu bỗng nhiên sắc mặt kỳ quái nói: “Hình tượng bên trong người kia có vẻ giống như khá quen?”

Tại trong hình tượng.

Có một người đàn ông tuổi trẻ đang đứng tại cây dừa hạ, nhìn tựa như là ngày mưa, chung quanh đều là cuồng phong bạo vũ, hình tượng ngay tại dần dần tới gần, thật giống như bọn hắn toàn bộ thế giới hướng cái kia nam nhân trẻ tuổi trên đỉnh đầu đè tới đồng dạng.

Một giây sau ——

Oanh

Tiếng va chạm to lớn truyền đến, toàn bộ thế giới tất cả mọi người bên tai đều truyền đến một đạo kịch liệt tiếng va chạm. Trần Miểu dẫn đầu thanh lúc tỉnh lại, sắc mặt cực kỳ âm trầm không nói một lời, hắn có thể rõ ràng một chuyện, kia chính là cái này tinh cầu cũng đúng là lồng giam bên trong, bất quá cái này lồng giam còn không bằng bọn hắn cái kia năng lượng cầu.

Cái này cái gọi là nhất Gawain minh lồng giam, lại là một cái quả dừa.

Vẫn là trên Địa Cầu quả dừa.

Một cái sinh trưởng ở cây dừa bên trên quả dừa, hắn vừa rồi kia một kích toàn lực, thình lình chặt đứt quả dừa cùng cây dừa ở giữa kết nối, hắn cuối cùng biết mình lúc ấy đứng tại gốc cây hạ, quả dừa vì sao lại bỗng nhiên rớt xuống.

Hóa ra liền là chính hắn đánh xuống tới. Cho nên.

Lồng giam bên ngoài đẳng cấp cao nhất tinh cầu, lại chính là Địa Cầu?

Cây kia bên trên từng khỏa quả dừa bên trong, đều cầm tù lấy một cái xưng bá vô số vũ trụ cao đẳng văn minh sao?

Một năm qua đi.

Sinh hoạt đã từng bước tiến vào quỹ đạo.

Trần Miểu lúc này đang mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía trước mặt phỏng vấn quan: “Lãnh đạo, ta đưa cho ngươi kịch bản ngươi xem sao? Ta cảm thấy hắn thật là một cái rất tốt cố sự, mặc dù ta chưa từng có biên kịch kinh nghiệm, nhưng ta tin tưởng cố sự này nếu như đập thành phim thật nhìn rất đẹp.”

“Ha ha.”

Cái này có chút mập mạp nam nhân, có chút bất đắc dĩ đem trên tay Trần Miểu đưa tới cái này điệt thật dày bản thảo ném ở một bên: “Ta thừa nhận chuyện xưa của ngươi cấu tứ quả thật không tệ, nhưng ngươi rất rõ ràng không Đổng thị trận, chúng ta có thể quay phim khoa học viễn tưởng, nhưng nhất định không thể đập để người xem cảm thấy chúng ta đạo diễn cùng biên kịch đầu óc đều có vấn đề đồ vật.”

“Ngươi cố sự này có chút quá mức ma huyễn.”

“Chẳng lẽ ngươi muốn để người xem tin tưởng” nam nhân lung lay trong tay mới mẻ quả dừa, dùng sức sau khi hít một hơi mới lần nữa thở dài nói: “Cái này quả dừa bên trong có một cái đặc biệt cao đẳng văn minh sao? Vậy ta hút loại chất lỏng này là cái gì? Cái văn minh này dịch nuôi cấy sao?”

“.”

Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía cái này phỏng vấn quan trong tay cái kia quả dừa, thấp giọng nói: “Xác thực như thế, ngươi cái này miệng vừa hạ xuống, tạo sát nghiệt, đoán chừng ngươi mấy ngàn đời đều rất khó trả sạch.”

Nơi này là Địa Cầu.

Hắn đã một lần nữa trở về địa cầu, bao quát Cơ Hầu bọn người bị chính mình mang về tới Địa Cầu, mà lúc này hắn đã có thể xác nhận một việc, cái kia chính là mỗi một cái quả dừa bên trong đều nổi lên một cái cao đẳng văn minh.

Ngay từ đầu, hắn trông thấy có người đang ăn quả dừa, sẽ còn ngăn cản một chút. Dù sao liền hút như vậy một chút không thế nào uống ngon chất lỏng, liền bởi vì này phá hủy một cái cao đẳng văn minh thật sự là có chút không cần thiết, đó cũng không phải là hơn trăm tỷ người, muốn càng nhiều, một cái quả dừa bên trong là một cái cao đẳng văn minh, cái kia cao đẳng văn minh trong tay có thao túng đại lượng vũ trụ.

Quả dừa bị hủy, liền mang ý nghĩa cái văn minh này cùng cái văn minh này trong tay vũ trụ toàn bộ sinh linh đều sẽ bị giết chết.

Cái này sát nghiệt, muốn so trên thế giới bất cứ chuyện gì đều lớn.

Nếu như nhất định phải trên địa cầu tìm so ăn một cái quả dừa sát nghiệt càng chuyện đại sự, vậy cũng chỉ có ăn hai cái quả dừa.

Nhưng về sau hắn phát hiện đây đều là vô dụng công.

Hắn căn bản không có biện pháp trở ngại đây hết thảy, ăn quả dừa quá nhiều người, sản nghiệp này liên quá hoàn thiện, hắn không có khả năng ngăn cản tất cả mọi người, hắn tất cả năng lực trên địa cầu đều có thể bình thường sử dụng.

Nhưng. Hắn căn bản không dám dùng.

Khó có thể tưởng tượng, văn minh chiều không gian càng cao, thực lực vậy mà càng yếu.

Lam Tinh căn bản không có cái gì siêu phàm giả, cũng không có cái gì siêu nhân, hắn dù là không cần súng ống, vẻn vẹn chỉ là bằng vào nhục thân của mình lực lượng, đều có thể tại Lam Tinh từ Bắc Cực giết tới Nam Cực, ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Thực lực của hắn đối với Lam Tinh tới nói quá kinh khủng, hắn hơi hơi động một cái, Lam Tinh liền phải tận thế.

Huống chi hắn phát hiện đằng sau cũng hoàn toàn không có trở ngại cần thiết.

Quả dừa phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua muốn so quả dừa bên trong nhanh rất nhiều, nhanh rất nhiều, nhanh đến mức nào, nhanh đến hắn thậm chí tại cơ hồ cùng một thời gian, xuất hiện tại hai cái địa phương, một cái là tại quả dừa bên trong, một cái là tại cây dừa hạ.

Làm quả dừa vừa mọc ra lúc, chính là văn minh sinh ra ngày, quả dừa thành thục thời điểm, cái kia văn minh cũng tới cường thịnh, tại quả dừa rơi xuống thời điểm, bên trong văn minh đều đổi không biết bao nhiêu gốc rạ, cũng nên diệt vong.

Thế giới này chính là một cái to lớn luân hồi.

Đây là những cái kia văn minh số mệnh, không cách nào tránh khỏi, hắn về sau cũng không ngăn cản nữa cái này một chuyện tình.

Chỉ là mang theo Cơ Hầu bọn người trên địa cầu triển khai thuộc về cuộc sống mới của bọn hắn, trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra thật sự là quá mệt mỏi, trở lại Địa Cầu sau, bọn hắn cái gì đều không muốn làm, chỉ muốn làm điểm mình thích sự tình.

Mà hắn muốn làm sự tình.

Chính là đem chính mình chỗ trải qua tất cả mọi chuyện, đều ghi chép lại, đập một bộ thuộc về mình phim.

Chỉ là

Nhìn, hắn kịch bản giống như cũng không thế nào chiêu người đầu tư cùng đạo diễn yêu thích, chạy mấy nhà công ty, đều không có một cái nào cơ hội thích hợp.

Công ty dưới lầu.

Sớm đã đứng ở nơi đó chờ Cơ Hầu trước tiên nghênh đón tiếp lấy, trông thấy Miểu ca kia sắc mặt liền biết lần này ước đàm luận khẳng định lại không thuận lợi, nhịn không được nhỏ giọng nói: “Miểu ca, nếu không chính chúng ta khai gia truyền hình điện ảnh công ty chính mình đập tính toán, chúng ta mặc dù bây giờ trong túi không có tiền, nhưng các huynh đệ tùy tiện động chút thủ đoạn, liền có thể làm đến đại lượng tài chính.”

“Làm gì phiền toái như vậy.”

“Kém nhất đem những cái kia rác rưởi nhất đạo cụ, lôi ra đến bán, khẳng định cũng có thể bán đi một cái giá cao.”

“Không cần thiết.”

Trần Miểu đứng tại ven đường, nhìn về phía mảnh này quen thuộc thế giới, lắc đầu nói: “Ta không muốn để cho những cái kia đạo cụ xuất hiện ở địa cầu bên trên, từ đó phá hủy Địa Cầu cái này coi như cuộc sống yên tĩnh, nhưng ngươi có câu nói nói có lý, chúng ta xác thực hẳn là chính mình mở truyền hình điện ảnh công ty.”

Ba ngày sau.

Rừng núi hoang vắng bên trên.

Cơ Hầu ngay tại mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ từ Địa Ngục trên xe bus hướng xuống gỡ lấy từng thùng dầu hỏa: “Khó có thể tưởng tượng, chúng ta nắm giữ tuyệt đối chi phối cái tinh cầu này lực lượng, còn nắm giữ Địa Ngục xe buýt loại này bug cấp bậc đồ chơi, nhưng bây giờ lại đang dùng Địa Ngục xe buýt từ Lam Tinh hướng Địa Cầu vận dầu hỏa, sau đó dựa vào buôn lậu dầu thô kiếm tiền.”

“Cái này giống hay không dùng kim cuốc đi cuốc a.”

“Vẫn tốt chứ.”

Viên Bất Bình cũng là có chút làm không biết mệt nhếch miệng cười nói: “Ta bây giờ tại một nhà trà sữa cửa hàng đi làm, chung quanh có mấy tiểu cô nương nhân viên, rất đáng yêu, ta ngay tại suy nghĩ chọn lựa cái nào làm bạn gái của ta.”

“Đều muốn chẳng phải xong thôi.”

“Vậy không được, ta rất một lòng.”

Sách

Cơ Hầu bĩu môi khinh thường: “Ta bây giờ tại một nhà quyền kích quán làm bồi luyện, kia huấn luyện viên khen ta, nói ta tố chất thân thể thật tốt, vô luận như thế nào vung trọng quyền, thân thể thậm chí ngay cả lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.”

“Ta lúc ấy nhịn không được, nói ta nếu là sử dụng toàn lực, một cước có thể cho toàn bộ thành thị đạp thành tro, kia huấn luyện viên nhìn ánh mắt của ta, rõ ràng cảm thấy ta đang khoác lác bức.”

“Ha ha.”

Một bên Cẩu Y Sinh nhịn không được bật cười: “Các ngươi a, thật là một đám du mộc đầu, các ngươi liền không thể học một ít Hắc Y? Hắc Y hiện tại thời gian có thể so sánh mấy người các ngươi đều tưới nhuần.” “Hắc Y chính mình cho mình viện cái thượng cổ y thánh thế gia danh hào, một lần nữa chạy tới học đại học đi, hơn nữa còn cho một cái đỉnh cấp phú hào nữ hài làm cận vệ, thỉnh thoảng trang trang bức để lọt một tay y thuật, sau đó đang đánh mấy cái hoàn khố mặt, tại mấy cái đỉnh cấp mỹ nữ bên người qua lại nhảy vọt, thời gian kia trôi qua gọi một cái tưới nhuần a.”

“Ngươi lại ngó ngó các ngươi, không có chút nào sẽ sống.”

“Ha ha.”

Cơ Hầu cười khan vài tiếng không có nói chuyện, Hắc Y xác thực sẽ chơi, nhưng muốn để hắn làm được Hắc Y một bước kia, nói thật hắn còn có chút kéo không xuống mặt, cảm giác còn trách mất mặt.

Trần Miểu đứng tại Địa Cầu phương nam tòa nào đó thành thị Thiên Đài bên trên, quan sát phía dưới đây hết thảy, giống như rất nhiều chuyện cứ như vậy kết thúc, bao quát hắn “sơ lộ phong mang” cái này đạo cụ cũng rốt cục thăng lên cấp SSS.

Hắn cũng rốt cục thấy được cái này đạo cụ thăng đến cấp SSS một cái hiệu quả.

Có thể tự do xuyên thẳng qua bất kỳ văn minh ở giữa.

Bao quát khác biệt chiều không gian.

Mà hắn những ngày này, ngoại trừ tại trù bị chính mình tự truyện phim bên ngoài, còn tại chuẩn bị một chuyện khác, hắn thỉnh thoảng thông suốt quan cái này đạo cụ tiến về văn minh khác du ngoạn một lần, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua nguyên nhân, hắn thường xuyên tại một cái văn minh bên trong ngây ngốc mấy tháng, trên Địa Cầu mới trôi qua không đến một giây.

Thông qua cái này đạo cụ, hắn chuẩn bị chế tạo một cái cùng loại với “vô hạn lưu” trò chơi, để dùng cho trên Địa Cầu bộ phận ngoài ý muốn tử vong người, tăng lên tỉnh não một chút.

Địa Ngục xe buýt ở chỗ này vẫn như cũ có thể sử dụng.

Địa Ngục xe buýt không chỉ là số 3 vũ trụ sản phẩm, càng giống là một cái xuyên qua khác biệt chiều không gian văn minh công cụ, chỉ có điều tốc độ sẽ chậm rất nhiều, chậm rất nhiều, cũng tỷ như đi vào Lam Tinh về sau, hắn đã thật lâu không có thu được số 3 vũ trụ bên trong lão đầu kia tin tức, cũng không biết có phải hay không là đã chết già rồi.

Tỉ lệ lớn là.

Chỉ là không biết rõ trước khi chết, có hay không thu được tin tức của hắn.

Trước mắt cái này trò chơi nhỏ còn tại Closed Beta bên trong, hắn hứa hẹn cho tích lũy đủ điểm tích lũy người chơi, một lần phục sinh cơ hội, hắn xác thực có phục sinh người chết năng lực, chỉ là hắn hiện tại kinh nghiệm nhiều chuyện như vậy về sau, có chút tin tưởng thuận theo tự nhiên.

Nếu như không phải thật sự biểu hiện được tới công nhận của hắn, hắn vẫn là càng muốn thuận khí tự nhiên một chút.

Tóm lại

Hắn gần nhất bề bộn nhiều việc, nhưng loại này bận bịu lại rất phong phú, hoàn toàn lấy lòng chính mình, mặc dù không có thu hoạch gì, nhưng hắn thích thú.

Mà lúc này ——

Bên cạnh một thanh âm nhu hòa vang lên: “Miểu ca, nên ăn cơm.”

“Ừm, tới.”

Meo Gia suy nghĩ cắt ngang Trần Miểu thất thần, hắn quay đầu mắt nhìn đi đến Thiên Đài gọi mình ăn cơm Meo Gia, cười khẽ xuống mới vuốt ve đầu: “Cái này xuống dưới, nếm thử ta Meo Gia tay nghề tăng trưởng không có.”

Hắn cuối cùng vẫn là cùng Meo Gia ở cùng một chỗ.

Chỉ có điều, lần này là chính hắn lựa chọn, mà không phải ở trong giấc mộng bị cưỡng ép an bài, mặc dù nghe giống như không có gì khác biệt, nhưng hắn vẫn là càng có khuynh hướng loại thứ nhất.

Mà Lam Tinh văn minh cuối cùng dừng bước tại cấp A văn minh.

Không có cấp S văn minh.

Từ đầu đến cuối liền không có cấp S văn minh, hắn ngay từ đầu coi là Ngải Nhĩ tinh là cấp S văn minh, kết quả Ngải Nhĩ tinh cũng không phải, cấp S văn minh giống như chỉ là một cái bị tưởng tượng ra được, cũng không tồn tại đồ vật.

Hắn xuyên qua hành trình, cũng theo đó cáo một cái đoạn.

Xem như lời nói một cái điểm cuối cùng a.

Uy

“Ngươi thật hiểu nghệ thuật sao?”

13 thành nội, cái nào đó rõ ràng đại gia tộc lão thái bà sắc mặt nghiêm chỉnh phẫn nộ nhìn về phía trước mặt một cái nhìn cực kỳ ngây ngô tuổi trẻ tiểu hỏa tử: “Ta tìm trên Địa Cầu tất cả thầy thuốc giỏi nhất, bọn hắn đều nói cháu của ta không cứu nổi, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?”

“Nếu như ngươi không có cách nào, ngươi tại cháu trai trên thân cắm nhiều như vậy ngân châm là đang tìm cái chết sao?”

Vừa dứt lời.

“Nãi nãi.”

Một đạo mang theo oán trách nũng nịu thanh âm vang lên: “Hắn y thuật rất tốt, ta tận mắt chứng kiến tới, hắn là ta tốt khuê mật bảo tiêu, ta thật vất vả mới mượn qua tới, ngươi không cần đối với hắn như vậy hung đi.”

“Tôn nữ của ngươi ánh mắt, ngươi còn chưa tin sao?”

Ai

Lão thái bà này thở dài một hơi bất đắc dĩ nói: “Tôn nữ của ta ánh mắt ta tự nhiên tin tưởng, chỉ là hắn dù sao cũng là một giới bảo tiêu, nơi nào sẽ biết cái gì nghệ thuật a, cháu của ta mặc dù người thực vật, nhưng dù sao ý thức còn tại, vô duyên vô cớ chịu cái này ngàn kim châm nỗi khổ lại là cần gì chứ.”

Người đàn ông trẻ tuổi này dĩ nhiên chính là Hắc Y.

Lúc này Hắc Y đang cười ha hả đứng ở một bên, thừa dịp tất cả không có chú ý tình huống, cúi đầu mắt nhìn kịch bản, dựa theo trong tiểu thuyết kịch bản, lúc này hẳn là lại tới một người đứng ra lớn tiếng phủ định hắn mới đúng.

Đúng lúc này ——

Một người trung niên nam nhân phẫn nộ vọt vào, chỉ vào Hắc Y cái mũi chửi ầm lên: “Từ đâu tới lang băm, ngươi một cái thối bảo tiêu biết cái gì nghệ thuật? Đem nhi tử ta đâm hỏng, ngươi thường nổi sao?”

Đúng rồi.

Hắc Y ở trong nội tâm hài lòng nhẹ gật đầu, cùng kịch bản đối mặt, nghệ thuật quả nhiên nguồn gốc từ sinh hoạt, mặc dù hắn ngón út hơi chao đảo một cái, trên giường bệnh cái kia ngủ say 78 năm người thực vật, đầu ngón tay bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, mí mắt chật vật mở ra, giống như có tỉnh lại dấu hiệu.

Một cái ngủ say 78 năm người thực vật, bỗng nhiên giống như nhanh thức tỉnh.

Hắn kỳ thật căn bản sẽ không châm cứu, tất cả đều là mù đâm, hắn có chính mình chữa bệnh thủ đoạn, chỉ có điều nhìn như vậy lên càng dọa người một chút.

“Tỉnh lại, vậy mà thật tỉnh!”

Lão thái bà kia hơi sững sờ, mặc dù mới thần sắc hưng phấn nhìn về phía trên giường bệnh chính mình kia chậm rãi mở hai mắt ra, miệng có chút đóng mở cháu trai kích động nhào tới.

Hừ

Cái này vừa rồi nhục mạ Hắc Y trung niên nam nhân, mặc dù mặt sắc thái vui mừng, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: “Người thực vật vốn là có thức tỉnh xác suất, đây là mèo mù gặp cá rán, ta nói mẹ, bất luận hắn hỏi ngươi muốn bao nhiêu tiền ngươi cũng không thể cho, loại này giang hồ phiến tử ta thấy nhiều.”

A

Hắc Y lông mày gảy nhẹ, đột ngột búng tay sau mới tùy ý nói: “Vậy liền để người anh em này ngủ tiếp a.”

Một giây sau ——

Cái này miệng có chút đóng mở, vừa mới chuẩn bị bắt đầu nói chuyện anh em, đột nhiên lại thân thể cứng ngắc nằm ở trên giường, không nhúc nhích, lại biến thành người thực vật trạng thái.

Thấy trong phòng những người này trên mặt mộng bức dáng vẻ, Hắc Y nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, Miểu ca những này tộc nhân chơi thật vui, hắn một cái max cấp bác sĩ ở chỗ này, trên cơ bản liền cùng giảm chiều không gian đả kích như thế.

Những người này căn bản xem không hiểu thủ đoạn của hắn.

Thật sự là kỳ quái.

Có thể dựng dụng ra Miểu ca văn minh, thế nào những người khác nhìn đều muốn yếu rất nhiều.

Sau bữa ăn Trần Miểu lần nữa đi đến Thiên Đài bên trên, vuốt ve trong ngực ngọc bài bình an, không có nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía trong bầu trời đêm viên kia sáng nhất ngôi sao..