Chương 368: Chương cuối (đại kết cục).

Chương 368: Chương cuối (đại kết cục).

“.”

Trần Miểu trầm mặc đứng tại chỗ không có nói chuyện, hết thảy đều đã trở lại quỹ đạo lên, trong ngực hắn mai này ngọc bài bình an trong ấn tượng là cha mình lưu cho mình, chỉ là phụ thân tại chính mình thời gian rất sớm, liền tử vong.

Sau đó rốt cuộc chưa từng thấy qua.

Nếu như không có mai này ngọc bài bình an, hắn xuyên qua đến Lam Tinh thời điểm, hẳn là sẽ không thuận lợi như vậy.

Hắc Y bọn người cũng đều biết sự nghiệp của mình, hoặc là nói là giải trí thủ đoạn, rời đi số 3 vũ trụ trước đó, bọn hắn chuyên môn trở về một chuyến, lấy được không ít gia tăng tuổi thọ đạo cụ.

Nếu như không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn kế tiếp có thể sống thật lâu. “Miểu ca.”

Đúng lúc này, Cơ Hầu không biết rõ đi lúc nào đi lên, đứng tại Trần Miểu bên cạnh sắc mặt cảm khái nói: “Giống như mọi thứ đều kết thúc Miểu ca, cảm giác thế giới bỗng nhiên liền hòa bình, ta hai ngày nay bỗng nhiên biết được một cái lãnh tri thức.”

“Nói quả dừa bên trong nước dừa, tại không có phá xác trước đó, là hoàn toàn vô khuẩn.”

“Cũng là trên Địa Cầu duy nhất một cái có thể thay thế huyết tương tiến vào nhân loại mạch máu hoa quả.”

“Nếu là lúc trước biết cái này lãnh tri thức, ta khả năng cảm thấy đó là cái trùng hợp, hiện tại xem ra mọi thứ đều là trong cõi u minh sớm có đáp án, kia nước dừa bên trong không biết là nhiều ít cái văn minh sau khi chết áp súc sau tinh hoa, bản thân liền là huyết dịch, trách không được cùng huyết tương trọng hợp độ cao như vậy.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu không có nói nhiều cái gì, chính như phụ thân hắn đem hắn từ trong xã hội vứt bỏ cũng không có nói cho hắn quá nhiều như gì trong xã hội sinh tồn như thế, người cuối cùng sẽ chết, tựa như phụ thân của hắn.

“Đúng rồi.”

Cơ Hầu đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ngực móc ra một cái mộ huyệt bộ dáng 3D mô hình đưa cho Miểu ca, nhếch miệng cười nói: “Miểu ca, trong khoảng thời gian này ta tìm cái 3D đóng dấu phòng làm việc, làm như thế một cái đồ chơi.”

“Là chúng ta lúc ấy tại Vĩnh Hằng mộ viên bên trong, cái kia mộ huyệt dáng vẻ.”

“Đoạn thời gian kia hẳn là chúng ta khó khăn nhất một đoạn thời gian, nhưng hồi tưởng cũng lên, cũng cảm giác là hạnh phúc nhất một đoạn thời gian.”

“Cám ơn.”

Trần Miểu nhếch miệng lên, tiếp nhận cái này mô hình thưởng thức trong chốc lát sau, nhét vào trong ngực: “Ngươi cũng là có lòng, nói thế nào, trong khoảng thời gian này nghe Chu Thâm nói ngươi một mực tại cùng trẻ tuổi nữ hài tử liên hệ, có tìm được hay không ngưỡng mộ trong lòng đối tượng?”

“Còn không có.”

Cơ Hầu có chút bất đắc dĩ buông tay nói: “Nếu muốn tìm tới một cái cùng chung chí hướng bạn gái cảm giác thật sự là có chút quá khó khăn, rất khó làm được, nhất là ta trong túi còn không có bao nhiêu tiền, động một chút lại hỏi ta có hay không xe có hay không phòng.”

“Ta đều không biết trả lời như thế nào, chẳng lẽ ta có thể nói, ta có Địa Ngục xe buýt?”

“Vẫn là nói ta có thể tự do xuyên thẳng qua tại văn minh khác nhau bên trong, phòng món đồ kia đối ta căn bản không có ý nghĩa?”

“Cảm giác căn bản không phải một cái chiều không gian.”

“Coi như tìm, cũng rất khó hòa tan vào chúng ta cái đoàn thể này bên trong, dù sao chúng ta cái đoàn đội này bên trong bất kỳ một cái nào đồ vật đối nàng tới nói, hẳn là đều thuộc về là thiên phương dạ đàm loại đó.”

“Này cũng xác thực.”

Trần Miểu quay người nhìn về phía cách đó không xa cảnh đêm: “Từ từ sẽ đến a, cũng là không nóng nảy, ngược lại ngươi tuổi thọ đầy đủ lâu.”

Mà lúc này ——

Chu Thâm, Viên Bất Bình bao quát Hắc Y chẳng biết lúc nào cũng đi đến Thiên Đài. “Ừm?”

Trần Miểu hơi kinh ngạc quét mắt đám người: “Các ngươi thế nào đều tới? Hắc Y ngươi cũng tới? Ngươi không phải ngay tại thể nghiệm y thánh xuống núi cho giáo hoa làm cận vệ kịch bản a?”

Khục

Hắc Y có chút lúng túng sờ lên cái mũi: “Chị dâu bảo hôm nay là Thủ Mộ Nhân thế lực tụ hội, mỗi người đều muốn trình diện, ta liền đến, còn có. Ta cái kia chính là tùy tiện chơi đùa, cũng không có quá mức chăm chú thể nghiệm.”

Đáng chết, khẳng định là Cẩu Y Sinh tiết lộ ra ngoài!

Chuyện này, hắn liền cùng Cẩu Y Sinh một người nói qua!

Ngoại trừ Cẩu Y Sinh, không có người khác! Phẫn nộ!

“Tốt tốt.”

Cẩu Y Sinh vui vẻ vỗ vỗ Hắc Y bả vai, đem nó ôm vào trong ngực nhếch miệng cười nói: “Liền ngươi những phá sự kia, tất cả mọi người sớm biết, coi như ta không nói, chẳng lẽ ngươi cho rằng Miểu ca bọn hắn không biết sao?”

“Địa Cầu liền như vậy lớn một chút, lấy Miểu ca thực lực của bọn hắn, bất luận là cái góc nào, có cái gió thổi cỏ lay trước tiên liền biết.”

“Đúng rồi, quên hỏi ngươi, ngươi cho Miểu ca trong thân thể cái kia “Thực Nhân tộc” đã giải quyết chưa?”

“Không cần.”

Trần Miểu bất đắc dĩ lắc đầu: “Liền như vậy đi, ta đã thành thói quen, liền để bọn hắn đặt thể nội mang theo a.”

Không thể không nói “Thực Nhân tộc” thật sự là một cái thần kỳ văn minh, cái văn minh này bản chất đến đi lên giảng, kỳ thật đặc biệt yếu ớt, văn minh tất cả tộc nhân tất cả đều ký sinh tại một cái đơn thể sinh vật trên thân, chỉ cần cái này sinh vật tử vong, cái văn minh này lúc này hủy diệt. Tỉ lệ sai số cơ hồ là số không.

Mà tại một cái lớn như vậy trong vũ trụ, một cái sinh vật tử vong mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh, nhưng thật vừa đúng lúc chính là, cái văn minh này vừa vặn ký sinh tại Trần Miểu trên thân, cứ như vậy một mực sống đến cuối cùng, thậm chí sống đến đại kết cục.

Chỉ cần ký sinh sinh vật bất tử, cái văn minh này liền vĩnh viễn sẽ không diệt vong. Điều này sẽ đưa đến dù là số 3 văn minh đều đã hủy diệt, Ngải Nhĩ tinh đều đã hủy diệt, “Thực Nhân tộc” vẫn như cũ cứng chắc tồn tại, không thể không nói, cái này phát triển văn minh hình thức, có điểm giống là all in.

All in đúng rồi, trực tiếp liền một người thành tiên, gà chó lên trời.

All in sai, tại chỗ diệt tộc.

“Cũng không cái gì không tốt.”

Bên cạnh Chu Thâm cười nói: “Dù sao thụ thương có thể tự động khép lại cũng rất tốt, cái kia Miểu ca, hôm nay mọi người thật vất vả đều tụ cùng một chỗ, nếu không chúng ta chụp tấm hình chụp ảnh chung kỷ niệm một chút?”

Meo Gia đứng ở một bên không có nói chuyện, cười mỉm nhìn qua đám người.

Tốt

Trần Miểu cười nhẹ gật đầu, hắn không nói đêm nay liên hoan sự tình, chuyện này là Meo Gia tự tiện làm chủ trương, đoán chừng là nhìn hắn gần nhất có chút không yên lòng mới mới làm ra một cái liên hoan, chỉ đang vì hắn làm dịu cảm xúc.

Nhưng đã đều tới, hắn cũng sẽ không nói cái gì mất hứng lời nói.

Một đường này đi tới cũng không dễ dàng.

“Răng rắc!”

“Quả cà!”

Nương theo lấy đèn flash rơi xuống, Trần Miểu cùng Meo Gia đứng ở trong đám người ở giữa nhất, Cơ Hầu Hắc Y bọn người đứng tại hai bên, Thủ Mộ Nhân thành viên khác thì là đứng tại phía sau cùng, một trương Thủ Mộ Nhân thế lực chụp hình nhóm, tại hưng phấn quả cà âm thanh bên trong, vĩnh cửu khắc ấn tại máy ảnh bên trong.

Chụp ảnh về sau, dĩ nhiên chính là đống lửa tiệc tối.

Say khướt bên trong, Cơ Hầu bọn người bắt đầu giật dây Miểu ca giảng vài câu.

Có lẽ là cồn dâng trào, Trần Miểu cũng lảo đảo nghiêng ngã đứng dậy đứng lên, nhìn về phía đám người có chút mắt say lờ đờ mông lung cao giọng cười nói: “Cùng nhau đi tới, ta Trần Miểu tự hào nhất các loại chỉ có một cái chuyện ——”

“Vậy nếu không có vứt xuống một cái huynh đệ!”

“Tất cả mọi người còn sống cùng ta sống đến đại kết cục!”

“Vì Thủ Mộ Nhân”

“Tất cả mọi người nâng chén, cộng ẩm!” Hưng phấn tiềng ồn ào bên trong, Trần Miểu cũng thần sắc dần dần hoảng hốt suy nghĩ tùy theo bay xa, tại trước đây không lâu hắn vẫn là một cái vừa xuyên qua tới trên Lam Tinh sao đi, chỉ là cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh.

Tất cả tất cả giống như là bị tiến nhanh phim truyền hình đồng dạng, lúc này cũng tới đại kết cục thời điểm.

Còn tốt

Đại kết cục là viên mãn, hắn ưa thích.

(Đại kết cục.)

(Quyển sách xong.).