Chương 369: Phiên ngoại 1: Trần thị vũ trụ (1)

Chương 369: Phiên ngoại 1: Trần thị vũ trụ (1)

Vào đêm, tụ hội đã kết thúc.

Mỗi người đều say khướt tán đi, chỉ có Trần Miểu một người đứng tại Thiên Đài bên trên, có chút hơi say rượu quan sát tòa thành thị này, đầu óc chạy không cái gì cũng không muốn, chỉ là đứng ở nơi đó an tĩnh hưởng thụ lấy một lát yên tĩnh.

Đúng lúc này ——

Không biết có phải hay không hắn uống say, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian.

Hắn thậm chí đều có thể xuyên thấu qua vết nứt không gian nhìn thấy khe hở đối diện thế giới kia, đồng dạng là đêm tối, trong bóng đêm ngựa xe như nước nhìn cực kỳ phồn hoa.

“.”

Trần Miểu trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Mẹ nó.

Sẽ không lại muốn xuyên qua a?

Lần này hắn không muốn mặc vượt qua a, mọi thứ đều ổn định lại, hắn đã trở thành phương này Vũ Trụ Tối Cường Giả, cái này lại xuyên qua, quỷ biết sẽ xuyên qua đến cái nào tử trong vũ trụ a!

Hơn nữa nếu như là người mặc lời nói, vấn đề cũng là không lớn, lấy thực lực của hắn coi như về không được, cũng có thể qua rất tốt.

Nhưng vạn nhất nếu là hồn xuyên lời nói.

Vậy thì hoàn toàn g!

Hắn bọn hắn lại phải từ đầu phát triển, tân tân khổ khổ lâu như vậy là đồ cái gì, một đêm lại trở lại trước giải phóng.

Nhưng mà một giây sau!

Cái không gian này kẽ nứt bỗng nhiên bắt đầu cực tốc mở rộng, trong nháy mắt mở rộng đến khoảng chừng mấy chục mét độ rộng, sau đó tại Trần Miểu ánh mắt khiếp sợ bên trong, một cái phu nhân giống như nữ nhân kéo một người trung niên nam nhân cánh tay, từ kẽ nứt bên trong chậm rãi đi ra.

“Miểu nhi, đã lâu không gặp.”

Không đợi Trần Miểu kịp phản ứng.

Cái kia phu nhân giống như nữ nhân liền đầy mắt nước mắt lao đến: “Miểu nhi, ta liền biết ngươi không chết, ta liền nói ta nhi tử ưu tú như vậy, làm sao có thể bị một cái quả dừa đập chết.”

“Nhi tử?”

Trần Miểu có chút không biết làm sao nhìn về phía trước mắt cái này cực kỳ nữ nhân xa lạ, mặc dù không biết nữ nhân này, nhưng hắn có thể từ nữ nhân này trên thân cảm nhận được mãnh liệt thiện ý, ít ra không có ác ý.

Nhưng vẫn là vô ý thức mở miệng nói.

“Cha mẹ ta tại khi còn bé liền đã chết tại một trận hồng thủy trúng, các ngươi là.”

“Chớ nóng vội.”

Cái kia trung niên nam nhân chống một cái thủ trượng rơi vào Thiên Đài bên trên, quét mắt bốn phía, có chút vui mừng vỗ vỗ Trần Miểu bả vai nói khẽ: “Miểu nhi trưởng thành, chỉ là thói quen này là học của ai, vì cái gì ngươi cũng ưa thích trụ cái thủ trượng? Cũng ưa thích bóng đêm đứng tại Thiên Đài biên giới?”

Chống thủ trượng đứng tại chỗ Trần Miểu nhìn về phía trước mắt cái này giống nhau chống thủ trượng nam nhân, khóe miệng hơi hơi run rẩy chỉ chốc lát, mới trầm mặc tại nguyên chỗ không có nói chuyện.

“Chuyện đã xảy ra chính là như vậy.”

Trung niên nam nhân khẽ thở dài bất đắc dĩ nói: “Tự giới thiệu, ta gọi Trần Dật, là ngươi chưa từng gặp mặt cha ruột.”

“Cũng không thể nói chưa từng gặp mặt a.”

“Dù sao ngươi khi còn bé ta và ngươi mẫu thân vẫn là bồi ngươi một đoạn thời gian rất dài, chỉ là ngươi về sau tuổi tác cao, khả năng quên đi.”

“Nhưng những này đều không quan trọng.”

“Tại ngươi nhanh 16 tuổi năm đó, ta và ngươi mẫu thân, đúng rồi, mẫu thân ngươi gọi Gia Diệp, ngươi hẳn còn nhớ nàng danh tự a, vì rèn luyện hạ tính cách của ngươi, liền giả chết, để một mình ngươi ở trong xã hội phấn đấu.”

“Lúc đầu mọi thứ đều bình thường, nhưng ngay tại ta chuẩn bị để ngươi về nhà, chính là tuyên cáo thiên hạ, ngươi là ta Trần Dật nhi tử lúc.”

“Ngươi bỗng nhiên đi phương nam bị một khỏa quả dừa đập chết.”

“Ngươi chết quả thực quá không giải thích được, ta tin tưởng vững chắc ta Trần Dật nhi tử cho dù chết, cũng sẽ không chết như thế thô ráp, ta luôn cảm thấy ngươi không phải thật đã chết rồi, mà là xuyên qua, những ngày này, ta một mực tìm ngươi.”

“Rốt cục. Tìm tới ngươi.”

“.”

Trần Miểu trầm mặc thật lâu không có nói chuyện, sau một hồi mới nói khẽ: “Có lẽ ngươi thật là phụ thân ta, nhưng không biết rõ ngươi là có hay không cảm thấy ngươi đối ta có chút quá không công bằng điểm?”

“Ngươi tại cần có nhất ngươi thời điểm, bỏ xuống ta.”

“Lại tại ta nắm giữ thế gian quyền thế thời điểm, xuất hiện ở trước mặt ta.”

“Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, không biết ta phải chăng có thể cho rằng ngươi là đến hái trái cây tử?”

Trần Dật hơi sững sờ, nhất thời có chút không có kịp phản ứng, sau một lúc lâu mới nhịn không được lắc đầu nở nụ cười: “Hảo tiểu tử, có cha ngươi năm đó phong thái, bất quá nói như thế nào đây, hái trái cây tử việc này, thật đúng là không thích hợp ta.”

“Ngươi cười thời điểm, ta giấu diếm quá sâu, có lẽ để ngươi đối cha ngươi thực lực, thiếu ít một chút chính xác nhận biết.”

“Cũng tốt, cho ngươi thấy chút việc đời.”

Một giây sau ——

Chỉ thấy Trần Dật vung tay lên, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt xuất hiện một đạo cực kỳ khủng bố khe hở, ngay sau đó toàn bộ bầu trời giống như là mặt nạ đồng dạng, bị từ giữa đó chậm rãi xé mở, mà tại khe hở đằng sau là một cái cực kỳ thế giới phồn hoa.

Trần Miểu chỉ cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, chờ lần nữa kịp phản ứng thời điểm, liền đã xuất hiện ở cái thế giới này tối cao một tòa lâu Thiên Đài lên.

“.”

Trần Miểu đầy mắt khó có thể tin nhìn về phía dưới chân cái này cực kỳ lạ lẫm trong đêm tối ngựa xe như nước thành thị, trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm cái gì, hắn nên móc ra chính mình cấp S đạo cụ “Công Đạo bôi” sao?

“Quên cùng ngươi giảng.”

Trần Dật đi đến Trần Miểu bên người, đưa tay đáp đến Trần Miểu trên bờ vai tùy ý nói: “Ta đã tìm ngươi một trăm năm, tại từng cái vị diện, vũ trụ, thế giới ta đều đi qua, ta lại lo lắng ngươi bỗng nhiên trở về Lam Tinh, thế là liền đem làm cái biểu thế giới Lam Tinh.”

“Cũng lưu lại neo điểm.”

“Dạng này có thể xác định ngươi trở lại Lam Tinh sau đó, sẽ trước tiên xuất hiện tại cái này biểu thế giới Lam Tinh bên trong, mà ta cũng biết nhận được tin tức.”

“Ta biết một khi liên quan đến xuyên qua, không gian cùng thời gian liền nhất định sẽ xảy ra cải biến, thế là làm ngươi xảy ra chuyện về sau, ta đem toàn bộ Lam Tinh thời gian tuyến tạm ngừng lại, cũng phục chế một cái Lam Tinh, ném đến biểu thế giới bên trong.”

“Bất luận ngươi xuyên qua tới đó, Lam Tinh là ngươi căn, nếu như ngươi có thể đi đến đỉnh phong, ngươi cuối cùng khẳng định vẫn là phải về tới Lam Tinh.”

“Chờ một chút!”

Trần Miểu hít sâu một hơi, nhìn về phía chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng mình Cơ Hầu bọn người, nhất thời có chút mộng bức, cuối cùng gỡ xuống suy nghĩ sau, mới gằn từng chữ: “Cái kia. Ta xuyên qua quá trình tương đối phức tạp.”

“Ta đầu tiên đi một cái Lam Tinh địa phương, hơn nữa ta nhớ được ta tinh cầu gọi Địa Cầu không gọi Lam Tinh, vì cái gì nơi đây lại là Lam Tinh, kia là cái siêu phàm thế giới có các loại chức nghiệp, ta lựa chọn Thương Thủ, cuối cùng phá vỡ vũ trụ biên giới, gặp được một cái Cao Duy văn minh gọi Ngải Nhĩ tinh, sau đó lại phá vỡ Ngải Nhĩ tinh, phát hiện Ngải Nhĩ tinh chỉ là trên Địa Cầu một cái quả dừa, cuối cùng ta liền lại về tới Địa Cầu, sau đó”

Hắn nói có chút nói năng lộn xộn.

Lần thứ nhất hắn cảm giác tiếng nói của mình năng lực như thế thiếu thốn.

A

Trần Dật gật đầu cười: “Nơi này đã gọi Địa Cầu cũng liền Lam Tinh, ngươi xuyên qua đến tinh cầu kia hẳn là khác biệt thời gian tuyến thế giới song song, những năm này ta đi mấy trăm triệu cái Lam Tinh, đều là khác biệt thời gian tuyến bên trên Lam Tinh, nhưng chính là không tìm được ngươi.”

“Dù sao song song thời gian tuyến có chút nhiều lắm, xác thực rất khó tìm.”

“Theo ta hiểu biết, trong vũ trụ đồng thời thôn song song thời gian tuyến, đại khái có mấy ngàn tỷ đầu, một chút xíu nhỏ xíu sai lầm khả năng liền sẽ diễn sinh ra một cái thế giới song song đến.”

“Cho nên.” Trần Miểu có chút khó có thể tin nói: “Ta xuyên qua Lam Tinh, chỉ là trong đó một cái song song thời gian tuyến bên trên Lam Tinh?”

“Ừm ừm.”

“Vậy ta đánh vỡ vũ trụ tính là gì đâu?”

“Làm sao có thể.”

Trần Dật lắc đầu: “Vi phụ nhiệm vụ chính là bảo hộ vũ trụ một mực tồn tại, làm sao có thể để ngươi phá vỡ, vũ trụ bị đánh vỡ, tất cả chúng ta đều phải chết, ngươi đánh vỡ không phải vũ trụ, mà là cái nào đó thời gian tuyến bên trên một cái lồng giam.”

“Dạng này lồng giam tại trong vũ trụ, đại khái có mấy tỉ tỉ tỉ tỉ cái a.”

“Chỉ có một cái vũ trụ.”

“Trước mắt tới nói, mọi người cho cái vũ trụ này mệnh danh là “Trần thị vũ trụ”.”

“Nhưng ngươi cũng rất tốt, ít ra đã trở thành một đầu thời gian tuyến bên trên người mạnh nhất.”

Hắn thần sắc vui mừng lần nữa vỗ vỗ Trần Miểu bả vai: “Vừa rồi xé nát ngươi đầu kia thời gian tuyến thời điểm, ta đã tiếp nhận đầu này thời gian tuyến ý chí truyền cho ta bộ phận tin tức, hắn nói cho ta, ngươi đã là chỗ của hắn người mạnh nhất.”

“Không hổ là nhi tử ta, bất luận đi nơi nào, đều là mạnh nhất.”

Mà lúc này ——

Tại Thiên Đài phía sau.

Không hiểu bị truyền đưa tới Cơ Hầu bọn người mặt mũi tràn đầy mộng bức nghe xong đoạn đối thoại này, đây là Miểu ca phụ thân? Thế nào cảm giác Miểu ca phụ thân giống như càng ngưu bức một chút?

Một cái trong vũ trụ, có mấy trăm triệu tỉ tỉ ức cái dạng này lồng giam?

Miểu ca cũng chỉ là trong đó một cái lồng giam người mạnh nhất?

Đúng lúc này ——

Một người mặc màu trắng sau lưng thương cảm trung niên nam nhân, trong miệng ngậm một điếu thuốc cà lơ phất phơ đi tới, quét mắt Cơ Hầu mấy người: “Tự giới thiệu, ta gọi Lao Thố, Dật ca số một tâm phúc, các ngươi có thể gọi ta Thố thúc.”

“Tiệc tối đã chuẩn bị tốt.”

“Hôm nay Dật ca vui vẻ, cả tộc cùng chúc mừng.”

“Thố thúc tốt, Thố thúc tốt”

Cơ Hầu vội vàng khom người tiếp nhận Lao Thố đưa tới thuốc lá thanh âm đè thấp nói: “Ta gọi Cơ Hầu, là Miểu ca tâm phúc, cái kia. Có thể có chút mạo muội, ta có thể hỏi hạ, Miểu ca phụ thân, cũng chính là Trần Dật thúc thúc là bao nhiêu cái ‘lồng giam’ người mạnh nhất?”

Vừa dứt tiếng.

Lao Thố bỗng nhiên ngẩn tại chỗ, sau đó nhịn không được nhìn về phía sau lưng Kiếm Vô Nhai: “Ngươi nghe thấy sao? Người anh em này hỏi Dật ca là bao nhiêu cái lồng giam trần người mạnh nhất, con mẹ nó chứ thật là, đã bao nhiêu năm, lần thứ nhất thấy có người hỏi ra loại những lời này.”

Đi theo Lao Thố phía sau cái kia trung niên nam nhân Kiếm Vô Nhai có chút buồn cười lắc đầu nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi đoán xem cái vũ trụ này vì cái gì gọi “Trần thị vũ trụ”? Không gọi “Vương thị vũ trụ”? Hay là “Thố thị vũ trụ”?”

Uy

Lao Thố sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống: “Ngươi giải thích liền giải thích, tại sao phải bỗng nhiên cue ta?”

Kiếm Vô Nhai không để ý đến Lao Thố, ý vị thâm trường âm điệu kéo dài: “Đương nhiên là bởi vì Dật ca là cái vũ trụ đương chi là thẹn người mạnh nhất, không có cái thứ hai, toàn bộ vũ trụ đều là Dật ca.”

A

Cơ Hầu nhịn không được mồm dài cực lớn, cả người có chút khó có thể tin rung động tại nguyên chỗ, Miểu ca phụ thân mạnh như vậy sao?

Bọn hắn phấn đấu lâu như vậy, bỗng nhiên phát hiện Miểu ca nhưng thật ra là mẹ nó Quyền nhị đại?

Hơn nữa phụ thân vẫn là hoàn toàn xứng đáng người đứng đầu?

“Này, không phải nói Dật ca tiểu nhi tử trở về sao?”

“Đặt làm sao?”

Đúng lúc này ——

Một người mặc màu trắng âu phục, túi áo trên chứa một bó hoa hồng đỏ giữ lại bối đầu nam nhân trẻ tuổi, đi theo phía sau mười mấy người, ý cười đầy mặt nhanh chân đi đến.

“Giới thiệu.”

Trần Dật nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía cái này một nhóm người, cũng là ôm Trần Miểu bả vai cười nói: “Ở giữa cái kia muộn tao nam nhân gọi Trần Khương, là ngươi thúc thúc bối, ngươi gọi hắn thúc thúc là được.”

“Những năm này đang tìm ngươi lúc, trong lúc vô tình tại một cái vũ trụ phát hiện hắn, lại phát hiện hắn vừa lúc là ta phương xa thân thích, liền nhận lấy.”

“Thúc thúc của ngươi bản sự này cũng không nhỏ.”

“Giống như ngươi đều là nghịch súng pháo, nhưng vũ khí của hắn so với ngươi cũng lớn hơn nhiều, cái kia vũ khí quang đường kính đều nhanh trăm mấy ngàn năm ánh sáng, tầm bắn cùng xạ tốc càng quá đáng, trên cơ bản toàn lực khai hỏa phía dưới, phá hủy một cái vũ trụ chỉ là vấn đề thời gian.”

“Cũng là người Trần gia.”

“Ngươi lần này rốt cục trở về, mọi người đều rất cao hứng, ta cũng thật cao hứng, đừng có gấp, tiệc tối sắp bắt đầu, ta chậm rãi cùng ngươi giới thiệu.”

“Khương thúc?”

Trần Miểu mặc dù còn có chút mộng bức, làm nhìn về phía trước mắt cái này đầy mắt mong đợi nam nhân trẻ tuổi, vẫn là kiên trì chần chờ hô một câu.

“Ha ha ha ha!”

Trần Khương khóe miệng nụ cười đều đã toét đến mang tai đi: “Tốt tốt tốt, tốt chất tử, yên tâm về sau thúc thúc bảo kê ngươi, có người dám chọc ngươi ngươi cùng ta nói, thúc thúc cái này trăm mấy ngàn năm ánh sáng đường kính hoả pháo, đã thật lâu không có khai hỏa, đều sắp rỉ sét.”

Ầy

Lao Thố có chút im lặng quét mắt Trần Khương sau lưng nhóm người kia, nhìn về phía Cơ Hầu: “Trông thấy cái kia gầy chỉ có xương cốt trong miệng ngậm điếu thuốc nam nhân không có, hắn gọi Ba Cẩu, đúng đúng Khương thúc tâm phúc.”

“Cùng ta tại Dật ca nơi đó địa vị không sai biệt lắm.”

“Người anh em này người không sai, chính là miệng có chút quá, hơn nữa xp quá biến thái, đầu tiên cá nhân ta không tiếp thụ được.”

“Uy uy uy?”

Đứng tại Trần Khương sau lưng nghe được động tĩnh Ba Cẩu trước tiên quay đầu, sắc mặt bất mãn nhìn về phía Lao Thố: “Ngươi nói ai xp biến thái đâu? Ở trước mặt vu oan người là học của ai a?”

“Ha ha.”

Lao Thố cười lạnh vài tiếng nhìn về phía Ba Cẩu: “Có phải hay không quên các ngươi cái kia Hoa Hồng câu lạc bộ? Có muốn hay không ta cho ngươi hồi tưởng một chút? Ngươi lúc đó cùng Khương thúc thế nhưng là không ít chơi.”

“Ngươi muốn như vậy nói ta phải thay Khương ca làm sáng tỏ một chút, Khương ca lúc ấy cũng không có chơi như thế nào.”

Ba Cẩu về thọt một câu sau, mới cười lạnh nói: “Ta lúc ấy xác thực chơi chút, nhưng cũng chỉ là bình thường giải quyết sinh lý nhu cầu, ngươi có phải hay không quên ngươi cùng Kiếm Vô Nhai kia việc chuyện?”

“Chạy người ta câu lạc bộ, chơi cái gì bom nổ dưới nước, cò quay Nga?”

“Chậc chậc, các ngươi kia Nga bàn quay, nói thật đặt chúng ta Hoa Hồng câu lạc bộ muốn cả một đời đều không nghĩ ra được, trách không được các ngươi là chủ vũ trụ đâu, cái này chơi phong cách đều so với chúng ta những này tiểu vũ trụ phong cách cao.”

“A, đúng rồi, còn có các ngươi cái kia “Bữa Tiệc Bạc vé vào cửa” không phải quên?”

“Ta giúp ngươi hai hồi tưởng hạ, lúc ấy ngươi cùng Kiếm Vô Nhai mang theo mặt nạ riêng phần mình mua Bữa Tiệc Bạc vé vào cửa sau khi đi vào phát hiện đối phương đều tại, còn có cái kia câu lạc bộ, cũng là hai người các ngươi tách ra vụng trộm đi, cuối cùng phát hiện đối phương cũng tại, có phải hay không đều quên?”

“Nhớ tới không có?”

Một bên nam nhân trẻ tuổi vội vàng đem Cơ Hầu kéo đến một bên, sắc mặt bất đắc dĩ nhỏ giọng nói: “Ta gọi Vương Cát Lợi, là Khương ca người, hai người bọn họ liền như thế, gặp mặt liền ưa thích bóp miệng, không có hù đến ngươi đi.”

“Kỳ thật bất luận là Ba Cẩu ca, vẫn là Thố thúc người đều không sai.”

“Đều là đấu võ mồm chơi, không có gì quá mức kịch liệt mâu thuẫn.”.