Chương 370: Phiên ngoại 2: Trần thị vũ trụ (2)

Chương 370: Phiên ngoại 2: Trần thị vũ trụ (2)

“A a.”

Cơ Hầu có chút không biết làm sao nhẹ gật đầu, hắn còn có chút không có chậm tới, trong lúc nhất thời đại não tiếp nhận tin tức nhiều lắm, để hắn có chút phản ứng không kịp.

“Cái kia. Kia Thố thúc cùng Cẩu thúc ai mạnh hơn một chút?”

Hắn xem như đã nhìn ra.

Ở chỗ này bên trong, lên vị trí chủ đạo liền ba người, cao nhất là Trần Dật rõ ràng là những người này đầu, thậm chí toàn bộ vũ trụ đều là Trần Dật, tiếp theo chính là Trần Khương, là Trần Miểu thúc thúc bối.

Mà bối phận thấp nhất chính là Miểu ca. Hắn thân làm Miểu ca tâm phúc, tại đối mặt Trần Khương cùng Trần Dật tâm phúc lúc, khẳng định chỉ có thể gọi là thúc.

Dù sao ngay cả Miểu ca đều gọi thúc, hắn dám gọi ca?

Vậy nhưng thật sự là có đường đến chỗ chết.

Chỉ là liền Cơ Hầu chính mình cũng không có dự liệu được chính là, tại hắn câu nói này rơi xuống một nháy mắt, nguyên bản đều nhanh bóp lên Ba Cẩu cùng Lao Thố bỗng nhiên mặt không thay đổi cùng nhau nhìn về phía hắn.

“Điều nhổ ly gián đúng không?”

“Trần gia đầu người hào tâm phúc từ trước đến nay đều là trung hậu đàng hoàng, thế nào ra ngươi một cái có tâm nhãn?”

Hai người cùng nhau nhìn về phía hắn, ánh mắt kia bên trong sát khí dường như giống trực tiếp đem Cơ Hầu cho xé đi đồng dạng.

“Không có không có.”

Cơ Hầu lập tức hốt hoảng vội vàng lắc đầu: “Không có không có, Cẩu thúc Thố thúc các ngươi đều hiểu lầm, đều tại ta ăn nói vụng về, ta nói sai, cái kia cái gì, đợi lát nữa ta tự phạt ba chén!”

Hắc

Lao Thố nghe vậy lập tức nhếch miệng nở nụ cười: “Đây là ngươi nói a, tự phạt ba chén, ta nhớ kỹ.”

Tiệc tối rất nhanh bắt đầu.

Khắp chốn mừng vui.

Tất cả mọi người đang ăn mừng Trần Dật tiểu nhi tử du lịch vũ trụ bình an trở về, tại một cái trong đại sảnh, bày biện mấy trương cái bàn, ra trận người đều không nhiều, chỉ có gần hai trăm người.

Nhưng có thể đi vào cái sảnh này.

Không có chỗ nào mà không phải là cái này vòng tầng nhất nhân vật trọng yếu.

“Tới tới tới, Miểu nhi, đây là đại ca ngươi, gọi Trần Nhạc.”

Đồ ăn còn chưa lên đủ, Trần Dật có đôi chút hơi say rượu, tìm trăm năm tiểu nhi tử rốt cục trở về, lúc này tâm tình của hắn cực kỳ vui vẻ, ôm Trần Miểu bả vai chỉ hướng bên cạnh một người đàn ông cười nói: “Đây là ngươi thân đại ca, những năm này một mực ở bên cạnh ta, năng lực cũng không nhỏ.”

“Về sau tất cả mọi người là người một nhà, thật vất vả tập hợp một chỗ, thân cận hơn một chút.”

Ừm

Trần Miểu nhẹ gật đầu, mặc dù cảm giác có chút lạ lẫm, nhưng hắn có thể từ những người này trên thân cảm nhận được nồng hậu dày đặc huyết mạch chi tình cùng loại kia người nhà ở giữa mới có tình cảm ký thác, chỉ là làm hắn có chút bất đắc dĩ nói: “Cái kia. Phụ thân a, những năm này ngươi liền không nói nhiều sinh mấy cái sao?”

“Ta tốt xấu đã là chúng ta cái kia tiểu vũ trụ người mạnh nhất, kết quả lại tới đây lại là bối phận thấp nhất?”

“Hơn nữa đừng nhìn ta “Công Đạo bôi” đường kính nhỏ, nhưng uy lực lại cũng không yếu, thật muốn đánh lên thật không nhất định so Khương thúc kia trăm mấy ngàn năm ánh sáng đường kính pháo đài uy lực yếu.”

Vừa dứt tiếng.

Ngồi xuống mọi người nhất thời nhao nhao cực kỳ phối hợp cổ động nở nụ cười, có thể ngồi tại một bàn này ngoại trừ Trần thị trực hệ gia thuộc bên ngoài, chính là tiếp cận nhất hạch tâm vòng tầng thân tín, năng lực phương diện khả năng kém một chút, nhưng nhãn lực kình chắc chắn sẽ không yếu.

Những người này sở trường nhất một sự kiện, chính là như thế nào phát ra thiện ý cười vang, để Trần Miểu lời nói không đến mức rơi trên mặt đất, không có bị xem nhẹ cảm giác, cũng sẽ không để Trần Miểu cảm thấy tiếng cười của bọn hắn bên trong mang theo mỉa mai.

Nghe giống như nhô lên đơn giản.

Nhưng kỳ thật. Đây cũng là một cái đường đường chính chính phí sức sống.

Bất luận là đối bộ mặt bắp thịt khống chế, vẫn là đối tiếng cười lớn nhỏ cùng âm điệu đều có yêu cầu nghiêm khắc. “Sách.”

Ngồi tại đối diện Trần Khương cũng là có chút buồn cười nở nụ cười: “Ta nói chất nhi, ngươi làm nay muốn cùng ta so một chút? Phụ thân ngươi nói vậy nhưng đều quá hạn, đã nhiều năm như vậy, ta cũng không thể một chút tiến triển không có chứ?”

“Những năm này, ta hiến tế hai cái tiểu vũ trụ.”

“Ta kia pháo đài đường kính cũng liền qua loa đi tới 300 vạn năm ánh sáng mà thôi, ngươi nhất định phải so với ta một chút?”

“Ta pháo khẩu kia thả ở trước mặt ngươi, ngươi cũng căn bản nhìn không ra kia là cái họng pháo, ngươi còn tưởng rằng kia là lỗ đen đâu.”

“Ha ha ha ha.”

Hắn Trần Khương mặc dù có chút bất cần đời, nhưng hắn đời này duy nhất tự tin điểm chính là mình hỏa lực cường độ, liền Trần Miểu chiếc kia súng lục nhỏ, cùng hắn pháo đài so sánh, căn bản không thể so sánh.

“Tốt, tốt.”

Trần Dật cũng có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ Trần Miểu bả vai: “Đừng để ý tới ngươi Khương thúc, ngươi Khương thúc rất khó có cái chính hình, bất quá ngươi nói sai một chút, ngươi không phải bối phận thấp nhất.”

Ầy

Trần Dật mặt mũi tràn đầy yêu thương ôm chầm một bên Gia Diệp bả vai, có chút hạnh phúc nhìn chằm chằm Gia Diệp kia có chút bụng to ra: “Miểu nhi a, ngươi lập tức phải có một cái đệ đệ, vừa đã năm tháng.”

“Qua không được mấy tháng, ngươi liền có thể cùng gặp mặt hắn.”

“Ta còn không có cho hắn lấy tên rất hay đâu, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ muốn.”

Đúng lúc này ——

Ngồi ở một bên Gia Diệp bỗng nhiên tú mỹ cau lại, ngay sau đó khuôn mặt có chút thống khổ che bụng, mà kia có chút bụng to ra vậy mà mắt trần có thể thấy trong nháy mắt bằng phẳng xuống dưới!

Cơ hồ là một nháy mắt!

Toàn bộ bên trong đại sảnh cảnh báo liền vang lên.

Một đoàn thân mặc áo choàng trắng nữ tính bác sĩ cùng y tá không phải bình thường xông vào đại sảnh, đem Gia Diệp nhấc đến trên cáng cứu thương, sau đó bước nhanh đi vào một bên cổng truyền tống, dẫn đi làm kiểm tra đi.

Thoạt nhìn như là sảy thai.

Ở đây tất cả mọi người lập tức đều bờ môi đóng chặt thậm chí cũng không dám hô hấp, một bên Lao Thố cũng là thức thời vùi đầu vào trong ngực của mình, chỉ là hắn cũng rất mộng bức, lấy chị dâu cường độ thân thể, sẽ sinh non?

Nói đùa đâu!

Huống chi Dật ca có nhiều như vậy thủ đoạn, có thể trơ mắt nhìn chị dâu tại trước mặt sinh non?

Đây quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ lại là có địch nhân giở trò xấu? Thế nhưng là bọn hắn Trần thị nhất tộc sớm đã vô địch tại vũ trụ, đâu còn có địch nhân a.

Rất nhanh ——

Một đạo cổng truyền tống đột ngột xuất hiện trong đại sảnh, vừa rồi cái kia đem Gia Diệp khiêng đi bác sĩ, buớc nhanh tới Trần Dật trước mặt, sợ xanh mặt lại cúi đầu xuống cẩn thận từng li từng tí run giọng nói: “Dật ca, theo kiểm tra, phu nhân trong bụng hài tử hoàn toàn không thấy.”

“Biến mất đặc biệt sạch sẽ, hơn nữa không phải loại kia sinh non không thấy, là toàn bộ đột ngột biến mất, đồng thời không có phá hư phu nhân thể nội bất kỳ khí quan, liền đột ngột biến mất không thấy.”

“.”

Nguyên bản chuẩn bị phát cáu Trần Dật miệng há hợp mấy lần, bỗng nhiên trầm mặc tại nguyên chỗ, sau một hồi mới khẽ thở dài một hơi, mà lúc này đây Gia Diệp cũng từ một bên cổng truyền tống bên trong đi ra, nước mắt rưng rưng nhìn về phía Trần Dật thanh âm bên trong xen lẫn giọng nghẹn ngào: “Dật ca”

Tốt

Trần Dật mặc dù bất đắc dĩ, nhưng vẫn là ý thức được xảy ra chuyện gì, chỉ có thể bực bội nhẹ xoa huyệt thái dương: “Rõ ràng cái này con thỏ nhỏ là lại xuyên qua, hơn nữa có điểm giống là đã đợi không kịp như thế, còn chưa ra đời liền xuyên qua.”

“Cũng không biết thằng ranh con này xuyên qua đi nơi nào.”

“Mẹ nó, chẳng lẽ chúng ta Trần gia mỗi người đều có xuyên qua cái này số mệnh sao?”

“Mặc dù không có gặp cái này ranh con, nhưng vẫn là cho hắn lấy cái danh tự a.”

“Liền gọi Trần Tù a.”.