Chương 371: Phiên ngoại 3: Trần thị vũ trụ (3)

Chương 371: Phiên ngoại 3: Trần thị vũ trụ (3)

“Tại sao phải gọi Trần Tù?”

Nguyên bản còn nước mắt rưng rưng Gia Diệp, khi nghe thấy Dật ca lấy được danh tự sau, lập tức cũng không đoái hoài tới thút thít, sửng sốt một chút, nước mắt tại hốc mắt đình chỉ đảo quanh có chút mờ mịt mở miệng hỏi.

“Trần Tù, nghe cùng tù phạm như thế, danh tự này khó nghe muốn chết.”

A

Trần Dật tức giận cười lạnh nói: “Chẳng phải là tù phạm sao? Tại hắn mụ mụ trong bụng đều không tiếp tục chờ được nữa, còn không có lên tiếng liền chạy, đối với hắn tới nói chẳng phải là nước tù sao?”

“Hi vọng hắn vượt ngục ra ngoài có thể có cái tốt kết cục a.”

“Cũng không biết chúng ta người một nhà lúc nào có thể đoàn tụ.”

Trải qua như thế một cái làm gián đoạn, yến hội vẫn là tại tiếp tục.

Tin tức tốt: Chị dâu thuận lợi sinh sản, vẫn là cái nam hài.

Tin tức xấu: Chị dâu liền hài tử mặt đều không thấy được, hài tử liền xuyên qua đi, hơn nữa còn không biết chạy đến thế giới kia đi.

“.”

Trần Miểu mặt không thay đổi trầm mặc tại nguyên chỗ, hôm nay phát sinh một dãy chuyện đều tại đánh nát lấy hắn tam quan, hắn thật vất vả tiếp nhận chính mình có cái đệ đệ chuyện, kết quả người em trai này còn chưa gặp mặt đâu, liền xuyên qua đi.

Lại nói người Trần gia đều như thế bốc đồng sao?

“Miểu ca.”

Đúng lúc này, một bên Cơ Hầu lén lút chui tới thận trọng nói: “Có câu nói ta không biết nên không nên nói, ta kỳ thật cảm giác tại Trương Gia thực lực của ngươi cũng không yếu, ngươi nhìn dật thúc cùng Khương thúc bọn hắn kia hai cái tâm phúc nói chuyện hừng hực khí thế dáng vẻ, muốn bao nhiêu phách lối có nhiều phách lối.”

“Nhìn người liền chán ghét.”

“Muốn ta nói Miểu ca thực lực của ngươi có lẽ so ra kém dật thúc, dù sao hắn là phụ thân ngươi, vẫn là toàn bộ vũ trụ vương, nhưng ta cảm thấy so cái kia Khương thúc khẳng định muốn mạnh, muốn ta nói hai người các ngươi muốn hay không đánh một trận, dạng này cái kia Ba Cẩu về sau ở trước mặt ta liền không có lớn lối như vậy.”

“Không đúng sao”

Trần Miểu sắc mặt cổ quái nhìn về phía Cơ Hầu: “Ba Cẩu ở trước mặt ngươi phách lối, theo lý tới nói không phải là hai ngươi quyết đấu a, tại sao phải ta cùng Khương thúc quyết đấu?”

“Ngươi cái này cùng ngươi muốn hạnh phúc sau đó muốn ta cố gắng khác nhau ở chỗ nào?”

“Không giống a.”

Cơ Hầu sắc mặt chăm chú mở ra miệng nói: “Miểu ca ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta những này làm chó săn lực lượng có phải hay không đều bắt nguồn từ chủ tử của mình? Nếu như tại ngươi cùng Khương thúc trong quyết đấu thắng, vậy ta đây cái làm chó săn lực lượng cũng đủ không phải?”

“Về sau chẳng phải là muốn làm cái gì thì làm cái đó?”

“. Dẹp đi a.”

Trần Miểu tức giận khoát tay áo, trung thực giảng, không phải hắn không nguyện ý thò đầu ra, mà là Khương thúc nói cái kia pháo đài đường kính đều đi tới 3 triệu năm ánh sáng, để hắn đi cùng Khương thúc quyết đấu, hắn là thật hơi không có lực lượng.

Vẫn là thôi đi.

Huống chi, hắn bối phận vốn là không có Khương thúc lớn, thực lực yếu một chút cũng bình thường.

Yến hội rất nhanh kết thúc.

Đi

Uống có chút say khướt Ba Cẩu cùng Vương Cát Lợi, dắt lấy Lao Thố cùng Cơ Hầu liền phải triều hội chỗ đi đến: “Ta gần nhất mới mở một nhà hội sở, bên trong muội tử đều là ta từ từng cái chủng tộc tỉ mỉ chọn lựa tới, các ngươi tuyệt đối chưa thấy qua.”

“Dẹp đi a.”

Giống nhau có chút uống đến cấp trên Lao Thố thanh âm cà lăm khinh thường nói: “Cái nào chủng tộc muội tử ta chưa thấy qua? Ta cùng Dật ca vừa thu phục vũ trụ thời điểm, chỗ nào không có đi qua? Mỗi cái chủng tộc đều đi chơi qua.”

“Không nói những cái khác, Spider Man cùng nhân mã ngươi chơi qua không có?”

“Ta liền chơi qua, đã nghiền!”

“Vậy ngươi khẩu vị hơi nặng quá, bất quá ta lần này mới tìm đến một cô gái cũng không tệ có bốn cái đầu, vừa vặn bốn người chúng ta người.”

“Đi một chút, còn có cái kia Cơ Hầu, cùng đi, ngươi vừa gia nhập chúng ta đại gia đình này, đừng thẹn thùng, về sau tất cả mọi người là người một nhà.”“Đúng rồi, còn có đem ngươi huynh đệ cũng kêu lên, trên yến hội quá chính thức, hiện tại yến hội kết thúc, mang các ngươi đi chơi điểm không chính thức.”

“Cái kia ai Hắc Y cùng Chu Thâm đi một chút, đều cùng đi.”

Yến hội kết thúc sau.

Trần Miểu, Trần Dật, Trần Khương những này làm lão đại thì là ngồi tại trong phòng yến hội, nuốt mây nhả khói giảng thuật chính mình một đường này đi tới gặp phải chuyện, mà Gia Diệp nhìn qua chậm rãi mà nói Trần Miểu, trong mắt cũng đầy là hiền lành.

Quả nhiên con trai của nàng liền không có một cái nào là kém.

Cùng nàng lão ba một cái bộ dáng.

Mà yến hội sảnh bên ngoài cách đó không xa một nhà trong hội sở.

Ba Cẩu đám người đã hoàn toàn chơi này, có thể ở nơi này chơi cơ bản đều không có lão bà, chơi cũng không có gì cố kỵ, gọi là một cái này.

“Ha ha ha ha ha ha, ngươi mẹ nó cũng quá súc sinh đi.”

Ba Cẩu ôm Cơ Hầu bả vai nhịn không được phá lên cười: “Ngươi liền đem người nam kia trói lại, để nam nhân kia trơ mắt nhìn xem ngươi làm hắn nữ nhân? Tâm tư ngươi lý biến thái a?”

“Cái này có thể trách ta sao?”

Cơ Hầu đem rượu trong chén một ngụm thanh không sau, mới có hơi say khướt cao giọng nói: “Ta mẹ nó tại không có gặp phải Miểu ca có nhiều nghèo, các ngươi không phải biết, ta liền chỗ ở đều không có, kết quả chính là cái kia đàn bà mẹ nó gạt ta, cùng ta yêu đương, nói cái gì mộ thất cũng là phòng.”

“Mặc dù mua không nổi phòng, còn sống thời điểm không có chỗ ở, nhưng ít ra có cái mộ thất, chết về sau có thể ở cùng một chỗ, để chúng ta sau khi chết có cái giá.”

“Ta lúc ấy liền lấy ra chính mình toàn bộ thân gia cùng cho vay đi mua.”

“Kết quả về sau mới biết được cái kia nữ mẹ nó chính là cái tiêu thụ, chuyên môn bán mộ thất, các ngươi nói đây không phải nói nhảm sao?”

“Lão tử nghiêm túc như vậy, kết quả hắn cùng ta chơi tâm nhãn!”

“Ta có thể tuỳ tiện buông tha nàng sao?”

“Nàng cái kia đồ chó hoang bạn trai còn chế giễu ta, con người của ta mặc dù không mang thù, nhưng cái này xác thực quá mức điểm đúng không?”

“Nàng cùng bạn trai nàng hiện tại còn bị ta quan ở trong phòng đâu, mấy ca nếu là ngày nào cảm thấy hứng thú, mang các ngươi cũng đi chơi một chút?”

“Vậy quên đi.”

Vương Cát Lợi nhếch miệng khinh thường nói: “Cô gái này cùng bạn trai nàng rõ ràng đều không có tình cảm gì, loại này không có gì hay, muốn chơi cũng là chơi loại kia lúc đầu tình cảm rất tốt, kết quả bởi vì một chút tình huống, nữ bị ép tự nguyện đi ra, tràn ngập nước mắt nhìn về phía mình bạn trai, mà bạn trai cũng bất lực tràn ngập nước mắt nhìn qua chúng ta, chỉ có thể nói điểm nhẹ.”

“Loại này mới tốt chơi.”

“.”

Cơ Hầu ngây ra một lúc, nghiêng đầu nhìn về phía Vương Cát Lợi nỉ non nói: “Ca, ngươi cái này có đôi chút biến thái a?”

Hắc

Ba Cẩu nghe vậy nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười: “Ta đây liền phải cho ngươi thật tốt nói chuyện một chút, ta người anh em này Vương Cát Lợi có thể dạng này là có nguyên nhân, chậc chậc chậc, lúc kia, vẫn là Khương ca mang theo chúng ta xông đãng.”

“Mới từ trong sân đấu đi ra.”

“Sau đó gặp phải Vương Cát Lợi, Vương Cát Lợi là nửa đường gia nhập đội ngũ chúng ta, sau đó Vương Cát Lợi lúc ấy tham gia cái mặt nạ vũ hội, chính là một đống người mang theo mặt nạ ai cũng không biết ai bắt đầu nhóm nằm sấp.”

“Hắn đi thời điểm vẫn là thật vui vẻ, thẳng đến.”

“Hắn trong đại sảnh, nhìn thấy hắn lão bà mang theo mặt nạ ngồi tại một đống người ở giữa.”

“Từ đó về sau, người anh em này liền hắc hóa, cả người biến liền không bình thường.”

“.”

Vương Cát Lợi mặt không thay đổi nghiêng đầu nhìn về phía Ba Cẩu: “Ta cứ như vậy điểm phá sự tình, ngươi là dự định toàn bộ cho ta tung ra sao? Nếu không ta cũng cho cái này huynh đệ nói một chút ngươi trước kia những phá sự kia?”.