Chương 372: Phiên ngoại 4: Trần thị vũ trụ (4)

Chương 372: Phiên ngoại 4: Trần thị vũ trụ (4)

“Hắc hắc.”

Ba Cẩu nhếch miệng cười nói: “Làm gì kích động như vậy, trước kia không phải đều tán gẫu qua rất nhiều lần sao.”

“Dù sao cũng là có người mới tại đây sao, nhiều ít chừa cho ta chút mặt mũi.”

Vương Cát Lợi bất đắc dĩ lắc đầu, trầm mặc sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Muốn giảng cũng vẫn là chính ta giảng, tại gặp phải Khương ca trước đó, ta cũng có cái chính mình công ty nhỏ, ta nhớ đến lúc ấy kêu cái gì “cá mập công ty” tới, thời gian đã qua quá lâu.”

“Ta cũng không nhớ rõ.”

“Lúc ấy ta có cái thê tử, nếu như nhớ không lầm phải gọi từ phân.”

“Ta thừa nhận ta cùng với nàng nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì ta muốn dựa vào phụ thân nàng đem đến cho ta tài nguyên, ta thừa nhận, ta ban đầu tâm cũng không phải là cỡ nào quang minh chính đại, nhưng là có một chút ta có thể xác nhận, ta xác thực đối nàng có tình cảm.”

“Nàng cũng là ta cái thứ nhất ưa thích nữ nhân.”

“Cưới sau chúng ta sinh một con trai, hài tử không phải ta, là một nam nhân khác.”

“Ta kỳ thật một mực không có đối nàng giết nhau niệm, dù là nàng phản bội ta, ta cũng không nghĩ tới muốn giết nàng, chính như phía trước nói, ta rất yêu nàng, nhưng là nàng có một lần vậy mà để cho ta cho nàng tại “Mục Nhân tinh” mua nhà sinh.”

“Các ngươi khả năng không biết rõ “Mục Nhân tinh” ở đâu, Mục Nhân tinh chính là cái kia tiểu bạch kiểm ở lại tinh cầu.”

“Nàng lại muốn ta dùng tiền, vì nàng đặt mua pháo phòng.”

“Thế là ta thiêu phá tầng này giấy cửa sổ, nàng lúc ấy vô cùng oán độc nhục mạ ta, nghiễm nhiên một bộ bát phụ dáng vẻ, nếu như các ngươi tận mắt nhìn thấy một màn kia, các ngươi liền có thể lý giải ta kế tiếp tại sao phải làm như vậy.”

“Kia là lần đầu tiên ta đối nàng động sát niệm.”

“Ngày kế tiếp ta đi Hoa Hồng câu lạc bộ, chính là Ba Cẩu trong miệng cái kia câu lạc bộ, ở nơi nào ta gặp một cái mang theo mèo con mặt nạ nữ nhân, nữ nhân kia liền là thê tử của ta, lúc ấy trông thấy ta tới, có người chào hỏi nữ nhân kia đến đây tiếp đãi ta.”

“Nàng lúc ấy thật lời dễ nghe a.”

Vương Cát Lợi trầm mặc ngồi ở trên ghế sofa bưng một chén rượu lên uống một hơi cạn sạch sau, mới có hơi say khướt hoảng hốt nói: “Ta nhớ được nàng lúc ấy thân thể tựa như không xương đồng dạng liền như thế dán tại trên người ta, không ngừng cọ a cọ a, tựa như là một cái phát tình mèo con.”

“Sau đó nàng rất nhanh đã nhìn thấy ta, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.”

“Tựa như là tại oán trách ta không nên tới nơi này.”

“Ta nhịn không được, móc súng giết nàng.”

Nói xong, Vương Cát Lợi liền không có ở mở miệng, trầm mặc tại nguyên chỗ.

“Tốt tốt.”

Cơ Hầu sắc mặt phức tạp ôm chầm Vương Cát Lợi bả vai: “Vương ca, ta cũng có thể lý giải, ta và ngươi cũng có chút cảm động lây, ta đã từng bị phản bội qua, mọi thứ đều đi qua, chuyện quá khứ liền đừng nhắc lại.”

“Ngươi cái này còn không giống.”

Ba Cẩu lắc đầu: “Ngươi chỉ là đơn thuần bị lừa gạt mà thôi, mà Vương Cát Lợi là những ngày kia một mực tại ẩn nhẫn, thẳng đến gặp phải ngày thường ở trước mặt mình cùng bát phụ thê tử, ở trước mặt người ngoài như là chó cái như thế thấp hèn lung lay cái đuôi, tinh thần hoàn toàn hỏng mất.”

“Trong chớp nhoáng này mang tới cảm xúc xung kích là rất lớn, người bình thường nếu là gặp, đoán chừng tại chỗ tinh thần thất thường đều rất bình thường.”

“Vương Cát Lợi có thể nhanh như vậy chậm tới đã rất lợi hại.”

“Đương nhiên.”

Ba Cẩu nhún vai bất đắc dĩ nói: “Vương Cát Lợi lúc ấy cũng không tốt chỗ nào đi, Vương Cát Lợi cho nàng thê tử trên thi thể, lúc ấy ở đây tất cả mọi người chấn kinh tại nguyên chỗ, liền mắt thấy Vương Cát Lợi ở đằng kia khai khẩn.”

“Ngươi mẹ nó có thể ngậm miệng không?” Vương Cát Lợi tức giận mở miệng nói: “Ngươi liền nhất định phải đem lão tử điểm này phá sự run sạch sẽ sao? Ngồi ở chỗ này, ai trên thân không có điểm phá sự tình? Ngươi có muốn hay không ta nói một chút trên người ngươi điểm này phá sự?”

“Chậc chậc, Cơ Hầu ngươi khả năng còn không biết, ta kể cho ngươi, ngươi cũng không tưởng tượng nổi, Ba Cẩu năm đó chơi có nhiều hoa.”

“Liền cái kia Hoa Hồng câu lạc bộ, nếu như không phải Khương ca cản, Ba Cẩu năm đó có thể chết ở cái kia Hoa Hồng câu lạc bộ bên trong.”

Ách

Cơ Hầu có chút lúng túng ngồi tại tại chỗ, hắn kỳ thật rất muốn tại nhân sinh của mình kinh nghiệm bên trong cũng tìm ra một chút biến thái đồ vật, từ đó dung nhập mọi người, nhưng hắn tìm khắp chính mình ký ức, giống như biến thái nhất chuyện cũng chính là lôi kéo nhỏ bưu các nàng đập màn kịch ngắn.

Cảm giác hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Hoàn toàn không đáng lấy ra nói.

Cảm giác có chút không hợp nhau, hắn lúc đầu cho là mình cũng không phải là cái thứ tốt, không nghĩ tới các vị đang ngồi ở đây không có một người là đồ tốt.

Mà ngồi ở một bên Lao Thố cùng Kiếm Vô Nhai hai mắt nhìn nhau một cái, cũng không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười, hiển nhiên nhìn Vương Cát Lợi kinh ngạc là cái chuyện rất vui thích, dù sao Vương Cát Lợi cố sự bọn hắn cũng biết, nói thật Vương Cát Lợi lúc ấy hành động kia mặc dù nghe có chút biến thái, nhưng thật làm cho bọn hắn rơi vào Vương Cát Lợi nhân vật này bên trong, bọn hắn khả năng cũng so Vương Cát Lợi cũng không khá hơn chút nào.

Đều là nhân chi thường tình, hoàn toàn có thể lý giải.

“Cười cười cười!”

Vương Cát Lợi có chút khó chịu nhìn về phía một bên Lao Thố Kiếm Vô Nhai hai người: “Cơ Hầu, ta nói cho ngươi hai người này cùng hắn mẹ là cái đồ biến thái, ngươi biết ta vừa rồi trên yến hội nói cái kia cò quay Nga là cái gì không?”

“Cái này hai anh em, đi cái kia tràng tử, có bọn hắn mười mấy cái cô nương quỳ trên mặt đất làm thành một vòng, đầu trong triều, cái mông hướng ra ngoài.”

“Sau đó hai anh em này liền thay phiên.”

“Tốt tốt.”

Lao Thố có chút lúng túng tiến lên che Vương Cát Lợi miệng: “Chuyện quá khứ liền đừng nhắc lại, cảm giác còn có chút quái mất mặt, ngươi khẳng định uống say, Cơ Hầu ngươi đừng nghe bọn hắn nói loạn, nơi này nhất chính vào chính là ta.”

“Hắc hắc.”

Cơ Hầu cũng không hỏi, mà là cảm giác có chút cười vui vẻ, đúng lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề tới: “Đúng rồi, vì cái gì tên của chúng ta đều mang theo một cái động vật.”

“Ta gọi Cơ Hầu, ngươi gọi Lao Thố, hắn gọi Ba Cẩu?”

“Quá bình thường.”

Lao Thố nhún vai tùy ý nói: “Dựa theo Dật ca lời giải thích chính là, Trần thị tộc nhân bên người đều sẽ có một cái trung tâm nhất tiểu đệ, mà cái này tiểu đệ danh tự thường thường sẽ bao hàm một cái động vật danh tự, bất luận là chính mình lấy vẫn là từ nhỏ đã dạng này kêu, ngược lại trong cõi u minh liền sẽ là cái tên này.”

“Mặc dù không biết rõ Trần Tù thiếu gia xuyên qua đến cái nào thế giới đi, nhưng cái này Trần Tù thiếu gia bên người tám thành vẫn sẽ có cái danh tự bên trong mang theo động vật tên tiểu đệ.”

“Rất bình thường, quen thuộc liền tốt.”

“Hôm nay mọi người lần thứ nhất gặp mặt, uống rượu trước, về sau thời gian chung đụng còn rất dài, chậm rãi chơi.”

Trần thị gia tộc đã là toàn bộ vũ trụ vương, bọn hắn những này tâm phúc tự nhiên cũng đi theo trường sinh, chỉ cần không xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, tuổi thọ của bọn hắn cơ hồ là vô hạn.

“Vậy các ngươi ngày bình thường, đều làm gì?”

Ngô

Ba Cẩu nghiêng đầu suy tư sau một lúc lâu mở miệng nói: “Ngày thường chúng ta không ở nơi này, là dật thúc khai gia tộc yến hội chúng ta mới trở về, bình thường chúng ta đều tại những tinh cầu khác du lịch, phẩm vị khác biệt tinh cầu phong thổ.”.