Chương 373: Phiên ngoại 5: Trần thị vũ trụ (5)

Chương 373: Phiên ngoại 5: Trần thị vũ trụ (5)

“Tỉ như nói đâu?”

Cơ Hầu có chút hiếu kỳ mở ra miệng nói, hắn quả thật có chút hiếu kỳ những người này ngày bình thường đi những tinh cầu khác đều sẽ chơi cái gì, hắn đều không làm sao đi qua những tinh cầu khác.

“Cái này a.”

Ba Cẩu nhếch miệng cười nói: “Chờ thêm mấy ngày kết thúc, dẫn ngươi đi chơi một vòng ngươi sẽ biết.”

Mà lúc này tại yến hội nghe bên trong, Gia Diệp đang lôi kéo Miêu Gia tay yêu thích không buông tay vuốt ve: “Tuổi trẻ thật tốt a, cái này làn da non đều có thể xuất thủy, a di năm đó cũng giống ngươi còn trẻ như vậy, đáng tiếc a tuế nguyệt không tha người.”

“Hiện tại đã già, cái này khuôn mặt nhỏ thật sự là phấn nộn, nhanh để a di thật tốt sờ sờ.”

“Nào có.”

Miêu Gia có chút thẹn thùng nhỏ giọng nói: “A di nhìn không có chút nào đến, ta tiếng này a di đều có chút không gọi được, cảm giác liền cùng tỷ tỷ của ta như thế, nhưng không gọi a di bối phận lại loạn.”

“A di cái này làn da so ta muốn tốt hơn nhiều, hơn nữa a di tính cách cũng tốt, Dật thúc thúc có thể cưới ngươi thật sự là hưởng phúc.”

“Đứa nhỏ này.”

Gia Diệp ngoài miệng nụ cười khống chế không nổi tràn ra tới: “Miệng thật ngọt, học với ai a, không thể nào là cùng ta nhi tử học a? Ta nhớ được nhi tử ta Trần Miểu miệng rất bẩn.”

“.”

Ngồi ở một bên trên ghế sofa thật hút thuốc Trần Miểu nghe thấy lời này khóe miệng không khỏi điên cuồng co quắp mấy lần, có nói mình như vậy thân nhi tử? Nói con trai mình miệng bẩn? Hắn nhớ kỹ chính mình trước kia hẳn là không nói thế nào qua thô tục a?

Hắn đối với mình nhận biết, còn dừng lại tại là một cái năm thanh niên tốt tình trạng.

Ai

Ngồi tại Trần Miểu Trần Dật khẽ thở dài, mặt mũi tràn đầy viết đầy bất đắc dĩ ôm chầm nhi tử bả vai tức giận nói: “Mẹ ngươi cái này đầu óc liền có vấn đề, cũng không biết có phải hay không là tất cả nữ nhân đều có thể như vậy.”

“Lão tử thế nhưng là cái vũ trụ này chủ nhân, cái vũ trụ này đều là ta, cho ngươi mẹ bảo dưỡng đồ vật vậy cũng là đỉnh tiêm đỉnh, ngươi xem một chút mẹ ngươi, nói nhìn một chút có thể không nói đây chính là cái 18 tuổi thiếu nữ?”

“Kết quả chính là dạng này, mẹ ngươi còn mỗi ngày nhắc tới chính mình già, liền phảng phất nhất định phải trở lại ba bốn tuổi mới không coi là lão, cũng chính là ta hiện tại tâm tình tốt, nếu là tâm tình không tốt, trực tiếp cho ngươi mẹ một quyền đánh chuyển thế đầu thai, để nàng thật tốt tuổi trẻ tuổi trẻ.”

Ách

Trần Miểu nhất thời có chút lời nói nghẹn không biết nên thế nào nói tiếp, hắn giống như cũng không có cách nào nói tiếp, hắn cảm thấy trước mắt đối với hắn nhận biết hẳn là xảy ra chút vấn đề, chân chính miệng thúi thấy thế nào đều là cha mình như thế.

Mà lúc này ——

Miêu Gia hiến vật quý giống như từ trong ngực móc ra một cái dây chuyền đưa tới: “A di đây là ta chuẩn bị cho ngươi dây chuyền, ngươi xem một chút ưa thích a?”

“Tốt tốt tốt, có lòng.”

Gia Diệp ý cười đầy mặt đem dây chuyền mang tại trên cổ, một bên hạ nhân thức thời đưa tới tấm gương, Gia Diệp nhìn về phía trong gương dây chuyền yêu thích không buông tay không ngừng gật đầu nói: “Thật là dễ nhìn, ta con dâu này chính là có ánh mắt.”

Miêu Gia là nàng thứ một cái con dâu.

Nàng tự nhiên rất thích thú.

Không giống đại nhi tử Trần Nhạc hiện tại cũng không có kết hôn, không nghĩ tới nhị nhi tử vậy mà trước có nhà, chỉ là không biết rõ kia chưa từng gặp mặt tam nhi tử lúc nào kết hôn, tính toán, tiểu tử kia khoảng cách trưởng thành đoán chừng còn cách một đoạn.

Lại nói nàng thế nào một mực sinh nam hài, nàng có chút mong muốn nữ hài.

Nàng hiện tại đương nhiên sẽ không thiếu một cái dây chuyền, nhưng đây là con dâu tặng dây chuyền, tự nhiên là thấy thế nào thế nào ưa thích.

Mà ngồi ở một bên Trần Miểu ngoại trừ nội tâm cảm giác ngưu bức, không có bất kỳ cái gì ý khác, bọn hắn là bị cha mình bỗng nhiên đưa đến nơi này, Miêu Gia nơi nào có thời gian nào sớm chuẩn bị dây chuyền.

Dây chuyền kia tám thành không phải biết lúc nào mua, thả tại trong ba lô một mực không dùng, may mà hiện tại mượn hoa hiến phật.

Đúng lúc này ——

Gia Diệp bỗng nhiên vỗ đầu một cái nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện lên một tia áy náy: “Nhìn ta, đầu óc nhất thời có chút ngu dốt, có phải hay không đem cái gì chuyện quan trọng đem quên đi? Bà thông gia có phải hay không còn tại yến hội sảnh bên ngoài đâu?”

“Mau mau người tới, đem bà thông gia mời tiến đến.”

Mà ngồi ở một bên Miêu Gia trên mặt cũng hiện lên vẻ lúng túng, nàng tự nhiên biết a di cùng thúc thúc đều khó có khả năng quên, thúc thúc lúc ấy nói tìm tới bọn hắn thời điểm, liền biết rồi bọn hắn thế giới này trải qua không sai biệt lắm tất cả sự tình.

Ở trong đó tự nhiên là bao quát.

Tại nàng sau khi chết. Cha mẹ của nàng lo lắng Trần Miểu tới làm thân thích, vẫn đối Trần Miểu làm như không thấy, kết quả lấy tới hiện tại, tự nhiên là có chút xấu hổ, những sự tình này cũng là đợi nàng trở lại Lam Tinh sau mới biết.

Mà a di cùng thúc thúc rõ ràng cũng là đối với chuyện này có một số việc, không phải không có khả năng để cha mẹ của nàng tại yến hội kết thúc lúc mới tiến vào, quên là chắc chắn sẽ không quên, coi như quên, những hạ nhân kia cũng biết nhắc nhở.

Rất nhanh ——

Một đống vợ chồng trung niên có chút tay chân luống cuống tại hạ nhân dẫn đầu bên dưới đi đến, tại nhìn thấy Trần Miểu mấy người lúc, sắc mặt hiện lên vẻ lúng túng nhỏ giọng nói: “Trần Miểu, đã lâu không gặp.”

“Chuyện này.”

Trần Miểu ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân cắt móng chân hững hờ tùy ý nói: “Nhớ không lầm, đây là lần thứ nhất của chúng ta gặp mặt, thế nào đã lâu không gặp.”

Hắn có thể hiểu được Miêu Gia phụ mẫu.

Dù sao nữ nhi của mình đều đã chết, ở trong giấc mộng cùng một người đàn ông kết hôn sinh sống mấy chục năm, lúc kia hắn không quyền không thế, mà Miêu Gia phụ mẫu tại kinh chín thành cũng coi là có chút thế lực, tự nhiên là sợ hắn trèo lên đến, nhiều như thế một cái nghèo thân thích.

Nhưng là lý giải sắp xếp hiểu, cũng không có nghĩa là trong lòng của hắn không có khí, khỏi cần phải nói, ngươi ít ra không thể đối ngoại tuyên bố nói hắn Trần Miểu cùng các ngươi gia tộc không hề có một chút quan hệ a, lộ ra hắn giống như chủ động trèo lên phía trên bị các ngươi đuổi đi như thế?

Nếu không phải xem ở Miêu Gia trên mặt mũi, tại lúc trước Miêu Gia phụ mẫu phát cái này tuyên bố về sau, hắn liền trực tiếp giết đến tận cửa đi.

Ách

Chuyện này đối với vợ chồng trung niên có chút lúng túng quay đầu nhìn về Gia Diệp cùng Trần Dật: “Thân gia tốt, kia cái gì. Ách, nếu không chúng ta cho các ngươi đập một cái a, trước kia đúng là chúng ta sai.”

Vốn đang dự định nói chút lời xã giao nam nhân, đầu óc chuyển nửa ngày cảm thấy mình nói cái gì đều không thích hợp, dứt khoát liền định trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi, lúc này liền muốn quỳ trên mặt đất cho hai vị đập một cái.

“Ài ài.”

Trần Dật vội vàng tiến lên đem nam nhân dìu dắt đứng lên, ôn hòa cười nói: “Chúng ta là cùng thế hệ, ta cái này có thể không chịu nổi, để thân gia lần thứ nhất đến nhà bái phỏng dập đầu, thanh danh này truyền ra chúng ta Trần gia có thể gánh không nổi người này.”

“Chuyện trước kia đi qua đều đi qua.”

“Hài tử còn nhỏ, chịu điểm ma luyện hẳn là, huống chi các ngươi cũng không giết hắn cũng không đánh hắn, chẳng qua là phủi sạch quan hệ đi, rất bình thường, hoàn toàn có thể lý giải, hiện tại tất cả kết cục không đều là tốt đi một chút đi, cái này hai hài tử cũng là thật lòng yêu nhau, chúng ta làm cha mẹ tự nhiên cũng muốn chiếu cố cho cảm thụ của bọn hắn.”

“Là cái này lý.” Gia Diệp cũng cười kéo qua trung niên nữ nhân ngồi ở một bên: “Chuyện trước kia đi qua liền đi qua, hiện tại còn xách cái này làm gì, ngươi nếu không xách cái này, ta đều quên.”

Trung niên nữ nhân khô ba cười vài tiếng, có chút tay chân luống cuống không biết nên nói chút gì, nàng cũng không có xách chuyện này, chuyện này chính là các ngươi xách, còn không đề cập tới liền quên đi, các ngươi nếu là quên đi, mẹ nhà hắn có thể xách sao?

Thuần mẹ nó nói nhảm!

Một đám người dối trá!

“.”

Trần Dật hiện ra nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc tại chỗ, nghiêng đầu mắt nhìn trung niên nữ nhân trầm mặc sau một lúc lâu mới sắc mặt phức tạp nói khẽ: “Cái kia, thân gia a, chúng ta cũng là lần đầu tiên tiếp xúc, có một số việc khả năng lẫn nhau đều không hiểu rõ.”

“Cái kia, nhi tử ta có hay không cùng ngươi nói qua, phụ thân hắn cũng chính là ta, Trần Dật, có thể nghe được người khác trong lòng suy nghĩ đồ vật.”

A

Trần Miểu ngẩn tại chỗ, ánh mắt lóe lên một tia rung động, không phải phụ thân ngươi cũng không cùng ta nói qua chuyện này a, ngươi có thể nghe được tiếng lòng của người khác, năng lực này có phải hay không quá biến thái?

Chờ một chút, hắn vừa rồi nội tâm không muốn cái gì kỳ quái sự tình đem?

Trung niên nữ nhân ngẩn tại chỗ có dẫn ngươi không tin tà ở trong lòng mặc niệm nói một hai ba bốn năm.

Trần Dật mặt không thay đổi nói khẽ: “Một hai ba bốn năm.”

Nữ nhân như bị trúng tà như thế, lần nữa trong lòng nếm thử mặc niệm gặt lúa ngày giữa trưa.

“Gặt lúa ngày giữa trưa.”

Trần Dật lần nữa nhẹ giọng lặp lại một lần.

Trên mặt nữ nhân nguyên bản khô khan nụ cười lần này hoàn toàn cứng ở trên mặt, không nói lời gì đơn trận liền phải quỳ xuống đến: “Thân gia đừng nói nữa, lần này nhất định phải cho ngươi đập một cái, coi như là cảm tạ con của ngươi đối với con gái ta ân cứu mạng, nếu như không phải con của ngươi, ta cũng không có khả năng nhìn thấy ta nữ nhi.”

Mà đứng ở một bên trung niên nam nhân lúc này thì là sắc mặt có chút bất đắc dĩ, dùng cái mông nghĩ đều biết, hắn cái này bà nương vừa rồi khẳng định ở trong lòng lầm bầm cái gì nói xấu, gặp qua bị thân gia cho nghe thấy được.

Hoạch làm mai nhà thế nào liền nghe lén tiếng lòng loại năng lực này đều có.

Dạng này quá biến thái, quá.

A, không, quá vĩ đại, thân gia, ta sùng bái nhất ngươi, ngươi mạnh nhất.

Ngay tại thất thần trung niên nam nhân ý thức được chính mình khả năng nói sai, vội vàng đổi giọng ở trong lòng mặc niệm nói, tiếng lòng đều có thể bị người nghe được, loại cảm giác này còn là lần đầu tiên..