Chương 374: Phiên ngoại 6: Trần thị vũ trụ (6)

Chương 374: Phiên ngoại 6: Trần thị vũ trụ (6)

Tốt

Gia Diệp đã nhìn ra ngồi ở một bên Miêu Gia xấu hổ, sắc mặt chăm chú nói khẽ: “Bà thông gia, lời nói cũng liền nói ra, trung thực giảng, nhi tử ta tại các ngươi thế giới kia thụ điểm khí, ta cái này làm mẹ xác thực cũng không thể gặp con trai mình thụ lấy khí.”

“Nhưng các ngươi hành vi ta cũng có thể lý giải.”

“Dù sao lúc ấy các ngươi cho là mình nữ nhi đều đã chết, tự nhiên cũng không muốn để một cái không hiểu thấu nam nhân đến coi là mình con rể, từ đó trèo lên các ngươi, đều là nhân chi thường tình, không phải là không thể lý giải.”

“Miêu Gia đứa nhỏ này ta cũng xác thực thật thích.”

“Hai người bọn họ cũng là lưỡng tình tương duyệt.”

“Sự tình trước kia đi qua cũng liền đi qua, ta cũng liền không nói thêm cái gì, về sau chúng ta liền hảo hảo chỗ, như thế nào?”

“Tốt tốt tốt.”

Người trung niên này nữ nhân vội vàng không ngừng gật đầu, có thể dạng này tốt nhất, mà ngồi ở một bên Miêu Gia trên mặt cũng là rốt cục lần nữa lộ ra ý cười, kéo mẫu thân mình cánh tay ngồi ở một bên thè lưỡi nhỏ giọng oán giận nói.

“Mẫu thân, việc này lúc ấy ngươi xác thực làm không chính cống.”

“Cái này.”

Nữ nhân có chút bất đắc dĩ xin lỗi nói: “Lúc ấy một phương diện nguyên nhân đúng là lo lắng Trần Miểu trèo lên đến, nhưng càng lớn nguyên nhân là lúc ấy Trần Miểu trêu chọc địch quá nhiều người, không phủi sạch quan hệ lời nói, chúng ta khả năng đều không sống tới hiện tại.”

“Này cũng xác thực.”

Đứng ở một bên Trần Dật nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười: “Chúng ta người Trần gia bất luận đi đâu, trêu chọc địch nhân đều sẽ không thiếu, địch nhân ít, từ đâu tới kỳ ngộ?”

“Kỳ ngộ chính là từ trong tay địch nhân trên thi thể giành được.”

“Không hổ là nhi tử ta!”

“Làm xinh đẹp.”

Lại dạng này lẫn nhau nói chuyện với nhau sau mấy tiếng, yến hội chính thức kết thúc, Trần Miểu cùng Miêu Gia hai người đơn độc đi vào Thiên Đài bên trên.

Trần Miểu ghé vào Thiên Đài trên lan can, quan sát phía dưới thành thị cảnh đêm, cảm thụ được quất vào mặt gió nhẹ, có chút vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói: “Luôn cảm giác ở thế giới trước chuyện đã xảy ra rất phiêu miểu.”

“Có một có loại cảm giác không thật.”

“Chỗ nào không chân thật?”

Miêu Gia đem đầu tựa ở Trần Miểu trên đầu nhỏ giọng hỏi.

“Có loại giống như là trong mộng cảnh cảm giác.”

“Mộng cảnh?”

“Ừm, thật giống như ta hiện tại khả năng còn tại cái nào đó cấp độ sâu trong mộng cảnh, chỉ là một mực không có tỉnh lại, nói không chừng bên ngoài bằng hữu của ta đều đang đợi lấy ta, mà ta chỉ là lâm vào hôn mê.”

“Nếu như ta từ nơi này nhảy xuống, nói không chừng ta liền có thể thanh tỉnh.”

“.”

Miêu Gia bất đắc dĩ nhón chân lên ôm Trần Miểu bả vai: “Đầu tiên, ta nhất định phải nói rõ với ngươi bạch hai điểm, lấy Miểu ca thực lực ngươi bây giờ, đừng nói từ nơi này, dù là lại cao hơn cái mấy trăm mét, nhảy đi xuống cũng không chết được.” “Tiếp theo, ngươi đây là thuộc về cấp độ sâu mộng cảnh di chứng.”

“Cái này rất bình thường, chỉ cần đi vào quá sâu cấp độ bí cảnh người đều sẽ có loại này di chứng, mộng cảnh cùng hiện thực có chút không phân rõ, có lúc kiểu gì cũng sẽ cảm thấy mình ngốc hiện thực nhưng thật ra là giấc mộng cảnh, mà bên ngoài có người chờ đợi mình.”

“Di chứng?”

Trần Miểu lắc đầu: “Bạch Lão cùng Cơ Hầu tiến vào bí cảnh số lần có thể so sánh nhiều hơn, hai người bọn họ nhìn một chút không có di chứng dáng vẻ.”

“Không giống.”

Miêu Gia đồng dạng lắc đầu nói: “Bạch Lão tinh thần cường đại tới đã không cách nào dùng từ hợp thành để hình dung, hắn bên trong năng lượng quá mạnh, hắn có thể tuỳ tiện phân biệt ra được, chính mình có phải hay không ở trong giấc mộng.”

“Mà Cơ Hầu. Thì là căn bản không thèm để ý cái này.”

“Hắn căn bản không thèm để ý chính mình có phải hay không ở trong giấc mộng.”

“Chỉ cần chung quanh có Miểu ca ngươi, có huynh đệ như vậy đủ rồi, bất luận là tại mộng cảnh vẫn là hiện thực, kia có trọng yếu không?”

“Không quan trọng.”

“.”

Trần Miểu trầm mặc không có nói tiếp, sau một lúc lâu mới lắc đầu cười nói: “Lại nói Cơ Hầu bọn hắn đâu, yến hội vừa mới kết thúc, bọn hắn liền chạy mất dạng, cũng không biết làm gì đi.”

Thấy Trần Miểu không có lại nghĩ cái này, Miêu Gia mới một lần nữa đem đầu tựa ở Trần Miểu trên bờ vai nỉ non nói: “Giống như cùng Ba Cẩu bọn hắn cùng đi chơi a, cảm giác các ngươi Trần gia người thật tốt, mỗi người bên người đều có một cái huynh đệ tốt nhất, vẫn là loại kia quá mệnh huynh đệ.”

“Ừm, thật đúng là.”

Mà lúc này Bạch Lão đang đi một mình tại tòa thành thị này xa hoa truỵ lạc bên trong, không ngừng bốn phía tuần tra, tựa như là đang tìm cái gì đồ vật đồng dạng.

“Không đúng không đúng, nơi này không được, nơi này sống quá nhiều người.”

“Nơi đó cũng không được, địa phương quá nhỏ.”

“Cái này có thể làm thế nào.” Bạch Lão có chút nhức đầu nhíu mày ngồi ở một bên trên ghế, hắn đang chuẩn bị cho mình một lần nữa xây cái mộ viên, ở tại trong mộ viên hắn chẳng những thực lực sẽ mạnh lên, trọng yếu nhất là càng có cảm giác an toàn.

Hắn đã thành thói quen cùng người chết ngủ ở cùng một chỗ.

Mỗi lúc trời tối ngửi ngửi tử vong mục nát khí tức, cùng ngẫu nhiên chọn lựa cái trong đầu những người khác ký ức, thứ nhất thị giác từ đầu kinh nghiệm một lần, đã trở thành hắn lớn nhất giải trí hoạt động.

Dường như xuyên qua sống lại một đời giống như.

Mà đi tới thế giới này, hắn một lát vậy mà tìm không thấy thích hợp an trí mộ viên địa phương.

Đúng lúc này ——

Một người mặc tây trang nam nhân trẻ tuổi chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, thần sắc cung kính khom người nói: “Bạch Lão ngươi tốt, đây là là Dật ca chuyên môn dặn dò ta đưa cho ngươi, dùng cho để ngươi dựng thuộc về mình mộ viên.”

A

Bạch Lão có chút sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đứng dậy hai tay tiếp nhận trước mặt cái này hạt châu nhỏ, có chút sợ hãi nói: “Dật ca vẫn còn biết loại sự tình này? Cái này cũng có thể nghĩ ra được ta?”

Đây là sự thực chấn kinh tới hắn.

Hắn chỉ là Trần Miểu phía dưới một cái trông coi mộ viên người mà thôi, không nghĩ tới Trần Dật lại còn có thể nghĩ đến giúp hắn tìm kiếm mộ viên loại chuyện vặt vãnh này.

“Tự nhiên.”

Nam nhân trẻ tuổi cười nói: “Dật ca nhi tử vừa mới trở về, các ngươi những này Miểu ca thủ hạ tâm phúc, Dật ca tự nhiên cũng là xem trọng rất.”

“Về sau còn mời nhiều hơn dìu dắt.”

“Ta là Dật ca thủ hạ thân vệ Tam doanh tam doanh trưởng.”

Ách

Bạch Lão thăm dò tính nói: “Dật ca thực lực còn cần thân vệ sao?”

“Không cần, ngươi có thể hiểu thành chân chạy, vì êm tai gọi ca thân vệ, không phải cũng không thể gọi chúng ta chó săn a? Ta ngược lại thật ra không ngại, chính là Dật ca có thể sẽ tuyệt đối không dễ nghe.”

“Cũng phải, cái kia hỏi một chút a, cái này bối phận là thế nào sắp xếp, Dật ca cùng Miểu ca đều gọi ca sao?”

A

Nam nhân trẻ tuổi thở dài một hơi: “Đây đúng là một cái tương đối chuyện phiền phức, tại Miểu ca trở về trước đó, chúng ta một mực là đều gọi Dật ca, đem Dật ca đại nhi tử Trần Nhạc gọi Đại công tử.”

“Mà Dật ca lại để cho chúng ta đem Nhị công tử gọi Miểu ca, lại không nhường chúng ta đem Trần Nhạc gọi Nhạc ca, cho nên bối phận xác thực tương đối phức tạp.” “Ta cũng không biết sắp xếp như thế nào, ngươi chỉ có thể chính mình nhìn xem kêu”

“Tốt a.”

Bạch Lão do dự một lát sau vẫn là chần chờ nói: “Cái kia, phiền toái ta giúp ta truyền đạt hạ ta đối Dật ca cảm kích, thật rất cảm kích hắn rất nhớ kỹ ta những chuyện nhỏ nhặt này, Miểu ca đều không nhớ tới ta đến, nhưng Dật ca khả năng không rõ lắm là, ta mộ viên tương đối lớn”

“Cái này tiểu cầu khả năng chứa không nổi.”

“Tuyệt đối chứa nổi.”

Nam nhân trẻ tuổi cười nhẹ giải thích nói: “Trong tay ngươi cái này hạt châu nhỏ, là Dật ca tự mình ra tay, đem cái nào đó bao hàm 3680 hành tinh tinh hệ, cho ngươi toàn bộ bổ sung hoàn tất, hình thành một khối to lớn lại rộng lớn vô cùng bằng phẳng đại lục, dùng cho để ngươi ở phía trên kiến thiết mộ viên.”

“Không nói những cái khác, địa phương là tuyệt đối đủ.”

“Ba 3680 hành tinh?”

Bạch Lão bờ môi phát run, bỗng nhiên cảm giác trên tay cái này hạt châu nhỏ có thiên quân nặng, khó có thể tin nỉ non nói: “Đủ rồi đủ rồi, chỉ là tuyệt đối đủ kiến thiết mộ viên, Dật ca cho ta thụ một cái cực kỳ hoành viễn mục tiêu a.”

“Lớn như thế cái mộ viên, được bao nhiêu tòa mộ khả năng lấp đầy.”

“Hi vọng ta sinh thời có thể thu tập hợp đủ nhiều như vậy vong linh.”

“Không cần.”

Nam nhân trẻ tuổi khẽ cười nói: “Cái này 3680 hành tinh bên trên, không ít tinh cầu bên trên đều là có chủng tộc sinh mệnh, đều bị Dật ca diệt, phía trên hẳn là lưu lại không ít vong linh, không cần ngươi hao tâm tổn trí thu thập, trực tiếp có hiện trường.”

“3680 hành tinh phía trên chủng tộc đều diệt?”

“Ừm, ngươi biết, dù là Dật ca đã là toàn bộ vũ trụ vương, nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, tại vũ trụ một chút bên cạnh không đáng kể vẫn có một ít không biết tự lượng sức mình người, ý đồ phản kháng Dật ca thế lực, kết quả dĩ nhiên chính là như thế.”

“Dật ca nghe Miểu ca nói ngươi ưa thích tươi mới, những thi thể này huyết dịch gì gì đó đều cho ngươi ở phía trên giữ lại đâu, ngươi chỉ cần đem ý niệm thăm dò vào viên cầu nội bộ, liền sẽ xuyên thẳng qua đến kia phiến rộng lớn đại lục, muốn trở lại, chỉ cần lần nữa đem ý niệm thăm dò vào viên cầu nội bộ là được rồi.”

“Rất đơn giản.”

“.”

Bạch Lão khó có thể tin sững sờ tại nguyên chỗ sau một hồi, mới sắc mặt chăm chú nhìn về phía nam nhân trẻ tuổi gằn từng chữ: “Nhất định làm phiền ngươi giúp ta chuyển cáo, thật vô cùng cảm tạ Dật ca.”

“Món lễ vật này ta vô cùng vô cùng ưa thích.”

“Cũng thật rất cảm tạ ngươi giải đáp.”

“Nếu như ngươi có cần, sau khi ngươi chết, ta cũng có thể cho ngươi thủ mộ.”.