Chương 375: Phiên ngoại 7: Trần thị vũ trụ (7)

Chương 375: Phiên ngoại 7: Trần thị vũ trụ (7)

Ách

Nam nhân trẻ tuổi có chút lúng túng trầm mặc tại nguyên chỗ: “Cái này cũng là không cần, ta là Dật ca đội thân vệ, ngày thường đạt được ban thưởng cũng không ít, tạm thời cũng không chết được, không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là còn có thể sống không thiếu niên.”

“Không có việc gì.”

Bạch Lão sắc mặt chân thành nói: “Ta giúp ngươi nhớ kỹ, ngươi tóm lại là sẽ chết đúng hay không, ngươi không có khả năng một mực không chết đi?”

“Ta không phải cho ngươi mở trò đùa.”

“Bị ta chăm chú thủ mộ người, thế nhưng là sẽ có ngạc nhiên, có tỷ lệ nhất định là có thể phục sinh.”

A

Nam nhân trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó mới nghiêm mặt: “Vừa rồi ta là ta hiểu lầm Bạch Lão, đã như vậy, vậy thì cảm tạ Bạch Lão, ta cùng ta người nhà giảng một tiếng, vạn nhất ta ngày nào ngoài ý muốn bỏ mình, ta để bọn hắn đem thi thể cho ngươi đưa qua.”

Tại nam nhân trẻ tuổi sau khi đi, Bạch Lão mới sắc mặt cảm khái quét mắt bốn phía, không thể không nói tòa thành thị này mang đến cho hắn một cảm giác là thật không giống, có chút vui vẻ phồn vinh cảm giác, hắn lật ra nhiều như vậy thùng rác, thậm chí ngay cả một cỗ thi thể cũng không tìm tới.

Có thể nhìn ra được.

Tòa thành thị này trị an còn là rất không tệ.

Nếu là đặt ở trước kia Phụng Thiên thị, trong thùng rác lật ra một cỗ thi thể vậy đơn giản là quá chuyện không quá bình thường, trong thùng rác không ném rác rưởi ném cái gì, tại đi cho Vĩnh Hằng mộ viên làm bảo an trước đó, hắn thu hoạch thi thể chủ yếu nơi phát ra con đường một trong, chính là tại trong thùng rác nhặt bảo.

Có lúc còn có thể một lần nhặt được mấy cỗ.

“Vẫn là lúc còn trẻ tốt.”

Có lẽ là người đã già luôn luôn cảm khái nhiều, nghĩ đi nghĩ lại, hắn thậm chí bắt đầu có chút hoài niệm lúc còn trẻ, khi đó hắn hăng hái thân thể cũng so hiện tại nhẹ nhàng không ít, người lúc còn trẻ mong muốn đồ vật nhiều lắm.

Mỹ nữ, quyền lực, tiền tài.

Chờ già về sau mới phản ứng được, vật hắn muốn chỉ có một cái, cái kia chính là khỏe mạnh.

Bạch Lão lắc đầu đem trong đầu loạn thất bát tao ý nghĩ văng ra ngoài, không có lại nghĩ những này, mà là tìm một chỗ yên tĩnh, thăm dò tính đem ý niệm đâm vào trong tay hạt châu này bên trong.

Chỉ cảm thấy một nháy mắt, trời đất quay cuồng.

Chờ hắn khôi phục lại ánh mắt lúc, đã xuất hiện tại một mảnh cực kỳ rộng lớn đại lục, cực kỳ bằng phẳng, bằng phẳng tới thậm chí làm cho người có chút sợ hãi, cái này đã không giống như là tự nhiên địa hình, hoàn toàn nhân công chi tác.

Căn bản không nhìn thấy bờ.

Mà hắn phát hiện chính mình giống như đối phiến đại lục này có tuyệt đối lực khống chế, hắn có thể tùy ý điều khiển địa hình, cũng tỷ như hắn tâm niệm vừa động, cách đó không xa mặt đất liền chậm rãi hở ra, cho đến hình thành một tòa mấy chục mét núi nhỏ.

Tại phiến đại lục này, hắn tựa như là Sáng Thế Thần đồng dạng.

Mà hết thảy này đều là trong tay hắn cái này hạt châu nhỏ mang cho hắn năng lực.

Giống như là cầm tới món đồ chơi mới đứa nhỏ đồng dạng, Bạch Lão yêu thích không nỡ rời tay nghiên cứu chức năng mới, hắn phát hiện chính mình chẳng những có thể lấy trống rỗng tạo sơn, thậm chí còn có thể chế tạo hồ nước những vật này.

Chỉ là muốn phế một chút thủ đoạn.

Cần đem lòng đất nước ngầm rút ra, nhưng là không thể trống rỗng chế tạo, tỉ như hắn không thể trống rỗng nói nơi xa xuất hiện một tòa thành thị, nơi đó liền thật sẽ có một tòa thành thị xuất hiện, vậy thì thành ngôn xuất pháp tùy.

Hắn chỉ là nắm giữ phiến đại lục này tuyệt đối quyền khống chế, có thể hoàn mỹ lợi dụng khối đại lục này bên trên tất cả sự vật.

“Rất tốt.”

Bạch Lão có chút hài lòng nhếch miệng nở nụ cười, nguyên bản đục ngầu trong mắt cũng bắn ra lấy tinh quang, đây là hắn đời này từ trước tới nay nhận được một cái thích nhất lễ vật, không có cái thứ hai.

Hơn nữa hắn phát hiện, chính mình thậm chí có thể ở vào Thượng Đế thị giác, quan sát khối đại lục này. Khi hắn đem thị giác kéo đến cao nhất thời điểm, tựa như là sách lược trò chơi như thế, đại lục ở bên trên xuất hiện rất nhiều lục sắc hình vuông ngăn chứa, mà hắn có thể căn cứ chính mình nội tâm suy nghĩ, tùy ý tại một chỗ chế tạo chính mình mộ viên.

Chỉ là

Phiến đại lục này từ hơn ba ngàn hành tinh nhào nặn cùng một chỗ chế tạo thành, diện tích đã vượt quá tưởng tượng.

Muốn đem như thế một mảnh đại lục hoàn toàn chế tạo ra đến, vậy cần tốn hao thời gian cùng tiền tài đều là thiên văn sổ tự.

“Chờ chút.”

Dật ca không phải là chán ghét hắn, không giống nhìn nhiều gặp hắn, mới cho hắn thứ như vậy, ra hiệu hắn đi một bên chơi a?

Bạch Lão một bên suy tư, một bên thối lui ra khỏi cái không gian này, bắt đầu suy nghĩ như thế nào chế tạo sở hữu cái này trụ sở bí mật.

Lớn như thế phiến địa phương chỉ dùng đến chế tạo mộ tràng, quá lãng phí, hắn cảm thấy thậm chí có thể chế tạo một cái hoàn toàn mới văn minh, chỉ là dựa vào hắn một lực lượng cá nhân khẳng định là còn thiếu rất nhiều, huống chi hắn cũng không không có nhiều như vậy tiền tài.

Ngay tại hắn rời khỏi cái không gian này, một lần nữa trước đó cái kia trong hẻm nhỏ lúc, gặp vừa uống rượu xong từ hội sở bên trong đi ra chuẩn bị chuyển trận thứ hai Cơ Hầu bọn người.

“Ài, Bạch Lão ngươi thế nào trốn ở chỗ này, ta tìm ngươi tìm đã nửa ngày.”

Cơ Hầu trông thấy Bạch Lão nhãn tình sáng lên, lúc này đi lên trước đi qua Cơ Hầu bả vai nhếch miệng cười nói: “Đi a, cùng đi trận thứ hai a, ta cùng ngươi uống chút.”

“Ta hỏi ngươi chuyện gì a.”

Bạch Lão do dự một lát sau chần chờ nói: “Nếu như ngươi có một mảnh đặc biệt lớn bình nguyên, ngươi muốn tại phía trên vùng bình nguyên này thành lập một cái quốc gia thậm chí là văn minh, nhưng là ngươi lại không có nhiều như vậy tinh lực cùng tài lực, ngươi nên xử trí như thế nào?”

“Ta làm sao biết.”

Cơ Hầu không quan trọng nhún nhún: “Ngươi nhìn ta cái này đầu óc giống như là có thể đưa ra ngươi câu trả lời người sao, ngươi đi hỏi Hắc Y a, hắn đầu óc muốn nhanh nhẹn điểm.”

Hắc

Đứng ở một bên Ba Cẩu cùng Vương Cát Lợi liếc nhau một cái bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: “Bạch Lão, cái này chúng ta biết làm như thế nào làm, chúng ta trước kia thử qua, chúng ta đem nó xưng là người chơi lưu.”

“Lúc ấy tại chúng ta cái vũ trụ kia chúng ta là như thế làm.”

“Cấp mọi người phát một đài game giả lập khoang thuyền, sau đó xưng hô bọ họ là người chơi, để bọn hắn cho là mình là ở trong game, trên thực tế là đem ý thức của bọn hắn truyền tống tới một cái khác ở vào thế giới chân thật bên trong khôi lỗi trên thân, dạng này chỉ cần nỗ lực một chút xíu thù lao, dùng bảng xếp hạng loại hình đồ vật kích thích các người chơi, bọn hắn liền sẽ giống con la như thế ra sức cho các ngươi làm việc.”

“Dù sao trong mắt bọn hắn đây là tại chơi đùa, tự nhiên cũng sẽ không biết mệt.” “Nhiều nhất cảm thấy lá gan một chút.”

“Nhưng này câu nói nói thế nào, trò chơi loại vật này, chính là càng lá gan vượt lên nghiện.”

“Đây cũng là thích hợp ngươi nhất biện pháp.”

“Như thế cái biện pháp tốt.”

Bạch Lão trong mắt lóe lên ánh sáng, chỉ là rất nhanh lại đồi phế xuống dưới: “Nhưng là ngươi loại thủ đoạn này cần nhất định kỹ thuật chèo chống a, hơn nữa còn cần rất nhiều khôi lỗi, những này ta đều không có.”

“Không cần.”

Ba Cẩu cười nói: “Vậy cũng là chúng ta trước kia cách chơi, hiện tại sớm bị đào thải, hiện tại chúng ta đã nghiên cứu ra một bộ mới cách chơi, không cần khôi lỗi, trực tiếp đem người chơi bản nhân truyền tống đi qua.”

“Coi như xuyên qua.”

“Sau đó cho hắn chế tạo một chút nguy cơ, chính hắn liền sẽ hấp tấp chế tạo nơi ẩn núp, chỉ cần số lượng đủ nhiều, cái này văn minh hình thức ban đầu không cũng chậm chậm lên rồi a.”.