Chương 376: Phiên ngoại 8: Trần thị vũ trụ (8)

Chương 376: Phiên ngoại 8: Trần thị vũ trụ (8)

A

Bạch Lão trong nháy mắt hứng thú kỹ càng tới: “Nói tỉ mỉ.”

“Cũng chớ đứng ở chỗ này thảo luận a.”

Ba Cẩu quét mắt bốn phía: “Nơi này cũng không phải cái chỗ nói chuyện, chúng ta tìm quầy đồ nướng ăn chút bữa ăn khuya, vừa ăn vừa giảng.”

Nửa giờ sau.

Ba Cẩu ngồi tại một cái ngoài trời lộ thiên trên quầy đồ nướng, nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Lão sắc mặt chăm chú dò hỏi: “Đầu tiên hỏi một chút, ngươi cái chỗ kia đại khái là cái dạng gì, lớn bao nhiêu?”

Ngô

Bạch Lão suy tư nửa ngày sau mới mở miệng nói: “Diện tích cụ thể không rõ ràng lớn bao nhiêu, nhưng xác thực thật lớn, là đem mấy ngàn cái hành tinh hòa tan sau hình thành một cái cự hình đại lục, Dật ca đưa cho ta.”

“Sau đó chính là một mảnh đặc biệt lớn lục, ngoại trừ đại lục không có cái gì, nhưng là tại mảnh kia đại lục ta có thể giống như thần, tùy ý sửa đổi địa hình nơi đó, đợi lát nữa ăn cơm xong, ta mang các ngươi đi qua nhìn một cái.”

“Rõ ràng.”

Ba Cẩu cùng Vương Cát Lợi liếc nhau một cái sau, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ: “Là “đại lục cầu” a? Chúng ta cũng có vật này, nhưng không có ngươi cái kia lớn như vậy, đều là chỉ có một hai tinh cầu, ngươi cái này mấy ngàn tinh cầu, so với chúng ta cái kia lớn hơn.”

“Ta cái đồ chơi này đều cho phía dưới người, bình thường ở bên trong loại điểm rau quả nuôi điểm dê bò gì gì đó, làm cái nguyên liệu nấu ăn kho, dù sao ăn chính mình trồng ra tới đồ vật, muốn càng có thành tựu cảm giác một chút.”

“Nhìn ra được, Dật ca rất coi trọng ngươi a.”

“Nào có.”

Bạch Lão bất đắc dĩ cười khổ nói: “Người trong nhà rõ ràng chuyện nhà mình, ta nào có cái gì Dật ca có thể coi trọng điểm, bất quá là yêu ai yêu cả đường đi mà thôi, Dật ca nhi tử bỗng nhiên trở về tự nhiên là vui vẻ, mà ta xem như con của hắn thuộc hạ, tự nhiên cũng liền bị yêu ai yêu cả đường đi.”

“Luận tại Dật ca trong lòng địa vị, ta khẳng định là không bằng hai vị.”

“Ha ha ha ha.”

Ba Cẩu nhịn không được bật cười: “Bạch Lão, ngươi lời nói này người nghe là thật thư thái, bất quá có một chút ngươi nói sai, chúng ta là Khương ca dòng chính, Dật ca trực hệ đặt chỗ này đâu.”

Ầy

Hắn ôm chầm Lao Thố bả vai cười nói.

“Biết liền tốt.”

Lao Thố tức giận trợn nhìn nhìn mắt Ba Cẩu: “Có thể phân rõ đại tiểu vương tính ngươi đêm nay không uống say, tại toàn bộ trong vũ trụ, ta Lao Thố nếu là xếp thứ ba, ai dám nói hắn là thứ hai?”

Ba Cẩu nghe vậy nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười: “Lao Thố a, ngươi thật giống như uống say, còn có Gia Diệp chị dâu đâu ngươi quên?”

“Kia thay cái thuyết pháp, ta sắp xếp thứ tư ai dám nói hắn thứ ba?”

“Còn có Dật ca đại nhi tử Trần Nhạc, cùng nhị nhi tử Trần Miểu đâu.”

“Vậy ta thứ sáu thành a?”

“Còn có tam nhi tử Trần Tù đâu.”

“Thứ bảy được rồi đi?”

“Còn có.”

“Thành thành thành, ngươi đừng nói nữa.” Lao Thố hơi không kiên nhẫn đẩy ra Ba Cẩu: “Ngược lại lão tử xếp hạng khẳng định cao hơn ngươi, ngươi có vấn đề không có?”

“Vậy không có.”

Ba Cẩu sắc mặt chăm chú gật đầu nói, sau đó mới nhìn hướng Bạch Lão tiếp tục nói: “Ta cho ngươi ra kế hoạch là như vậy, lớn như vậy một mảnh đại lục, khẳng định không phải trong thời gian ngắn liền có thể kiến thiết tốt.”

“Đầu tiên, ngươi trước vạch ra một phiến khu vực xem như ngươi mộ bia.”

“Sau đó chúng ta có thể để mảnh kia đại lục trò chơi hóa.”

“Loại vật này tại chúng ta cái vũ trụ kia đã là hoàn toàn chín muồi dây chuyền sản nghiệp, đem một cái thế giới chân thật trò chơi hóa, lúc ấy chúng ta cái vũ trụ kia vạn tộc sân thi đấu quả thực nhiều vô số kể.”

“Đem phiến đại lục này trò chơi hóa sau, tái thiết định một ít quy tắc.”

“Tỉ như sau khi trời tối liền có quái vật xâm lấn, sau đó các người chơi cần chém vào cây cối thu hoạch được vật liệu gỗ, dùng vật liệu gỗ đến cho chính mình đóng cái chỗ tránh nạn, sau đó lại chậm rãi thông qua đánh giết quái vật thăng cấp thực lực, từ đó lần nữa thăng cấp chính mình chỗ tránh nạn.”

“Dạng này thời gian dần trôi qua.”

“Chỉ cần người chơi số lượng đủ nhiều, nhiều nhất không cao hơn mười năm, Bạch Lão ngươi mảnh kia đại lục liền có thể nhiệt nhiệt nháo nháo, nhìn sinh cơ bừng bừng.”

Mà Bạch Lão trong mắt ánh sáng cũng là càng lúc càng sáng, liên tục không ngừng gật đầu, cuối cùng càng là nhịn không được mở miệng nói: “Có thể hay không giới thiệu cho ta một cái có thể đem thế giới chân thật trò chơi hóa công ty?”“Ta ủy thác hắn đem ta đại lục trò chơi hóa.”

“Nhưng ta khả năng không có quá nhiều tiền, chúng ta cái vũ trụ này tiền tệ ta một cái đều không có, nhưng là ta có một ít đạo cụ hẳn là trị ít tiền, có lẽ có thể chống đỡ một chút?”

“Không cần.”

Ba Cẩu chẳng hề để ý lắc đầu: “Không cần tiền, đều là người một nhà nói chuyện gì tiền đâu, thô tục hay không, ngươi xem chúng ta mấy người này ai giống như là chênh lệch điểm này tiền bộ dáng sao?”

“Huống chi, ta Khương ca đây chính là trước kia vũ trụ chí cao vô thượng vương.”

“Mặc dù nói đến tới chủ vũ trụ về sau, so ra kém Dật ca, nhưng ở trước kia cái vũ trụ kia, cũng là nói một không hai tồn tại, nhà ai công ty có thể không cho ta Khương ca không cho ta Ba Cẩu mặt mũi, chớ nói chi là Vương Cát Lợi trước kia chính là làm nghề này, đối một chuyến này hiểu rõ nhất.”

“Chính là ngươi cái này diện tích có vẻ lớn, một công ty đoán chừng không đủ, đến tìm mấy ngàn nhà cùng một chỗ động thủ, dạng này khả năng thời gian ngắn nhất hoàn thành.”

“Giao cho ta là được.”

Vương Cát Lợi vỗ vỗ bộ ngực đáp ứng chuyện này: “Chuyện này bao tại trên người ta, ngươi không cần phải để ý đến Bạch Lão, ta tuyệt đối cho ngươi làm thật xinh đẹp.”

“Bạch Lão cũng là tiền đồ.”

Ngồi ở một bên Cơ Hầu cảm khái nói: “Từ thì ra thủ mộ lắc mình biến hoá thành Sáng Thế Thần.”

Ngày thứ hai, còn tại say rượu bên trong Bạch Lão lại đột nhiên nghe thấy dưới lầu truyền đến cực kỳ ồn ào âm thanh trò chuyện, mơ mơ màng màng tỉnh táo lại đi đến cửa sổ nhìn về phía nhìn lại, chỉ thấy trên đường cái nghe đầy vô số chiếc phi hành ô tô.

Cách đó không xa giữa không trung còn lơ lửng mấy trăm cái vũ trụ công trình hạm.

Ước chừng mấy ngàn người đứng ở dưới lầu lúc này đang lẫn nhau lẫn nhau trò chuyện với nhau, ngay tại Bạch Lão có chút mộng bức không có kịp phản ứng thời điểm, liền trông thấy đứng tại đám người phía trước nhất Vương Cát Lợi, lúc này đang một tay đút túi trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, đứng ở dưới lầu hướng hắn khoát tay.

Hắn vội vàng rửa mặt xong thay quần áo khác đi xuống sau lầu, nhìn về phía trước mặt cái này chiến trận không khỏi có chút mờ mịt nhìn về phía Vương Cát Lợi: “Chiến trận này có phải hay không quá lớn điểm?”

“Không lớn.”

Vương Cát Lợi một tay đút túi nhếch miệng cười nói: “Lúc này mới mấy người a, ngươi kia đại lục thế nhưng là từ hơn ba ngàn cái hành tinh hòa tan tạo thành, đó là cái đại công trình, ngươi biết Khương ca a, Khương ca chính là từ vạn tộc trong sân đấu đi ra, Khương ca lấy trước kia cái vạn tộc sân thi đấu, đều so ngươi cái này không lớn lắm, mới chỉ có một cái tinh cầu.”

“Mặc dù đem tinh cầu bành trướng một chút, nhưng vẫn không có ngươi cái này lớn.”

“Ngươi cái này đã là đỉnh phối bản.”

“Những người này hoàn toàn không đủ, ta hôm qua cùng Khương ca nói chuyện này, Khương ca ngay đêm đó để cho ta đem chúng ta cái vũ trụ kia tất cả phương diện này công ty tất cả đều kéo qua, lúc này mới tới không đến 1% còn có đại lượng người ở phía sau đi đường đâu.”

“Dự tính có thể có mấy trăm ngàn cái nhân viên thi công a, lại thêm hơn vạn giá vũ trụ công trình hạm, không kém nhiều nhất 1 tháng bên trong, liền có thể đem Bạch Lão ngươi mảnh kia đại lục hoàn toàn trò chơi hóa.”

“Thuận tiện đến lúc đó, những công nhân này cũng không cần trở về, chính là Bạch Lão ngươi nhóm đầu tiên người chơi.” Vừa dứt tiếng.

Bên cạnh mấy cái công ty lão bản trong nháy mắt thân thể khống chế không nổi run rẩy, thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở nhìn về phía Vương Cát Lợi run giọng nói: “Vương Tổng, không dám a, chúng ta nhận biết đã lâu như vậy, không có khả năng hố người một nhà a!”

“Chúng ta tu cũng không phải hoàng lăng a, không có tất nhiên muốn để cho chúng ta chôn cùng a?”

“Nói đùa.”

Vương Cát Lợi tức giận quét mắt cái công ty này lão bản: “Ngươi cũng không cần đầu óc ngươi ngẫm lại, ta có thể để các ngươi chôn cùng sao, các ngươi khỏe xấu cũng đều là cao cấp nhân viên kỹ thuật, về sau còn có dùng đến các ngươi địa phương, vị này chính là Dật ca nhị nhi tử Miểu ca tướng tài đắc lực, Bạch Lão.”

“Địa vị gì, chính các ngươi suy nghĩ.”

“Đây chính là trực hệ dòng chính, so của ta vị đều cao.”

“Nhất là Miểu ca vừa mới trở về, Dật ca đối với hắn thế nhưng là sủng không được, phàm là có chút sơ xuất, các ngươi muốn chôn cùng đều không có kia cơ hội, Dật ca thủ đoạn các ngươi là biết đến.”

“Rõ ràng.”

Mấy cái này công ty lão bản liếc nhau một cái sắc mặt chăm chú khàn giọng nói: “Vương Tổng ngươi yên tâm, chúng ta tâm lý nắm chắc, lần này sống các ngươi liền hoàn toàn yên tâm, tuyệt đối làm thật xinh đẹp.”

Trần Miểu cái tên này bọn hắn trước đây thật lâu liền nghe qua.

Nghe nói Dật ca mấy năm trước một mực tại từng cái không gian song song tìm kiếm mình nhi tử thân ảnh, bởi vậy chết không ít người, cái này không ít người là thật không ít người, Dật ca giết người xưa nay đều là luận vũ trụ giết.

Trước đây ít năm mới xuất đạo thời điểm vẫn còn tương đối ủy uyển, đều là luận huyết mạch giết, một cái huyết mạch dưới tất cả đều chết.

Về sau liền dần dần thô bạo, bắt đầu luận tộc giết, một chủng tộc toàn bộ đều chết.

Cuối cùng liền biến thành, luận cầu giết, một khỏa tinh cầu bên trên toàn bộ đều chết.

Cho tới bây giờ

Liền hoàn toàn trở thành luận vũ trụ giết, một cái trong vũ trụ toàn bộ đều chết, đó là thật tàn bạo, những năm gần đây, nhiều ít ý đồ phản kháng chi phối dị tộc chết tại Dật ca trong tay, thi thể kia thay nhau nổi lên đến đều có thể chất đầy một cái vũ trụ..