Chương 377: Phiên ngoại 9: Trần thị vũ trụ (9)

Chương 377: Phiên ngoại 9: Trần thị vũ trụ (9)

Mặc dù thời gian đã qua rất lâu, liên quan tới Trần Dật đời người kinh nghiệm, trong lịch sử cơ bản đều chỉ ghi chép hình tượng quang huy một mặt, tỉ như một người cứu vớt Lam Tinh chờ chút.

Nhưng

Bởi vì Trần Dật cũng không có hạ lệnh, dân gian không thể đàm luận hắn.

Cho nên liên quan tới Trần Dật trước kia một chút diệt tộc chuyện cũ, vẫn là trong đám người truyền bá rộng rãi, kia cố sự nghe có thể so sánh trong lịch sử ghi chép những cái kia cố sự, càng hăng nhiều.

Đó cũng không phải là cùng ngươi đùa giỡn.

Là đùa thật.

“Yên tâm!”

Cầm đầu công ty lão bản sắc mặt chăm chú tới: “Dù là bầu trời này sụp đổ xuống, chúng ta cũng nhất định đúng hạn hoàn thành kỳ hạn công trình.”

“Cũng không có như vậy khắc nghiệt.”

Vương Cát Lợi cười ha hả nói: “Không có đúng hạn hoàn thành, các ngươi tất cả đều xuống dưới cho chó ăn là được rồi.”

Vừa dứt lời.

Chung quanh mấy cái lão bản sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch đi.

“Ngươi xem một chút, các ngươi bộ dáng này, cùng các ngươi nói đùa, thật là.”

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Trùng trùng điệp điệp công nhân cùng đại lượng vũ trụ công trình hạm tụ tập tới, ngay cả Trần Miểu cũng mang theo Miêu Gia tới tham gia náo nhiệt, nhìn xem Bạch Lão có thể làm ra cái thứ gì đến.

Tại nhân thủ triệu tập hoàn tất về sau, Bạch Lão kích hoạt lên trong tay tiểu cầu cổng truyền tống, đem một đám người trùng trùng điệp điệp ném vào cái kia rộng lớn trong đại lục.

Thi công bình thường bắt đầu.

Ầy

Vương Cát Lợi đem Bạch Lão mang đến một cái cực kỳ náo nhiệt từ lều vải tạo thành căn cứ bên trong: “Những này là cho ngươi trong suy nghĩ thế giới viết thiết định, thiết lập là một cái rất phức tạp đồ vật, phàm là ra một cái lỗ thủng, chỉnh thể cũng khoe.”

“Những người này đều là tay chuyên nghiệp, những người này viết thiết lập trên cơ bản đều không có vấn đề gì.”

“Một chút ngẫu nhiên nhỏ bug, kịp thời đổi mới một chút tiến hành.”

Chỉ thấy tại mảnh này căn cứ bên trong, tụ tập hẹn lên ngàn người lẫn nhau tụ tập cùng một chỗ, kịch liệt thảo luận.

“Chặt một gốc cây, ta đề nghị bổ 10 phát liền đủ, thiếu đi lời nói quá đơn giản, tài nguyên dễ dàng vượt chỉ tiêu, nhiều lời nói độ khó lại khá lớn, người chơi tỉ lệ tử vong quá cao.”

“Một cái cây cung cấp chất gỗ tài nguyên đại khái liền *10 a, dạng này người chơi ngày đầu tiên chém vào 3 cái cây, vừa vặn có thể tạo một cái giản dị chỗ tránh nạn.”

“Nhiều thiết kế mấy cái dã ngoại màu trắng đạo cụ ngẫu nhiên bảo rương, dùng cho ban thưởng một chút kẻ may mắn.”

“Nhất định phải cái toàn dân nói chuyện trời đất hệ thống, dễ cho mọi người lẫn nhau giao lưu tin tức, từ đó gia tăng thăm dò độ.”

Ngươi một câu ta một câu.

Thế giới này bối cảnh thời gian dần trôi qua liền được thiết lập đi ra.

“.”

Bạch Lão thần sắc khiếp sợ nhìn về phía đây hết thảy, một lúc lâu sau mới nỉ non nói: “Cực đoan như vậy sao? Làm cái thế giới phức tạp như vậy sao? Ta ngay từ đầu chỉ là muốn làm cái mộ viên đến lấy.”

“Ý tưởng hay.”

Bên cạnh một cái nhân viên công tác sắc mặt kích động nhảy dựng lên: “Chúng ta có thể đem Bạch tổng mộ viên thiết lập là một cái cao cấp phó bản, không có nguy hiểm tính mạng, chỉ cần đi vào mộ viên đồng thời tu kiến mộ huyệt, liền có thể thu hoạch được nhất định ban thưởng, dạng này có thể giảm bớt Bạch tổng đại lượng lượng công việc!”

“Không sai.”

Bên cạnh có người đáp lời nói: “Hơn nữa chúng ta còn có thể tuyên bố thu thập dị tộc thi thể nhân vật, là trắng tổng mộ viên liên tục không ngừng cung cấp thi thể.”

“Còn cần lại truyền tống tới mấy cái sức chiến đấu không phải rất mạnh dị tộc, cung cấp người chơi sơ kỳ khai khẩn.”

“Thế nào?”

Vương Cát Lợi ôm chầm Bạch Lão bả vai cười nói: “Thấy không, cái này liền gọi chuyên nghiệp, chuyên nghiệp sự tình nên giao cho người chuyên nghiệp tới làm.”

Bạch Lão mặt mũi tràn đầy rung động nhẹ gật đầu, nếu như kế hoạch này có thể thuận lợi áp dụng, hắn về sau liền rốt cuộc không cần đi thu thập thi thể, sẽ có đại lượng người chơi hai mươi bốn giờ giúp hắn đi thu thập thi thể.

Hắn chỉ cần an tâm chờ tại trong mộ viên. Mộ viên liền sẽ tại đại lượng người chơi trong tay bị không ngừng kiến thiết.

“Vương Cát Lợi phương diện này rất có kinh nghiệm.”

Ba Cẩu nhếch miệng cười nói: “Phương diện này ngươi liền giao cho hắn là được rồi.”

Trần Miểu cũng mang theo Miêu Gia đứng ở một bên cười ha hả nhìn qua tất cả, hắn xác thực thật tò mò chuyện phát sinh kế tiếp.

30 ngày sau.

Tất cả công trình đội toàn bộ rút khỏi, “Bạch Lão động cơ vĩnh cửu bản mộ viên” trên cơ bản đã thuận lợi làm xong, kế tiếp chính là một chút tinh tế sống, tỉ như để “văn án đoàn đội” là thông cáo bắt đầu sáng tác văn bản.

Là các loại đạo cụ viết “đạo cụ giải thích rõ”.

Sau đó Vương Cát Lợi lại từ bọn hắn thế giới kia bắt ba tôn thần minh tới, nhốt trên vùng đất này.

Những này thần minh thần lực, có thể tùy tâm sở dục tự do chế tạo một chút cơ bản đạo cụ, tại bọn hắn thế giới kia, rất nhiều đạo cụ nơi phát ra đều là thần minh chế tạo ra.

“Đây chính là thần minh a?”

Văn án đoàn đội bên kia Bạch Lão cũng không giúp đỡ được cái gì, lúc này thì là cùng Vương Cát Lợi cùng đi quan sát cái này ba tôn bị cầm tù trên phiến đại lục này thần minh, thân cao tiến về phía trước, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, dù là nhắm chặt hai mắt cũng thẩm thấu ra một loại làm cho người khó mà nhìn thẳng thần uy.

“Chỉ là. Chung quanh không nhìn thấy cái gì dùng cho cầm tù đồ vật a.”

“Ngươi xác định bọn hắn sẽ không bỗng nhiên mở ra trói buộc, sau đó chạy trốn hay là hủy đi phiến đại lục này sao?”

“Sẽ không.”

Vương Cát Lợi khoát tay áo cười nói: “Cũng là có một ít dùng cho cầm tù thần minh đạo cụ, nhưng đa số đều chỉ có thể cầm tù một chút thần lực khá thấp lại không là thời kỳ toàn thịnh thần minh, Khương ca rất kiệt xuất ngươi.”

“Chuyên môn về nhà một chuyến, bắt ba tôn thần lực tối cao lại tại thời kỳ toàn thịnh thần minh.”

“Những cái kia đạo cụ là rất khó cầm tù loại cấp bậc này thần minh.”

“Chỉ là nói cho bọn hắn, an tâm ở chỗ này ngàn năm, ngàn năm sau còn ba người bọn hắn tự do, nếu như cái này trong ngàn năm có bất kỳ tiểu động tác, thân không bằng chết.”

“Khương ca chính là cầm tù bọn hắn tồn tại.”

“Chỉ cần Khương ca một ngày chưa vong, bọn hắn liền một ngày không dám lỗ mãng.”

“Chớ nói chi là nơi này sân nhà vẫn là Dật ca, cái này ba tôn thần minh dám thả một cái rắm, ta đều coi như bọn họ lợi hại, đến lúc đó ta đem chúng ta cái vũ trụ kia nguyên bộ máy móc lấy cho ngươi tới, loại kia máy móc có thể thời thời khắc khắc rút ra bọn hắn thần lực trên người dùng cho chế tạo đạo cụ.”

“Thần lực của bọn hắn sẽ căn cứ tín đồ cầu nguyện dần dần khôi phục.”

“Cứ việc dùng là được.”

Cái này ba tôn thần minh ánh mắt đều không có mở ra, chỉ là yên lặng ngốc tại chỗ, đối với cái này cũng không có phản bác, không phản bác đã là bọn hắn xem như thần minh có thể nghĩ đến cho mình giữ lại lớn nhất tôn nghiêm một động tác.

Phàm là trải qua, lần kia đồ thần chi chiến thần minh.

Tại đối mặt Trần Khương cái này phàm nhân, hai chân như nhũn ra đều là rất bình thường.

Thần minh cũng là sẽ chết.

Huống chi, mặc dù Trần Khương không có thần lực, không thể hấp thu tín đồ tín ngưỡng lực, nhưng là lại có mấy người dám khinh thường Trần Khương, kia mấy triệu năm ánh sáng pháo đài đường kính, so với bọn hắn những này gì gì đó mệnh đều dài.

Thuần mẹ nó nói nhảm.

Lại qua bảy ngày.

Đạo cụ hệ thống.

Văn án giải thích rõ.

Dàn khung hệ thống.

Vân vân một hệ liệt đồ vật đều đã thuận lợi làm xong, hiện tại chỉ còn lại có hai chuyện.

Kiện thứ nhất: Cho khối đại lục này lấy cái danh tự, một cái tận lực tương đối nhã danh tự.

Kiện thứ hai: Bắt đầu chuẩn bị mời đáng thương người chơi mới..