Chương 378: Phiên ngoại 10: Trần thị vũ trụ (10)

Chương 378: Phiên ngoại 10: Trần thị vũ trụ (10)

Kiện thứ hai: Bắt đầu chuẩn bị mời đáng thương người chơi mới.

Thiết kế đạo cụ hệ thống kia là một cái đường đường chính chính việc tốn thể lực, cấp bậc khác nhau đạo cụ đều muốn khống chế tốt mạnh yếu, còn phải thiết kế một chút đặc thù đạo cụ vân vân chờ, trừ cái đó ra còn phải thiết kế tốt, các người chơi thu hoạch đạo cụ thủ đoạn.

Tỉ như phó bản loại hình chờ chút.

Thiết kế phó bản nội dung, cùng phó bản bối cảnh cố sự đây càng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hơn ngàn tên nhà thiết kế game đoàn đội, hao tốn mấy ngày thời gian, cũng mới thiết kế ra thích hợp với sơ kỳ 40 ngàn cái phó bản, bởi vì thời gian quá chặt chẽ, cái này 40 ngàn cái sơ cấp phó bản bên trong, có không ít phó bản đều tương đối cùng loại.

Thuộc về bình mới rượu cũ cái chủng loại kia.

Chờ hậu kỳ nhóm các người chơi tiến vào, cái này hơn ngàn cái trù hoạch lại chầm chậm bắt đầu thiết kế cái khác phó bản, đây là một cái thời gian dài lượng công việc, không phải trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết, dứt khoát sơ kỳ chỉ cần thiết kế một chút tương đối cơ sở phó bản liền tốt.

Đồng thời trù hoạch cũng cần chậm rãi gia tăng.

Dựa theo Vương Cát Lợi lời giải thích, ít ra cần lại tăng thêm 100 ngàn tên trù hoạch, nếu không phó bản sản xuất tốc độ căn bản theo không kịp, đằng sau sẽ chậm chậm bổ khuyết trù hoạch.

Mà Bạch Lão vì thỏa mãn mình ác thú vị, tự thân lên tay thiết kế không ít đạo cụ.

Tỉ như ——

“Đạo cụ tên”: Người thành thật đồ đao.

“Đạo cụ đẳng cấp”: Màu trắng.

“Đạo cụ hiệu quả”: Làm ngươi cầm trong tay đạo cụ này, lại nội tâm cảm xúc cực chế phẫn nộ sau, sẽ trong nháy mắt tâm bình khí hòa tỉnh táo lại.

“Đạo cụ giải thích rõ”: Người thành thật nên tâm bình khí hòa.

“Thế nào?”

Bạch Lão hiển nhiên đối với mình thiết kế cái này đạo cụ cực kỳ hài lòng, có chút dương dương đắc ý nhìn về phía mọi người chung quanh: “Do ta thiết kế cái này đạo cụ tạm được, nói như vậy, ta cảm giác giống như cũng có bày kế thiên phú a.”

“.”

Cơ Hầu khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút không có nói chuyện, hắn là không nhìn ra cái này đạo cụ hành tại chỗ nào.

Muốn uy lực không có uy lực.

Coi như ngươi là vì chơi ác, chơi ác cũng rất ngượng.

Huống chi trù hoạch toàn bộ đạo cụ hệ thống, cần cân nhắc chuyện rất nhiều, chỗ nào giống thiết kế một cái đạo cụ đơn giản như vậy.

Nhưng hắn cũng không đả kích Bạch Lão lòng tự tin bất đắc dĩ thở dài sau tức giận nói: “Quả thực quá tuyệt vời, ngươi trời sinh chính là nên ăn chén cơm này.”

Lại qua ba ngày.

Một chút chi tiết rườm rà chuyện đều không khác mấy đền bù tốt, một cái to lớn sân chơi không sai biệt lắm có thể tuyên cáo thi công hoàn tất, toàn bộ đại lục đã rực rỡ hẳn lên, nhiều hơn không ít phó bản cửa vào, cùng trần trụi trên mặt đất đặc thù kiến trúc.

Đương nhiên, chỉnh thể bên trên thoạt nhìn là không hề khác gì nhau.

Đem 3% lĩnh vực vòng đi ra, chuyên môn cho Bạch Lão xây dựng cái mộ viên, to lớn như thế mộ viên, đầy đủ Bạch Lão hoa một thời gian cả đời đi phấn đấu, đoán chừng chờ Bạch Lão chết, cái này trong mộ viên đều không chứa đầy.

Không nói những cái khác.

Nếu như không có người khác hỗ trợ, trông cậy vào Bạch Lão một người đem cái này trong mộ viên tất cả mộ thất tu kiến tốt, đều là một cái chuyện không thể nào, trừ phi trưởng lão trường sinh bất tử.

Mà trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng cho phiến đại lục này nghĩ kỹ danh tự. “Bạch Lục”.

Ý là Bạch Lão lục địa.

Đối với cái tên này Vương Cát Lợi bọn người nhao nhao nhấc tay đồng ý, bọn hắn đối phiến đại lục này tên gọi là gì, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, gọi cái gì đều được, đối với bọn hắn tới nói, chuyện này công trình mặc dù không nhỏ, nhưng sự tình cũng không lớn.

Nếu như không phải là bởi vì Bạch Lão là Miểu ca tâm phúc.

Phàm là biến thành người khác, cho bọn họ bao nhiêu tiền, bọn hắn cũng không thèm để ý.

“Như vậy kế tiếp chính là chọn lựa người chơi.”

Vương Cát Lợi đứng ở một bên, trong tay tinh hệ đồ bên trong chọn lựa nửa ngày, mới chọn trúng một cái bình thường tinh cầu: “Liền cái tinh cầu này, trên cái tinh cầu này chủng tộc thuộc về loại người tộc.”

“Chỉ có điều so với nhân loại nhiều một cọng lông mượt mà cái đuôi.”

“Gọi “Miêu Nhân tộc”.”

“Nhóm đầu tiên người chơi, liền để cái này Miêu Nhân tộc tới đảm nhiệm a.”

“Như thế không có vấn đề.” Bạch Lão chần chờ sau một lúc lâu do dự nói: “Thế nhưng là. Thế nào để cho bọn họ tới tới ta trên phiến đại lục này đâu?”

“Đơn giản.” Vương Cát Lợi cười búng tay: “Ta sớm cùng Khương ca câu thông qua rồi, hắn gặp qua tới giúp chúng ta.”

Một giây sau ——

Chỉ thấy đại lục trên không bỗng nhiên tuôn ra một cái cực kỳ khoa trương to lớn cổng truyền tống, sau đó thiên liền hoàn toàn đen, là loại kia đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh, nếu như đem thị giác kéo đầy đủ cao, liền có thể trông thấy một cái cực kỳ khoa trương họng pháo từ trong cổng truyền tống đưa ra ngoài.

Mà kia phiến cực kỳ rộng lớn đại lục, tại cái này họng pháo bên trong, nhìn tựa như là một hạt hạt vừng rơi xuống tại hệ ngân hà bên trong giống như, cực kỳ không đáng chú ý.

Ngay sau đó.

Vô số cái Miêu Nhân tộc thân ảnh, liền ngã rơi trên mặt đất, chờ lần nữa khôi phục tia sáng sau, nguyên bản không có một ai đại lục, đã hiện đầy không ít người chơi, chỉ là mỗi cái người chơi khoảng cách một cái khác người chơi ở giữa thường thường đều có không khoảng cách ngắn.

Đa số người chơi đều là bị đơn độc đưa lên đến một cái hoang tàn vắng vẻ không gian bên trên.

Ầy

Vương Cát Lợi bọn người đứng ở phía trên đại lục trong hư không, tùy ý nói: “Chúc mừng Bạch Lão, ngươi nhóm đầu tiên người chơi đã vào chỗ, tên tiểu vương kia, ngươi đem kịch bản gốc văn án lấy tới đưa cho Bạch Lão, lần thứ nhất hoan nghênh người chơi thông cáo, vẫn là phải để Bạch Lão tự mình mở miệng đi nói, cái này dù sao cũng coi là nghi thức cảm giác đi.”

Bạch Lão tiếp nhận một bên nhân viên đưa tới văn án, cùng một cái cùng loại với ống nói đạo cụ, nội tâm có chút khẩn trương trùng điệp ho khan một tiếng đem yết hầu dọn dẹp sạch sẽ sau, mới nhìn hướng cuốn sổ bên trên văn án gằn từng chữ trầm giọng khàn giọng nói.

““Toàn cầu thông cáo, hoan nghênh chư vị tới tới lần này văn minh chém giết trò chơi, ta là các ngươi người chủ trì Bạch Lão.””

““Ở chỗ này, các ngươi có thể thông qua nhiều loại thủ đoạn tiến hành mạnh lên, cho đến lên đỉnh đỉnh phong.””

““Hơn nữa””

““.””

““. Cuối cùng, chúc các vị may mắn, sống sót!””

Bạch Lão thanh âm vang vọng tại toàn bộ trên cánh đồng hoang không, vô số người chơi sắc mặt âm tình bất định ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lắng nghe bên tai kia mờ mịt lại hoảng hốt đến từ thiên ngoại âm thanh, mặc dù bọn hắn không thể đánh giá ra xảy ra chuyện gì, nhưng có thể đem bọn hắn bỗng nhiên truyền tống đến cái này địa phương xa lạ, cỗ lực lượng này khẳng định là gì gì đó lực lượng.

Dựa theo Bạch Lão bọn hắn thiết lập.

Mỗi cái người chơi mới nắm giữ ba lần miễn phí tại kênh thế giới phát biểu cơ hội.

Lúc này kênh thế giới phát biểu cũng là cực kỳ phong phú.

“Có người biết là tình huống như thế nào sao? Thế nào ta tỉnh lại sau giấc ngủ, liền chạy tới địa phương này?!”

“Ngươi chí ít vẫn là tỉnh lại sau giấc ngủ nhiều ít có cái quá độ, ta đang đi ị đâu, kéo đến một nửa phát hiện trời tối, có thể lần nữa khôi phục ánh mắt, liền đã xuất hiện ở đây.”

“Ô ô ô, mụ mụ, ta muốn về nhà, nơi này nhìn sợ hãi, ta không muốn chết a.”

“Đều chớ ồn ào, liền ba lần miễn phí phát biểu cơ hội, các ngươi có thể hay không trân quý điểm, ta chỗ này nhắc nhở ta có cái tân thủ gói quà, các ngươi khẳng định cũng đều có a, gói quà bên trong có lưỡi búa, tận khả năng nhiều chặt điểm cây, sau đó cho mình tạo cái chỗ tránh nạn, vừa rồi trong thông báo không đều nói vào đêm sau sẽ có dã nhân quái vật xâm lấn sao?”

“Ta mẹ nó, ta chung quanh vừa vặn có cái suối nước, chung quanh có thật nhiều động vật dấu chân, ta có chút sợ hãi làm sao bây giờ?”

“Sợ hãi cọng lông, rơi xuống đất liền có đại lượng nước tài nguyên, ngươi vụng trộm vui a, ta hiện tại cũng không biết đi nơi nào tìm nước tài nguyên đâu.”

“Cái rắm a, có suối nước liền mang ý nghĩa phương viên phụ cận vài dặm động vật đều sẽ tới nơi này kiếm nước uống a, ý vị này ta mức độ nguy hiểm lại lần nữa tăng lên một tia.”

Thế giới kênh tán gẫu phía trên rất náo nhiệt.

Mỗi người dù là biết rất rõ ràng chính mình chỉ có ba lần miễn phí phát biểu cơ hội, cũng muốn lãng phí hết một cơ hội để lên tiếng một câu, đương nhiên đại đa số thời điểm, ngôn luận vừa phát ra ngoài đều không đám người tới kịp hồi phục, liền bị đại lượng người chơi phát biểu cho che úp tới.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng vẫn là có đại lượng người chơi, tại mù quáng tại dùng cơ hội phát biểu.

Dường như dạng này liền cùng đại bộ đội tụ tập ở cùng nhau, hóa giải một người đối mặt khốn cảnh cảm giác sợ hãi cùng cảm giác cô độc.

Nhân loại là quần cư sinh vật, tại đối mặt nguy hiểm lúc, thường thường sẽ theo bản năng tập hợp một chỗ chống cự nguy cơ.

Miêu Nhân tộc chính là loại người tộc, tự nhiên cũng di truyền loại này gen.

“Thật là náo nhiệt a.”

Bạch Lão sắc mặt cảm khái đứng trong hư không quan sát phía dưới vô số cái đã bắt đầu bận rộn người chơi, sau đó mới nhìn mắt đồng hồ: “Hiện tại đã cách trời tối đã chỉ có bảy giờ.”

“Nếu không buổi chiều đầu tiên cũng đừng đổi mới dã nhân quái vật?”

“Cho bọn họ tốt xấu chừa chút thời gian thích ứng a.”

“Ngươi nhìn bây giờ còn có thật nhiều người ngồi tại tại chỗ cái gì cũng không làm, đoán chừng còn không có kịp phản ứng, nếu không phải buổi chiều đầu tiên liền đổi mới dã nhân quái vật, cảm giác được chết không ít người chơi, những này người chơi đều kiếm không dễ, liền dễ dàng như vậy chết quái trân quý.”

“Đề nghị vẫn là không muốn như vậy làm.”

Vương Cát Lợi lắc đầu: “Loại này văn minh chém giết trò chơi vốn là chủ yếu đánh một cái sàng chọn, có chút tâm tính độ chênh lệch người chơi, dù là lại cho hắn hai đêm thời gian, hắn cũng không làm được cái gì quá tốt đối sách.”.