Chương 379: Phiên ngoại 11: Trần thị vũ trụ (11)

Chương 379: Phiên ngoại 11: Trần thị vũ trụ (11)

“Huống chi ——”

Vương Cát Lợi dừng lại một chút tiếp tục nói: “Những này dã nhân quái vật sơ kỳ đánh giết sau cũng có thể rơi xuống, một chút cùng loại với da lông, dây gai loại hình giai đoạn trước hiếm có vật tư, những này hi hữu vật tư đều là dùng cho chế tác giáp da cùng cung tiễn tất nhiên không thể thiếu hi hữu vật liệu.”

“Buổi chiều đầu tiên dã nhân quái vật cũng không mạnh, thậm chí có thể nói là rất yếu.”

“Cho dù là một cái lão nhân, dùng trong tay mình đốn củi tân thủ lưỡi búa, cũng có thể tại chịu một chút vết thương nhẹ dưới tình huống liền đem nó đánh giết, đây cũng là cơ duyên.”

“Hơn nữa trọng yếu nhất là”

Vương Cát Lợi có chút bất đắc dĩ ôm chầm Bạch Lão bả vai: “Ngươi không phải mở mộ viên sao? Bất tử chọn người, ngươi mộ viên lấy ở đâu thi thể nơi phát ra a, đã đều làm cái này, liền không cần để ý có thể hay không người chết.”

“Lúc này mới nhiều ít a, cộng lại cũng liền trên một cái tinh cầu nhỏ chủng tộc mà thôi.”

“Chúng ta làm lớn như thế chiến trận, không có khả năng chính là vì cái này một cái nhỏ chủng tộc phục vụ.”

“Những người này chỉ là nhóm đầu tiên.”

“Chờ thêm mấy ngày lại làm chút chủng tộc tiến đến, ít ra cũng phải có trên trăm cái a, dù sao chỉ là trù hoạch đoàn đội đều nhiều người như vậy, phía dưới mới nhiều ít người chơi, trước kia Khương ca tại chúng ta cái vũ trụ kia thời điểm, một cái kia văn minh cạnh tranh trận, trực tiếp liền ném vào một trăm cái chủng tộc tiến hành chém giết.”

“Cuối cùng chỉ có một chủng tộc người chơi có thể còn sống đi ra, tất cả những người khác đều phải chết ở nơi nào.”

“Kia mới gọi là một cái thảm thiết.”

“Lúc ấy Khương ca có thể từ vạn tộc trong sân đấu một đường giết ra tới là thật một đường đẫm máu.”

“Cái kia.”

Bạch Lão có chút lúng túng gãi đầu một cái: “Ta chẳng qua là cảm thấy bọn hắn là ta nhóm đầu tiên người chơi, mặc dù chỉ là vừa mới tiếp xúc, nhưng chẳng biết tại sao đã có tình cảm, không muốn để cho bọn hắn chết quá nhanh, cảm thấy có chút quá đau lòng.”

“Không có việc gì, cái này đều ngươi nói tính, vậy thì cho độ khó điều thấp một chút liền tốt, cho buổi chiều đầu tiên xuất hiện dã nhân quái vật sức chiến đấu chữ lại điều thấp điểm, ngược lại buổi chiều đầu tiên dã nhân quái vật khẳng định là đạt được hiện, coi như không vì sàng chọn, cũng phải vì cho bọn họ đưa chút vật liệu a?”

“Cũng được.”

Rất nhanh, nương theo lấy màn đêm buông xuống.

Tại mảnh này đã tràn ngập núi cao, trường hà, rừng rậm, hẻm núi nhiều loại sinh thái diện mạo đại lục ở bên trên, không ít người chơi đều đã tại ban ngày thông qua chém vào cây cối thành lập nên chính mình nơi ẩn núp.

Một tòa từ gỗ dựng phòng.

Những này người chơi lúc này đang đem lưỡi búa ôm vào trong ngực, toàn thân nhịn không được run rẩy co quắp tại trong phòng nơi hẻo lánh, nghe ngoài phòng thỉnh thoảng truyền đến dã nhân gào thét, nội tâm có chút đối toà này nhà gỗ trình độ chắc chắn ôm lấy hoài nghi.

Số ít kẻ may mắn, thậm chí đã giải tỏa “đống lửa” bản vẽ, lúc này ở trong phòng nhóm lên đống lửa, chẳng những có thể lấy hữu hiệu khu trục hàn ý đồng thời, còn có thể khu trục dã nhân quái vật, dã nhân quái vật cũng sẽ không tới gần có đống lửa địa phương.

Đương nhiên.

Đa số người đều không có kiến tạo tốt nhà gỗ, cũng không phải bọn hắn lười biếng, dù là lại lười biếng người, chỉ cần không phải người thực vật, tại loại này tính mệnh trước mắt đều sẽ không keo kiệt thể lực của mình, đi đánh chặt một chút củi.

Thuần túy là bởi vì không phải mỗi người giáng lâm tại phiến đại lục này sau, bên người đều may mắn có cây cối.

Có người đáp xuống vách đá biên giới, chung quanh cái gì đều có, chính là không có cây, loại tình huống này dù là thiên Vương Lão tử cũng không không có cách nào, còn có người giáng lâm tại trên sa mạc, đi nơi nào đào cây đi.

Còn có giáng lâm tại trong biển rộng ở giữa một mảnh khô đảo bên trên.

Chờ chút.

Tóm lại giáng lâm ở nơi nào người đều có, không phải mỗi người bên người đều có thể dùng để kiến trúc chỗ tránh nạn cây cối.

Đương nhiên, những người này cũng cũng không có bởi vì xung quanh không có có thể chém vào cây cối liền bắt đầu không chịu cầu tiến tại chỗ chờ chết, tại tính mệnh trước mắt trước mặt, mỗi người cũng bắt đầu biến giàu có sức sáng tạo lên.

Tỉ như tại trên bình nguyên.

Trực tiếp liền tại chỗ đào ra một cái hố sâu, sau đó lại đào ra một khối thảm cỏ đắp lên trên đỉnh đầu của mình, chỉ cần dã nhân quái vật không theo trên đầu mình giẫm qua, trên cơ bản liền sẽ không có vấn đề gì, mặc dù không an toàn, nhưng thắng ở ẩn nấp.

Còn có trên vách đá, mặc dù không có cách nào đốn cây, nhưng có thể thu thập tảng đá tài nguyên, từ đó tạo dựng càng kiên cố hơn thạch ốc, đương nhiên, thu thập tảng đá tài nguyên tốc độ muốn so đốn cây chậm rất nhiều.

Đây không phải hai ba lần liền có thể hoàn thành.

Ngày đầu tiên kia mấy giờ khẳng định không phải đủ, nhưng ở trên vách đá đào ra một cái lỗ nhỏ, cũng có thể cả người cuộn mình đi vào, chỉ cần có thể chống nổi ngày thứ ba, chế tạo ra đến thạch ốc, bằng vào thạch ốc trình độ chắc chắn, chí ít có thể độ an toàn qua hơn mười ngày.

Khó mà nói là xấu sự tình vẫn là chuyện tốt.

Chủ yếu vẫn là nhìn giai đoạn trước có thể sống sót hay không.

Mà ở trên biển liền càng thêm dễ chịu, trước mắt tới nói buổi chiều đầu tiên chỉ có dã nhân quái vật, mà dã nhân quái vật là sợ nước, chỉ cần trốn vào bên bờ trong nước biển, mặc dù không cách nào nhắm mắt nhưng cũng tính được là an toàn.

Đương nhiên.

Đến mức ngày thứ hai mặt trời mọc về sau, thân thể bị ở trong nước biển ngâm một ngày sẽ thành bộ dáng gì, hoặc là ban đêm thân thể có thể hay không thoát hư từ đó hai chân rút gân hoàn toàn mê thất từ đại hải bên trong kia liền không nói được.

Liền toàn bộ làm như là ngươi vận khí không tốt a.

Dù sao cũng phải có chút vận khí tốt người, không phải sao có thể làm nổi bật lên những vận may kia người tốt đâu.

Trên thế giới này có người làm nhân vật chính, phải có người làm vai phụ.

Có người làm hoa tươi, phải có người làm lá xanh.

“Thật tốt a.”

Lơ lửng trên phiến đại lục này trống không Bạch Lão, nhìn về phía phía dưới đây hết thảy không khỏi thần sắc hài lòng nói: “Một bộ vui vẻ phồn vinh dáng vẻ, nhìn liền khiến người thư thái.”

Hắn đời này lúc đầu đã không có cái gì quá lớn mong đợi. Mỗi ngày lớn nhất chờ mong chính là chờ tại trong mộ viên, ngẫu nhiên chọn lựa một cái kẻ may mắn, dùng thứ nhất thị giác nhanh chóng kinh nghiệm một lần cái này kẻ may mắn một đời, đây đã là hắn ngày bình thường lớn nhất chờ mong và vui sướng.

Nhưng bây giờ.

Hắn tìm tới càng lớn niềm vui thú.

Hắn vốn chỉ là muốn tạo một cái mộ viên, mặc dù không biết rõ vì sao biến thành bộ dáng này, nhưng hiển nhiên bộ dạng này so với hắn ngay từ đầu mộ viên muốn càng thêm có ý tứ.

“Đúng không.”

Vương Cát Lợi sắc mặt cảm khái chắt lưỡi nói: “Đem tất cả mọi người đặt ở cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, sau đó nhìn mỗi người tại đối mặt thế giới mới lúc làm ra khác biệt lựa chọn, vốn là một cái rất có ý tứ sự tình.”

“Không bằng chúng ta cược một chút?”

“Chúng ta riêng phần mình chọn trúng một vị người chơi, nhìn xem ai chọn lựa người chơi có thể sống lâu nhất?”

“Đương nhiên, chúng ta không thể cung cấp bất kỳ bên ngoài sân tài nguyên a, nếu không vậy thì không có gì hay, chúng ta ngón tay trong khe tùy tiện để lọt ít đồ ra ngoài, liền đủ bọn hắn vô địch.”

Ai

Đứng ở một bên Lao Thố cùng Ba Cẩu nhãn tình sáng lên đồng nói: “Cái này tốt, có ý tứ.”

“Ta xem một chút a, chờ ta cẩn thận quan sát hạ, cái nào người chơi có tiềm lực.”

“Trước mắt tới nói giống như chỉ có cực ít một bộ phận người chơi có kì ngộ, khẳng định chỉ có thể ở bộ phận này người chơi bên trong chọn lựa.”

Trần Miểu cũng có chút hăng hái đứng ở một bên, quan sát phía dưới như sa bàn giống như lít nha lít nhít giống như người chơi hành động.

“Không được!”

Một cái Miêu Nhân tộc trung niên nam nhân, phía sau cái mông cái đuôi đang khẩn trương cùng sợ hãi phía dưới không ngừng nhanh chóng lắc lư, cả người co quắp tại nhà gỗ trong góc, nghe nhà gỗ bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến dã nhân quái vật sau khi chết.

Mười ngón bởi vì quá dùng sức nắm chặt lưỡi búa cán cây gỗ, thậm chí đã có một chút trắng bệch.

Trước mắt tới nói.

Cái này nhà gỗ có lẽ còn là rất an toàn, vừa rồi có cái dã nhân quái vật cào hắn nhà gỗ nửa ngày, mà nhà gỗ cũng không có sụp đổ hay là bị phá xuất một cái động lớn, nhìn chỉ cần trốn ở trong nhà gỗ hẳn là tuyệt đối an toàn.

Chờ trời sáng về sau, những này dã nhân quái vật liền sẽ lui đi.

Vừa rồi trong thông báo nói, dã nhân quái vật chỉ có thể ở trong màn đêm thu hoạch được.

Chỉ là

Trong thông báo còn rõ ràng nói, đánh giết dã nhân quái vật sau sẽ thu hoạch được hi hữu vật liệu, đêm nay có thể trốn ở trong nhà gỗ, kia đêm mai đâu? Có lẽ đêm mai thậm chí tối ngày mốt trốn ở trong nhà gỗ đều sẽ an toàn vô sự.

Nhưng luôn có một ngày, làm cái này nhà gỗ không chống đỡ được những cái kia dã nhân quái vật thời điểm, hắn lại nên xử trí như thế nào.

Nhưng là muốn chủ động đi ra nhà gỗ, ở trong màn đêm cùng những cái kia không biết dáng dấp ra sao dã nhân quái vật đi tiến hành dao sắc chém giết, hắn lại có chút sợ hãi.

Hắn quét mắt mua năm trước nửa trong suốt mặt bảng.

“Bạch Lục dã nhân đánh giết bảng xếp hạng”.

Đây là vừa rồi trong thông báo xuất hiện một cái nhằm vào người mới người chơi hoạt động, chung duy trì liên tục bảy ngày, trong bảy ngày này sẽ căn cứ các người chơi đánh giết dã nhân quái vật số lượng đến tiến hành xếp hạng, mỗi một ngày tại bảng xếp hạng trung vị tại trước trăm vạn tên người chơi, đều sẽ căn cứ thứ tự cao thấp thu hoạch được khác biệt ban thưởng.

Mà tại bảy ngày kết thúc sau.

Căn cứ tổng bảng xếp hạng, sẽ còn cho một lần lượng lớn phong phú ban thưởng.

Từ đủ loại góc độ đều có thể nhìn ra được, cái này thông cáo là cổ vũ bọn hắn đi đánh giết dã nhân quái vật, mặc dù không biết rõ Bạch Lục là tồn tại gì, nhưng đã đối phương có thể đem bọn hắn tất cả đều lấy tới nơi này đến, liền khẳng định là chiều không gian viễn siêu bọn hắn tồn tại!

Đúng lúc này ——

“Bành, bành!!”

Ngoài phòng chẳng biết lúc nào lại đi tới một cái dã nhân quái vật bắt đầu điên cuồng dùng móng vuốt cào cửa, chói tai thanh âm để người trung niên này trên thân nam nhân nổi da gà trong nháy mắt bừng lên, hai chân run rẩy càng thêm lợi hại.

Có lẽ là quá sợ hãi phía dưới, adrenalin dâng trào.

Tóm lại.

Cái này mới vừa rồi còn tại cực độ trong sự sợ hãi nam nhân, bỗng nhiên rống to một tiếng sau, cầm trong tay lưỡi búa mở ra nhà gỗ cửa phòng, thò đầu ra nhìn về phía một bên ngay tại vò đầu dã nhân quái vật, không nói hai lời liền tiến lên, giơ lên trong tay lưỡi búa điên cuồng bổ tới.

Không biết bổ nhiều ít hạ.

Nam nhân cảm giác có chút thoát lực ngã ngồi ở một bên, mà ở trong màn đêm, cái kia sắc mặt dữ tợn dã nhân quái vật sớm đã ngã trong vũng máu, đồng thời bên cạnh còn rớt rơi xuống một trương da lông.

Đây là bạo tài liệu.

Trong mắt nam nhân hiện lên vẻ hưng phấn, vội vàng chạy tới đem trương này da lông thu vào trong ba lô, căn cứ khoa học kỹ thuật trên cây chưa thắp sáng những cái kia ô biểu tượng, cái này da lông thế nhưng là chế tạo không ít hàng hiếm có thiết yếu vật liệu.

Tỉ như giáp da.

Đã có thể chống lạnh, lại có thể có không tệ phòng ngự tính, loại này hi hữu vật liệu thế nhưng là đào quáng đốn cây thu hoạch không đến.

Hơn nữa dã nhân này giống như cũng không có khó như vậy giết.

Hắn kiểm tra xuống thân thể của mình, một chút thương thế đều không có, duy nhất thương thế chính là adrenalin có chút quá mức dâng trào, chém vào thời điểm mỗi một lần đều là toàn lực chém vào, hiện tại thân thể có chút thoát lực, hai tay có chút mỏi nhừ giống như là căng gân đồng dạng.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ tổn thất nào..