Chương 380: Phiên ngoại 12: Trần thị vũ trụ (12)

Chương 380: Phiên ngoại 12: Trần thị vũ trụ (12)

Sau đó nam nhân này không chút do dự, nhặt lên rơi xuống vật liệu ngay lập tức chui về chính mình nhà gỗ, ngồi trên sàn nhà lớn thở hổn hển mấy cái sau, mới đầy mắt hưng phấn nhìn về phía trong ngực vật liệu.

Kia dã nhân quái vật giống như cũng không khó như vậy giết.

Cũng là phàm nhân thân thể, chỉ cần bị tập trung trí mạng bộ vị, cũng là sẽ chết.

Lần thứ nhất giết người có chút khẩn trương, không có dư lực, huyết dịch kích thích bên dưới có chút ngắn ngủi mất trí, nếu như một lần nữa lời nói, hắn lần này nhất định có thể làm tốt hơn, không nói những cái khác, chắc chắn sẽ không để dã nhân quái vật đều đã chết, còn đang không ngừng chém vào, là thật là có chút mất trí.

Hơi nghỉ tạm một lát sau.

Nam nhân tài hít sâu một hơi, lần nữa cầm lên trong tay lưỡi búa, ló đầu ra ngoài nhìn về phía trong bóng tối thỉnh thoảng vang lên tiếng gào thét, có lẽ hắn có thể chủ động đi săn giết những cái kia dã nhân quái vật.

Hắn liền giết một đầu dã nhân quái vật, liền đã tại trên bảng xếp hạng đưa thân thứ hơn 90 vạn tên.

Nói cách khác từ vào đêm đến bây giờ, chỉ có hơn chín trăm ngàn người giết chết qua dã nhân quái vật, những người khác trốn ở chính mình trong nhà gỗ, chuyện này với hắn tới nói tuyệt đối là một cơ hội, mặc dù không biết rõ vì sao lại đi vào thế giới này, nhưng nhập gia tùy tục.

Giai đoạn trước dã nhân quái vật nói không chừng là chiến lực thấp nhất, đằng sau khẳng định sẽ có càng ngày càng mạnh quái vật xuất hiện.

Nếu như giai đoạn trước không nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình, chờ hậu kỳ khẳng định cũng chỉ có thể một mực bị đánh.

Nam nhân thận trọng cầm lấy trong tay lưỡi búa đi ra nhà gỗ bước vào hắc ám, chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm lạc đàn dã nhân quái vật, có chút giết tới nghiện.

Ầy

Bạch Lục trên không.

Vương Cát Lợi cào có hào hứng hai tay ôm ngực nhìn về phía phía dưới một người đàn ông tuổi trẻ: “Ta ngược lại thật ra xem trọng người đàn ông trẻ tuổi này, không nói những cái khác, vận khí này ngươi nhìn liền đủ tốt, vừa xuống đất dưới mông chính là một cái màu trắng bảo rương, chỉ thấy mở ra một thanh thái đao.”

“Ta nhớ được lúc trước bày kế thời điểm, đây đã là tân thủ kỳ tương đối cường lực vũ khí a?”

“Hơn nữa người đàn ông trẻ tuổi này cũng rất dũng, hiện tại đã chủ động săn giết hai mươi bảy đầu dã nhân quái vật, tại trên bảng xếp hạng cũng đã đi tới tên thứ mười bảy.”

“Có vận khí, còn có can đảm.”

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy tên tiểu tử này nhất định có thể sống thật lâu.”

Kỳ thật nếu như không phải Bạch Lão cùng Trần Miểu lời nói, hắn đối loại này nhà chòi trò chơi căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, đây đều là hắn bao nhiêu năm trước chơi chán, cùng Khương ca trước kia tại bọn hắn cái vũ trụ kia thời điểm, kinh nghiệm nhiều lắm.

Thật sự là đã không có cảm giác gì.

Nhưng người chính là như vậy, rất nhiều một mình ngươi căn bản chuyện không muốn làm, cảm giác không thú vị nhàm chán, nhưng chỉ cần nhiều người, ngược lại cảm giác còn thật có ý tứ, đương nhiên trọng yếu nhất là, Bạch Lão cùng Trần Miểu thân phận còn tại đó.

Hắn cũng nguyện ý làm cái người tiếp khách.

Trần Miểu tự nhiên không cần nói, Dật ca thân nhi tử, kia địa vị khẳng định cao hơn hắn, theo lý đến đem, Bạch Lão địa vị là không có hắn cao, dù sao hắn là Trần gia thúc chữ một đời tâm phúc, so Trần Miểu cái này đồng lứa nhỏ tuổi tâm phúc địa vị vẫn là phải cao một chút.

Nhưng không chịu nổi, Trần Miểu cùng Dật ca quan hệ muốn càng nhẹ đâu.

“Này cũng xác thực.”

Bạch Lão không biết được Vương Cát Lợi nội tâm là nghĩ như thế nào, chỉ là cười ha hả nhìn về phía phía dưới: “Cái này tuổi trẻ tiểu tử quả thật không tệ, nhưng ta ngược lại thật ra cảm thấy cái kia tiểu tử tốt hơn, ít ra lãnh đạo lực rất mạnh a.”

“Tên tiểu tử kia đã lung lạc ba cái thủ hạ mọi người bão đoàn sống sót, đồng thời đã dựng đứng tốt lãnh đạo của mình địa vị, có Miểu ca phong thái.”

“Ở trong môi trường này, chỉ có nhiều người sống tiếp khả năng mới có thể càng lớn.”

“Miểu ca cũng là dạng này dẫn đầu chúng ta đi ra tới.”

“.”

Vương Cát Lợi khóe miệng hơi hơi run rẩy xuống không có nói chuyện, lúc đầu coi là Bạch Lão nhìn giấu diếm tang thương, không nghĩ tới cái này mông ngựa đập cũng là rất tự nhiên, hắn ngày bình thường là căn bản sẽ không ở trong lòng muốn nhiều đồ như vậy.

Vừa rồi cũng là thăm dò tính Trần Miểu có hay không đọc tâm năng lực, bằng không hắn căn bản sẽ không muốn nhiều như vậy.

Lúc này liền có thể đại khái yên tâm điểm.

Cũng không phải hắn nhất định phải ở trong lòng nghĩ cái gì đại nghịch bất đạo chuyện, chỉ là bị đọc tâm loại cảm giác này liền để hắn cảm giác giống như là người trong suốt như thế, so không mặc quần áo còn càng có xấu hổ cảm giác.

Hắn mỗi lần đứng tại Dật ca trước mặt, đều là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, sợ nội tâm tung ra một chút đại nghịch bất đạo ý nghĩ.

Khống chế lại gọi là một cái khó khăn.

Đây cũng không phải là một cái sự tình đơn giản.

Hiện tại biết Trần Miểu không có loại năng lực này về sau, cả người cũng dễ dàng không ít. Đám người nhìn một lát sau, cũng không có lại ở lâu, mà là tại phía dưới Bạch Lục địa phương không người bắt đầu đống lửa tiệc tối, nửa đường Lao Thố mấy người cũng theo tới.

Sách

Lao Thố một bên vui tươi hớn hở lấy xoay tròn lấy đống lửa bên trên cột nướng thỏ vỉ nướng vừa cười nói: “Ta cái này đồ nướng tay nghề thế nhưng là nhất tuyệt, các ngươi đợi lát nữa thật tốt nếm thử, ta lúc ấy cùng Dật ca kia là cơ hồ mỗi bữa đều ăn đồ nướng, trăm ăn không ngại a.”

“Dật ca chính miệng tán dương qua, nói ta đồ nướng là làm ăn ngon nhất.”

“Đợi lát nữa các ngươi nhất định phải ăn chút, đây đều là chậm rãi hồi ức giết a.”

“.”

Một bên Kiếm Vô Nhai mặt không biểu tình trầm mặc không có nói chuyện, hắn là sợ mình phát ra điểm động tĩnh gì bị Lao Thố ngộ nhận là đang cười nhạo hắn, nếu như hắn nhớ không lầm, nhưng là là không có đầu bếp, dẫn đến bọn hắn hàng ngày chỉ có thể ăn Lao Thố thịt nướng.

Lao Thố thịt nướng nói như thế nào đây.

Liền hai điểm.

Điểm thứ nhất, chín.

Điểm thứ hai, đổ bột ớt.

Không có, ngoại trừ hai điểm này liền thật không có gì để nói nữa rồi, ngươi nếu là hỏi cái mùi này như thế nào, hắn chỉ có thể nói có thể ăn. Cùng từ khi Dật ca kết thúc cuối cùng quyết chiến liền cơ hồ rốt cuộc chưa ăn qua Lao Thố thịt nướng.

Lấy trước kia là không có cách nào, có lựa chọn về sau, ai còn sẽ bằng lòng tra tấn chính mình.

Một đêm này, trôi qua vô cùng nhanh chóng lại vô cùng dài.

Đối với Lao Thố bọn người tới nói, tối nay là qua thật mau, liền uống một chút rượu ăn một chút thịt nướng, trò chuyện một chút bỗng nhiên phát hiện trời đã sáng, nhưng đối với Bạch Lục đại lục ở bên trên người chơi khác tới nói, một đêm này khả năng cũng có chút dài dằng dặc.

Khắp nơi nhớ tới dã nhân quái vật sau khi chết âm thanh, cơ hồ đem tinh thần của bọn hắn hành hạ một đêm.

Đi

Lao Thố hiển nhiên đã uống đến vị, đứng dậy ôm chầm Kiếm Vô Nhai bả vai nhìn về phía Trần Miểu một đoàn người trong miệng nói hàm hồ không rõ: “Cái kia, trời đều đã sáng, thời gian cũng không sớm, trước đi ngủ a vây lại, không chống nổi.”

Dứt lời.

Lao Thố Thần thủ trong ngực chụp vào sau một lúc lâu, đem một cái nhỏ nện xuống đất, lập tức một cái to lớn vô cùng biệt thự xuất hiện ở trên bình nguyên tiếp tục lắp bắp nói: “Cái kia, bên trong gian phòng trống không thật nhiều, chính các ngươi chọn cái phòng ở ở, đều là tuyệt đối sạch sẽ, yên tâm ở.”

“Ta đi trước ngủ, không chống nổi, ta ta cảm giác hiện tại ánh mắt đều không mở ra được, trên mí mắt giống như có ngàn cân chùy đồng dạng đè ép ta, khốn khổ muốn chết.”

“Sáng mai sớm thấy.”

Qua loa cáo biệt về sau, Bạch Lão mấy người cũng không khách khí, trực tiếp đi vào trước mặt biệt thự này, đều tự tìm cái trống không gian phòng chậm rãi tiến vào mộng đẹp, đêm qua quả thật có chút khốn, nhất là uống rượu cũng không ít, có chút quát mùi.

Nằm ở trên giường trong dạ dày thẳng hiện buồn nôn Trần Miểu, trong ngực lục lọi sau một lúc lâu, mới móc ra một cái phun sương tử trong miệng phun ra hạ, lập tức say rượu khó chịu cảm giác tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, cả người trong nháy mắt dễ dàng không ít, thở phào nhẹ nhõm nằm ở trên giường duỗi cái trùng điệp ngáp.

Buồn ngủ chết.

Hôm qua hàn huyên một đêm, lại nhịn một đêm, còn uống một đêm là thật có chút chịu không được.

Hơn nữa cái này ở lại cảm giác say vẫn rất khó chịu, bất quá hắn trên thân loại này tiểu đạo cụ cũng không ít, cũng tỷ như vừa rồi cái kia phun sương, có thể tiêu trừ nội tâm của hắn men say, để hắn thân thể khôi phục nhanh chóng tới, từ đó không đến mức khó chịu tới nôn mửa.

Hắn đặc biệt chán ghét nôn mửa cảm giác, nhất là uống say sau nôn mửa cảm giác.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, trời đã tối.

Hắn ròng rã ngủ cả một cái ban ngày, cái này đồng hồ sinh học xem như hoàn toàn loạn, khi hắn nhăn sau khi đi ra khỏi phòng, liền trông thấy Bạch Lão bọn người đang tụ tập trong đại sảnh thương thảo cái gì.

“Chết, ngươi thế nào cứ thế mà chết đi a!”

Vương Cát Lợi có chút phẫn nộ cắt nhìn về phía trong màn hình đã đầu một nơi thân một nẻo cái kia nam nhân trẻ tuổi, rất có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, người đàn ông trẻ tuổi này chính là hắn trước đó vài ngày nhất nhìn cái chủng loại kia, rõ ràng vận khí cũng không kém, rơi xuống đất liền có thể thu hoạch được “thái đao” bắt đầu có chút siêu khó năng lực, bất luận là vận khí năng lực vẫn còn đây đều là đáng giá khẳng định.

Nhất là nam nhân này, còn tại ban đêm chủ động đi đánh giết dã nhân quái vật thu được ban thưởng.

Theo lý tới nói, loại tình huống này, nam nhân này hẳn là thỏa thỏa nam chính khuôn mẫu, hắn đối người đàn ông trẻ tuổi này ôm lấy rất nặng hi vọng, chỉ là không nghĩ tới hắn đêm qua còn xem trọng người đàn ông trẻ tuổi này, tỉnh lại sau giấc ngủ liền đầu người chia lìa.

Ai

Vương Cát Lợi thở dài lắc đầu nói: “Dù sao không phải mỗi người đều có thể giống Miểu ca cùng Dật ca còn Khương ca một đường bảo trì hảo vận, lại một đường san bằng, kỳ thật cũng có thể lý giải.”.