Chương 381: Phiên ngoại 13: Trần thị vũ trụ (13)

Chương 381: Phiên ngoại 13: Trần thị vũ trụ (13)

Kế tiếp trong một khoảng thời gian, Bạch Lão một mực đem tâm tư đặt ở chính mình mảnh này “Bạch Lục” bên trên, nghiễm nhiên giống như là tìm tới món đồ chơi mới đồng dạng, chơi cực kỳ hưng phấn.

Mà những người khác cũng là đều bận bịu việc của mình đi, chỉ có thỉnh thoảng đến một chuyến, nhìn xem tiến độ như thế nào.

Trong chớp mắt.

Đã qua hơn ba mươi ngày.

Mà trong khoảng thời gian này, Trần Miểu cũng đã thích ứng thế giới này, mỗi ngày duy nhất lượng công việc, chính là mang theo Miêu Gia ở trong thành thị đi dò xét cửa hàng.

Đúng vậy, dò xét cửa hàng.

Ai

Trần Miểu có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Miêu Gia: “Ta cảm thấy ngươi cũng không phải là muốn phát triển sự nghiệp của mình, ngươi đơn thuần chính là vì tham ăn.”

Miêu Gia có chút xấu hổ đem thái dương vẩy đến sau tai.

“Không được sao?”

“Đi, sao không đi, ngươi nói đều tính.”

Cứ như vậy, thời gian thường thường không có gì lạ bên trong lại dẫn một tia hạnh phúc đi qua ba năm.

Trong ba năm này.

Trần Miểu cùng Miêu Gia cơ hồ không có cãi nhau, chủ yếu là tới bọn hắn vị trí này, đã không có gì giá có thể ầm ĩ.

Một đống vợ chồng bên trong đa số cãi lộn đều bắt nguồn từ củi gạo dầu muối, mà những vật này bọn hắn có thể nói là hoàn toàn không thiếu, bất luận muốn cái gì, đều không cần bọn hắn há mồm, người phía dưới sớm đã nhìn mặt mà nói chuyện trước tiên liền đưa đi lên.

Mà Miêu Gia đối Trần Miểu có thể nói là cực độ sùng bái, tin tưởng vững chắc Miểu ca nói mọi thứ đều là đúng.

Bởi vậy, cũng không có cái gì tam quan không hợp địa phương.

Cứ như vậy, muốn ầm ĩ lên nói thật cũng rất khó khăn.

Ngày hôm nay.

Là một cái ngày rất trọng yếu.

Trần phủ trên dưới tất cả mọi người tập hợp một chỗ, chỉ vì Miêu Gia kiểm tra đã xuất thân dựng.

“Tốt tốt tốt.”

Ngồi tại chủ vị Trần Dật, lúc này tóc đã có chút tái nhợt, theo lý mà nói lấy Trần Dật thủ đoạn, khẳng định không thiếu kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, nhưng gần nhất Trần Dật không biết rõ thụ ai ảnh hưởng, nhất định phải cho tóc mình làm trắng bệch một chút, nghe nói là bởi vì cảm thấy dạng này có thể lộ ra đã thành thục, có cỗ trung niên nam nhân mị lực.

Phía dưới người cũng không có người dám nhắc tới ý kiến, Gia Diệp càng sẽ không ngăn cản, thế là liền thành như vậy.

Trần Miểu mặc dù đối với cái này có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng tùy theo đi, bởi vì không thể không nói, xác thực cảm giác dạng này càng có kia cỗ nhất gia chi chủ hương vị.

Trần Dật thần sắc hài lòng, trên khóe miệng nụ cười khống chế không nổi toát ra đến, nhìn về phía một bên có chút ngượng ngùng ngồi trên ghế Miêu Gia không ngừng gật đầu: “Tốt tốt tốt, là thật tốt, Trần Nhạc ngươi cũng nhiều học một ít đệ đệ ngươi, ngươi đệ đều có hài tử, ngươi đây?”

“Lúc nào mới có thể để cho ta chẳng phải quan tâm?”

“Ta cũng là rốt cục muốn làm gia gia người.”

“Tốt, thật sự là tốt.”

“Miểu nhi a, ngươi nói ta cho tương lai đại tôn tử chuẩn bị điểm lễ vật gì tốt đâu.”

“Tùy tiện a.”

Trần Miểu có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn xem như cảm nhận được quyền cao chức trọng cũng có bất hảo điểm, cái kia chính là đời người hoàn toàn không có mong đợi, cũng tỷ như hắn đứa nhỏ này, tương lai sẽ cực kỳ đáng thương.

Nói dễ nghe một chút, cái kia chính là toàn vũ trụ may mắn nhất hài tử, áo cơm không lo, một khi thuận lợi sinh ra, liền đem là toàn bộ vũ trụ nhất có quyền uy một người.

Chín thành chín 999 người, cố gắng cả đời điểm cuối cùng đều đủ không đến hắn hài tử điểm xuất phát.

Nhưng

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn đứa nhỏ này ngày sau không có người bất kỳ mong đợi.

Mong muốn tất cả mọi thứ tất cả đều có thể chạm tay  cuộc sống như thế, kỳ thật cũng rất không thú vị.

“Để cho ta suy nghĩ thật kỹ.”

Trần Dật một tay chống cái cằm trầm tư một lát sau vẫn lắc đầu nói: “Tính toán, ta cũng không nghĩ đến, chờ cháu trai trăm ngày thời điểm bắt cái cưu a, xem hắn thích gì đồ vật, đúng rồi truyền lệnh xuống.”

“Từ giờ trở đi, toà này tinh cầu tiến hành toàn phong bế trạng thái, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.”“Đương nhiên trọng yếu nhất, là cho lão tử đem không gian phong bế!”

“Lão tử mẹ nó không muốn gặp lại ta cháu trai này liền mặt cũng không thấy, liền lại mẹ nó xuyên qua, coi như phải xuyên qua, ít nhất phải trước hết để cho ta ôm một cái lại nói!”

Cái này đã trở thành lão Trần gia truyền thống.

Chỉ cần là lão Trần gia người, cơ bản đều phải trải qua một lần xuyên qua, cũng tỷ như hắn tiểu nhi tử Trần Tù, hắn liền mặt đều không có gặp đâu, ngay tại Gia Diệp trong bụng xuyên qua, nhớ tới điểm này hắn liền đến khí.

“Còn có ngươi, Trần Nhạc, ngươi cho lão tử nắm chặt cũng sinh một cái!”

“Nghe không!”

A

Ngồi ở một bên Trần Nhạc nhỏ giọng nhẹ gật đầu, chỉ là trong lòng nhịn không được oán thầm nói, ai có thể có ngài có thể sinh a, ta cái này còn không có sinh ra đâu, ngươi cùng mẫu thân liền lại cho ta sinh ra một cái tiểu nhi tử.

“.”

Một bên đang chậm rãi mà nói Trần Dật bỗng nhiên mặt không biểu tình nghiêng đầu nhìn về phía Trần Nhạc.

Mà Trần Nhạc trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt cứng ngắc xuống tới, thế nào đem phụ thân có đọc tâm năng lực này đem quên đi, khóe miệng hơi hơi run rẩy sau một lúc lâu, mới đứng dậy kiên trì đi ra ngoài: “Kia cái gì, ta trong phòng có cái chuyên môn giữ thai nhi đạo cụ, cái kia đệ muội, ta cho ngươi đi lấy a.”

Dứt lời mới trốn đồng dạng rời đi hiện trường.

Cứ như vậy, lại hơn một năm nhiều.

Thai nhi thuận lợi rơi xuống đất, lại đã đến trăm ngày, Trần Miểu vì chính mình đứa bé thứ nhất mệnh danh là “Trần Bình” ý là đời này chỉ có thể thường thường không có gì lạ, vừa ra tay liền đến điểm cuối cùng, liền thi chạy tư cách cũng không có, xác thực nửa đời sau chỉ có thể thường thường không có gì lạ.

Nhớ tới đã cảm thấy đứa nhỏ này đáng thương.

Mà tại trăm ngày bốc thăm bữa tiệc, hắn hài tử tại đao kiếm, tiền mặt, mảnh vỡ thiên thạch, bút lông, bàn vẽ chờ vô số kiện vật phẩm bên trong, tứ chi nằm rạp trên mặt đất, trong miệng ấp úng đem một cọng lông bút nhặt lên ôm vào trong tay, sau đó liền nhất định không muốn buông ra.

Ngô

Ngồi ở một bên Trần Dật suy tư nửa ngày sau mới chần chờ nói: “Ta cháu trai này thoạt nhìn là muốn chuẩn bị trở thành một cái thư pháp gia, người có ăn học?”

“Cái kia cái gì, lão bà a, chúng ta Trần gia những năm gần đây có đi ra thư sinh sao?”

“Cũng tốt cũng tốt.”

Sau đó Trần Dật liền càng thêm hài lòng gật đầu nói: “Thư sinh tốt, chúng ta lão Trần gia chiến lực đã không thiếu, vừa lúc liền khuyết điểm như thế cái văn hóa nội tình, trên thông thiên văn dưới rành địa lý cũng là một đời đại tài.”

“Người tới!”

“Cho ta chiếu thư đến pháp sau cùng thư pháp gia, cùng tốt nhất văn hóa lão sư, tự mình bồi dưỡng cháu của ta.”

“Đã cháu của ta muốn trở thành thư pháp, liền thỏa mãn hắn!”

Cứ như vậy.

Thời gian lại hoảng hoảng du du đi qua ba năm, trong ba năm này, tinh cầu đã là ra ngoài toàn phong bế trạng thái, không gian là hoàn toàn giam cầm trạng thái, Trần Dật là thật không dám mở, sợ mình cái này đại tôn tử lại biến mất không thấy.

Không biết xuyên qua tới tinh cầu kia thế giới đi.

Hắn là thật sợ hãi.

Mà trong ba năm này, Trần Bình cũng từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất đi đường, đến bây giờ đã bắt đầu biết đi đường đồng thời có thể nói chuyện, mặc dù không phải rất trôi chảy, nhưng đã có thể thuận lợi cùng người đối đáp.

Đương nhiên, cũng rất ưa thích bút lông.

Chỉ là

Cách dùng có chút kỳ quái.

Cũng tỷ như, lúc này ——

Trần Miểu ngồi tại trong phòng, sắc mặt phức tạp nhìn về phía ngoài cửa sổ đang chững chạc đàng hoàng đứng ở trong sân, quơ trong tay bút lông như cùng ở tại luyện kiếm đồng dạng Trần Bình, nhịn không được nỉ non nói: “Đứa nhỏ này thế nào cảm giác không đúng lắm a.”

“Lấy bút làm kiếm?”

“Cái này không phải quá như là thư sinh dáng vẻ a.”.