Chương 382: Phiên ngoại 14: Trần thị vũ trụ (14)

Chương 382: Phiên ngoại 14: Trần thị vũ trụ (14)

Ách

Đứng ở một bên Miêu Gia có chút lúng túng nhỏ giọng nói: “Có thể là luyện chữ luyện chữ mệt mỏi, buông lỏng một hồi a, tiểu hài tử đều ham chơi, cũng có thể lý giải.”

“Không phải, tiểu tử này có luyện qua chữ sao?”

“Có đi.”

Miêu Gia có chút không có sức tiếng như ruồi nói.

Ai

Trần Miểu nhịn không được lần nữa thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nhẹ xoa huyệt thái dương không có nói chuyện, ngươi nói ngươi nếu là ưa thích múa kiếm, ngươi vì cái gì không lúc đó trực tiếp tuyển thanh kiếm đâu?

Coi như ngươi lúc đó vừa trăm ngày, không có quá nhiều năng lực suy tính.

Nhưng ngươi bây giờ cũng đã trưởng thành a, vì cái gì hiện tại không cho mình trong tay làm thanh kiếm đâu?

Cả ngày nắm cọng lông bút múa múa đi, quả thực nhìn xem trong lòng người hốt hoảng, cùng kia cái gì phán quan như thế, nhìn trong lòng người tóc thẳng hoảng.

Bất quá cái này cũng hợp lý.

Bọn hắn lão Trần gia lúc nào đi ra thư sinh? Nếu thật là mỗi ngày ngồi tại trong phòng luyện chữ học văn hóa khóa ngược lại có chút kỳ quái, chỉ là múa kiếm thủ đoạn tấn công như thế này cũng quá cấp thấp đi.

Liền không nói hắn.

Bất luận là Trần Khương mấy triệu năm ánh sáng đường kính pháo đài, vẫn là Trần Dật cái kia thủ đoạn, cái kia không thể so với múa kiếm tới mạnh?

“Tính toán.”

Trần Miểu lắc đầu cũng không nói tiếp, theo hắn đi thôi, thích thế nào giọt, đoán chừng chờ lớn liền sẽ tốt một chút rồi a.

Thời gian thấm thoắt.

Lại là mười năm trôi qua.

Mà lúc này Trần Bình đã là mười ba tuổi, mỗi ngày thích nhất làm chuyện, vẫn như cũ là cầm bút lông tại viện lạc bên trong múa kiếm, chỉ là từ lúc mới bắt đầu làm bộ đến bây giờ mỗi một dưới ngòi bút đi, đều có thể rõ ràng cảm giác được không trung có lợi lưỡi đao xẹt qua.

Bọn hắn từng làm qua thí nghiệm.

Trần Bình bút lông trong tay nhọn, đã có thể tuỳ tiện vạch phá lợn rừng da thịt, công phu này đã mang một ít siêu phàm ở bên trong.

Bọn hắn lúc đầu ngay từ đầu cũng ý vị có lẽ con của mình có thể trở thành một cái múa kiếm rất sắc bén hại người, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện cái kết luận này bị đẩy ngã, bởi vì Trần Bình vậy mà choáng máu!

Hơn nữa cực kỳ nghiêm trọng!

Chỉ là cùng đồng dạng choáng máu còn không giống.

Người bình thường choáng máu là trông thấy máu liền sẽ cảm giác hoa mắt chóng mặt toàn thân bất lực.

Mà Trần Bình là chỉ cần trông thấy máu, liền sẽ trực tiếp té xỉu tại chỗ trên mặt đất.

Liền cái này thể chất.

Múa may hạ bút lông cũng rất tốt, phàm là chơi chuôi thật kiếm cho mình không cẩn thận làm bị thương, cũng trách mất mặt.

Đi

Trần Miểu sờ lên đụng lên tới Trần Bình đầu, lúc này Trần Bình thân cao đã đến bộ ngực mình, thân cao dáng dấp là thật nhanh, bất đắc dĩ nói khẽ: “Đi Trần phủ.”

“Hôm nay thế nhưng là ngày trọng đại.” “Hôm nay là ngươi mười ba tuổi thời gian, cũng coi là ngươi chính thức thành niên thời gian, tại Trần gia, 13 tuổi chính là một cái nam sinh chính thức thành niên thời gian, hôm nay Trần phủ có cái vì ngươi sinh nhật cử hành lễ thành nhân.”

“Trước đừng đùa ngươi kia phá bút lông, tranh thủ thời gian theo ta đi.”

“Đây cũng không phải là phá bút lông a.”

Trần Bình nâng lên đầu đến chăm chú giải thích nói: “Đây là gia gia đưa cho ta bút lông, gia gia nói với ta căn này bút lông là trong vũ trụ tốt nhất bút lông, toàn thân vật liệu là “Tinh Lam thạch” chính là trong vũ trụ một loại cực kỳ hi hữu vật liệu chỗ chế tạo thành.”

“Loại này tảng đá bình thường đều là luận khắc bán.”

“Gia gia trực tiếp tìm cho ta cái bóng rổ lớn nhỏ Tinh Lam thạch, điêu khắc đi ra như thế cái cán bút, toàn thân mượt mà hiện lên làm một thể, có thể so sánh những cái kia từ Tinh Lam thạch đầu mảnh vỡ vò cùng một chỗ chế tạo vật mạnh hơn không ít.”

“Phía trên bút cọng lông cũng không phải tầm thường, là dùng trong vũ trụ một loại cực kỳ hung mãnh kinh khủng hung thú râu ria chế tác mà thành, nghe nói loại này vũ trụ hung thú chỉ có một cây râu ria.”

“Mặc dù nhắc nhở khổng lồ, nhưng này cọng râu lại liền dài ở trên cằm, cực kỳ nhỏ bé, chỉ có mấy centimet dài như vậy, căn này râu ria là đầu hung thú kia bản mệnh Hồ, đầu hung thú kia ngày đêm du đãng tại trong vũ trụ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt đều tại căn này râu ria bên trong, cũng là đầu hung thú kia lực lượng toàn thân chứa đựng nơi phát ra.”

“Gia gia bắt đại khái mấy trăm con loại này vũ trụ hung thú, đem râu mép của bọn hắn tất cả đều rút ra, mới cho ta chọn ra căn này bút lông.”

“Khương thúc thúc cho ta định giá, căn này bút lông giá trị ít nhất 100 tỷ tinh tệ!”

“Hơn nữa đây chỉ là giá tiền thấp nhất đâu.”

Trần Bình giải thích rất chân thành, hiển nhiên đối cha mình đem hắn âu yếm chi vật gọi là phá bút lông thuyết pháp này cực kỳ bất mãn.

“.”

Trần Miểu khóe miệng hơi hơi run rẩy chỉ chốc lát sau vẫn là không có nói chuyện, chỉ là vỗ xuống Trần Bình đầu, liền dẫn đầu hướng ngoài viện đi đến bất đắc dĩ nói: “Bớt nói nhảm, mau cùng bên trên.”

Không thể không nói.

Trần Bình xem như Trần Dật cái thứ nhất cháu trai. Thật là tiền lãi ăn đầy.

Trực tiếp kéo căng.

Kia thật là có cầu tất nhiên ứng, muốn cái gì cho cái gì, mặc dù Trần Bình nói nghe giống như có chút khoa trương, nhưng lại đúng là thật, tại Trần Bình ba tuổi năm đó, Trần Dật trông thấy Trần Bình vẫn là như thế yêu thích bút lông, liền trực tiếp tốn hao một năm công phu tự mình tại trong vũ trụ thu thập hi hữu nhất vật liệu.

Lại tìm đến tốt nhất công tượng chế tạo ra chiếc bút lông này.

Có thể nói như vậy, đem chiếc bút lông này thả ở giữa không trung sau đó mặc cho rơi tự do, đầu bút lông vạch phá không khí thanh âm thậm chí có thể sinh ra âm bạo, chính là khoa trương như vậy.

Thật là.

Trần Miểu có chút bi ai nhìn về phía bên cạnh còn tại lanh lợi nhi tử, đứa nhỏ này còn không biết đợi lát nữa sẽ kinh nghiệm cái gì, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này lễ thành nhân, cái kia phụ thân khẳng định lại cho mình hài tử chuẩn bị một cái cực kỳ quý giá lễ thành nhân.

Ngươi cũng tốt lớn không nhỏ 13 tuổi.

Từ xuất sinh tới hiện còn không có tiếp thụ qua cái gì sai thì, cứ như vậy lại lập tức phải nghênh đón một hạng đại lễ.

Ngươi ngó ngó.

Loại này không có bất kỳ cái gì ngăn trở sinh hoạt, lấy ở đâu cái gì hạnh phúc có thể nói, ngươi không có đói qua, lại thế nào thể hiện ra ăn no sau khoái cảm.

Trần Miểu một bên đỏ mắt, một bên nội tâm không ngừng nhả rãnh lấy.

Hắn lên tiếng lúc làm sao lại không có cái này đãi ngộ?

Cùng ở trên người hắn thể nghiệm một phen, từ nhỏ nuôi thả sách lược về sau, phát hiện dạng này không làm được về sau, liền bắt đầu vô hạn sủng ái cháu trai lên rồi?

Các ngươi đây cũng quá cực đoan a?

Rất nhanh ——

Trần Miểu liền mang theo Trần Bình đi tới Trần phủ đại viện, mà lúc này Trần phủ đại viện đã tụ tập không ít người, ngoại trừ người Trần gia các thức cùng Trần gia liên lụy khá rộng đại nhân vật cũng nhao nhao cười ha hả đến đây cổ động.

Mỗi người tại đối mặt người Trần gia lúc đều cực kỳ cung kính.

Dù chỉ là một cái Trần gia hạ nhân, cũng không có người dám lỗ mãng.

Trong mắt người ngoài, bọn hắn chính là một tay che trời đại nhân vật, nhưng chính bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, thiên là không giấu được, bọn hắn nhiều lắm là xem như thiên hạ một cái cây nhỏ lá, tại cây nhỏ lá dưới con kiến xem ra, bọn hắn đúng là một tay che trời.

Nhưng trên thực tế, cũng chính là thiên hạ một con kiến hôi mà thôi.

Cũng không lâu lắm, yến hội liền chính thức bắt đầu.

Trần Bình mặc một thân thẳng âu phục mặc dù tuổi tác nhỏ bé, nhưng có chút hiểu chuyện đứng tại Trần Dật bên cạnh, yên lặng cầm lấy trong tay bút lông cũng không nhiều động.

Mà Trần Dật cũng là có chút hưng phấn bưng ly rượu lên, lôi kéo Trần Bình tay phải, nhìn về phía đám người cười nói.

“Hôm nay là cháu của ta Trần Bình lễ thành nhân.”

“Nhiều cũng sẽ không nói.”

“Vui vẻ!”

“Một cái gia tộc truyền thừa chính là muốn có liên tục không ngừng tân sinh huyết dịch, Trần Bình chính là ta Trần Dật cái thứ nhất thân sinh cháu trai, ta cái này trong lòng thật sự là yêu thích rất a.”

“Hôm nay ——”

“Ta sẽ vì ta cái này một đứa cháu ngoan, đưa lên một món lễ lớn!”

Một giây sau ——

Chỉ thấy Trần Dật mặt mũi tràn đầy chất đầy nụ cười vỗ nhẹ lên tay, lập tức toàn bộ tinh cầu bên trên không một đạo màn ánh sáng trắng bỗng nhiên chậm rãi tiêu tán cũng hoàn toàn biến mất ở giữa không trung: “Lễ vật này chính là vì ngươi hoàn toàn giải khai toà này tinh cầu không gian giam cầm.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể tự do xuất nhập cái tinh cầu này!”

“Đi thám hiểm toàn bộ vũ trụ!”

“Đi bất kỳ ngươi muốn đi địa phương!”

“Không cần lo lắng, ta vĩnh viễn tại phía sau ngươi, lớn mật đi thăm dò, bất luận đi phương nào, ta đều tại.”

Trần Dật hôm nay là thật vui vẻ, kích tình khẳng khái diễn giảng một phen sau, nhìn về phía dưới đài lại phát hiện không một người vỗ tay, mỗi người đều sắc mặt ngốc trệ lại mờ mịt nhìn về phía bên cạnh hắn Trần Bình.

Hơi có chút nghi hoặc về sau, trong đáy lòng bỗng nhiên hiện lên một cái cực kỳ khó có thể tin khả năng.

Hắn thân thể có chút cứng ngắc dần dần quay đầu nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Trần Bình, mà nguyên bản còn yên lặng đứng ở bên cạnh hắn Trần Bình, chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Một màn này, để Trần Dật hiện ra nụ cười trên mặt hoàn toàn ngưng kết ngay tại chỗ.

Trần Bình là cái rất nghe lời hài tử.

Không có khả năng tại dưới loại trường hợp này tự tiện chạy loạn chạy đến địa phương khác đi chơi, kia đối này liền chỉ có một khả năng.

Trần Dật mặc dù đã đại khái đoán được một loại nào đó khả năng, nhưng vẫn là không muốn tin tưởng, trong lòng ôm cuối cùng một tia kỳ vọng, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Gia Diệp cùng Miêu Gia, tại nhìn thấy hai người nhao nhao bất đắc dĩ hướng hắn nhẹ gật đầu.

Là hắn biết.

Chính mình chuyện lo lắng nhất rốt cục đã xảy ra!

Chính mình cái này đại tôn tử mẹ nó lại xuyên qua!!!

Hắn vẻn vẹn chỉ là vừa mới đem không gian giam cầm giải khai mà thôi, cháu trai của hắn liền xuyên qua, vậy thì một cái đồng bộ, thậm chí có thể nói, nếu như không phải hắn muộn như vậy mới giải khai không gian giam cầm, hắn thân thể khả năng đã sớm xuyên qua.

Căn bản không cần chờ tới 13 tuổi!.