Chương 383: Phiên ngoại 15: Trần thị vũ trụ (15)

Chương 383: Phiên ngoại 15: Trần thị vũ trụ (15)

“.”

“.”

Tại Trần Bình 13 tuổi sinh nhật trên mắt, Trần Bình tại trước mắt bao người trước mặt mọi người xuyên qua, cử động lần này để tất cả mọi người đều có chút mộng bức tại nguyên chỗ, nguyên bản chuẩn bị cùng nhau nâng chén cách không cùng Trần Dật chạm cốc tay cũng cứng ngắc tử giữa không trung.

Cái này còn muốn chúc mừng sao?

Cái này thì tương đương với, ngươi đi tham gia người khác hôn lễ, kết quả hiện trường bỗng nhiên người mới xuất hiện ngoài ý muốn.

Quả thực có chút khó xử lý.

“.”

Trong lúc nhất thời cảnh tượng bầu không khí biến cực kỳ xấu hổ, đứng tại trên đài Trần Dật trầm mặc một lát sau mới thở dài một hơi: “Mà thôi, đây là Trần gia số mệnh, chung quy là lưu không được, cũng liền không lưu.”

Cũng là.

Nguyên bản Trần Bình tại sau khi sinh ra liền nên xuyên qua, hắn đem tinh cầu không gian phong cấm mười ba năm, này mới khiến Trần Bình dừng lại tới 13 tuổi mới xuyên qua, đã rất có thể, dù sao hắn luôn không khả năng đem cháu của mình cả một đời cầm tù tại trong vũ trụ này, chỗ nào cũng không nhường đi.

Vũ trụ thế nào lớn.

Làm sao có thể cả một đời đều ở tại một khỏa tinh cầu bên trên.

Ngược lại đã 13 tuổi, hẳn là có nhất định sống sót năng lực, so sánh dưới hắn càng lo lắng cho mình tiểu nhi tử, còn tại trong bụng mẹ liền xuyên qua, cũng không biết xuyên qua đến cái nào thế giới bên trong.

Cái này có thể còn sống sót khả năng, quả thực rất nhỏ.

Mà Trần Miểu nhìn về phía đi xuống đài Trần Dật, cũng là trên mặt oán trách bất mãn nói: “Đây chính là ngươi đưa cho nhi tử ta lễ vật a, trực tiếp đại biến người sống không phải?”

“Ta cũng có chút không nghĩ tới.”

Trần Dật cũng có chút lúng túng bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Ai có thể nghĩ tới, hạn chế một giải khai, hắn liền xuyên qua ách, bất quá cũng coi là chuyện tốt a, dù sao đã hạn chế một giải khai hắn liền xuyên qua, đã nói lên hắn trúng đích nhất định phải có như thế một lần, đi sớm muộn đi đều phải đi.”

“Đây là tránh không khỏi.”

“Duy nhất tin tức tốt, chính là ta chuẩn bị cho hắn chiếc bút lông kia cũng đi theo hắn đi.”

“Đây chính là cái bảo bối tốt, xem như một cái vũ khí phòng thân tuyệt đối là đủ.”

“Hi vọng đi.”

Trần Miểu sắc mặt lo lắng nhìn về phía chân trời, đứa con này của hắn cái nào đều tốt, nhưng chính là mẹ hắn choáng máu a, nghiêm trọng choáng máu, hơn nữa có điểm giống là khắc vào trong gien, cực kỳ choáng máu, dù là nhìn thấy một vệt máu đều sẽ té xỉu, dùng rất nhiều loại đạo cụ đều không làm nên chuyện gì.

Liền loại thủ đoạn này, sau khi xuyên việt có thể sống sót sao?

Cùng người động thủ, không cẩn thận cho đối phương đánh thành máu mũi, liền tự mình té xỉu tại chỗ, biến thành đợi làm thịt cừu non, kia không thuần nói nhảm đó sao?

Cứ như vậy.

Trận này thuộc về Trần Bình sinh nhật yến, qua loa kết thúc, sinh hoạt rất nhanh lại khôi phục bình thường, chỉ có Bạch Lão còn kích tình tràn đầy đem thể xác tinh thần tất cả đều vùi đầu vào cái kia tòa “Bạch Lục” bên trong, trải qua vài chục năm phát triển.

Mảnh kia đại lục đã biến hóa lớn.

Mà Bạch Lão cũng phiên bản đổi mới rất nhiều lần.

Thậm chí đại lục ở bên trên đã xuất hiện rất nhiều tòa thành thị, từ vừa mới bắt đầu chỉ có một chủng tộc, đến bây giờ đã gia tăng đến 97 cái chủng tộc.

Lẫn nhau ở giữa không ngừng loạn chiến, nhìn ra được Bạch Lão chơi vui vẻ.

Có điểm giống là chơi một cái bản người thật chiến lược trò chơi, bất quá Bạch Lão người này có chút không đạo đức, làm một người xem hoặc là nói chưởng khống giả, cũng không có làm được tuyệt đối công bằng, mà là thường xuyên lén lút cho một chút nhỏ yếu chủng tộc tiến hành mịt mờ tăng cường.

Tỉ như để lén lút đề cao cái chủng tộc này bạo suất chờ chút.

Bạch Lão đối với cái này lời giải thích là.

Vận khí cũng là thực lực một bộ phận đi.

Có thể được tới hắn Bạch Lão chiếu cố, đây chính là những này nhỏ chủng tộc vận khí.

Rất có đạo lý, bọn hắn cũng không biện pháp.

Cứ như vậy, thời gian thấm thoắt cực nhanh, lại qua ba năm.

“Ba năm sao?”

Tại cái nào đó thế giới bên trong.

Trần Bình chính nhất thân áo gai, cầm trong tay bút lông thân thể thẳng tắp vẻ mặt hốt hoảng đứng tại bờ sông, ánh mắt trống rỗng lấy quan sát trong sông cái bóng của mình, vẻ mặt hốt hoảng nỉ non nói.

Mà từ hắn chung quanh người, thì là hiện đầy gần trăm cỗ toàn thân tràn đầy vết thương thi thể.

Đại lượng huyết dịch thậm chí tạo thành vũng máu, ngay cả trước mặt uống nước cũng nhuộm đỏ.

Chóp mũi đang tí tách đáp không ngừng tí tách lấy đỏ tươi huyết dịch.

Mà trên mặt nước Trần Bình, ánh mắt trống rỗng vô cùng, cẩn thận nhìn lại, thình lình hai mắt bị cưỡng ép đào ra, chính là một cái chân chính mù lòa.

Ba năm trước đây, hắn xuyên qua tới thế giới này.

Một cái loạn thế.

Một cái chính vào loạn thế huyền huyễn thế giới, nơi này có người có thể quyền khai sơn, có người có thể kiếm bổ biển.

Hắn sau khi xuyên việt biến thành một giới quân nô, chính là ngày thường tại trong quân đội xứng nhận khí bao, sau đó thời gian chiến tranh làm đội cảm tử tồn tại.

Hắn phản kháng qua.

Nhưng mỗi lần phản kháng chỉ cần đem đối phương đánh đến máu chảy, hắn liền sẽ té xỉu tại chỗ, mặc cho đối phương chà đạp không có biện pháp nào, nhiều lần về sau hắn chỉ có thể nhịn xuống tới, cũng âm thầm học trộm võ công, bịt kín hai mắt khổ học nghe âm thanh phân biệt vị.

Cho đến mấy tháng sau.

Tại lại một lần nữa bị ức hiếp bên trong, hắn ngay trước địch nhân mặt, dùng ngón tay đầu đem chính mình hai mắt chụp đi ra, sau đó tay nắm bút lông sắc mặt bình tĩnh hướng đi địch nhân, như giết gà giết chó giống như, nhẹ nhõm đem những này ức hiếp hắn đã lâu người, tất cả đều đưa đến Hoàng Tuyền.

Về sau

Về sau hắn bắt đầu chạy ra quân đội, đồng thời bắt đầu đào vong.

Cho đến hiện tại, hắn đã là “Đoán Thể cảnh” chính là tương đối cao nhất trọng cảnh giới, cũng tính được là là một phương cao thủ, trong giang hồ mọi người cho hắn lấy cái ngoại hiệu, gọi “Phán Quan Mù”.

Bởi vì mắt mù mà có lấy bút lông làm vũ khí thành danh.

Hắn cảm thấy cái ngoại hiệu này rất êm tai.

Thậm chí thường thường vang lên, cũng nhịn không được có chút hài lòng, không thể không nói, những này lên ngoại hiệu người lên vẫn rất có trình độ. Chỉ là tiếc nuối duy nhất, chính là hắn nhìn không thấy.

Đúng lúc này ——

Đứng tại bên cạnh hắn một cái mềm yếu cô nương thấp giọng nói: “Bình ca, nếu không chúng ta chạy trốn a, càng xa càng xa tốt, bọn hắn thế lực đại nhân nhiều, cùng bọn hắn đấu nữa, không có kết quả tốt.”

Trần Bình lắc đầu, thanh âm bên trong xen lẫn khát máu cùng lạnh lùng.

“Trốn, không giải quyết được vấn đề.”

“Chỉ có đem những người này giết tới sợ, bọn hắn khả năng ý thức được như thế nào Phán Quan Mù.”

Lại qua ba năm.

Hai mắt vẫn như cũ lỗ thủng Trần Bình ngồi tại dã ngoại một chỗ khô mộ phần trước mặt, sắc mặt bình tĩnh ngồi trên mặt đất bên trên một người một mình trầm mặc sau một hồi, mới từ trong ngực móc ra một vò hầu nhi tửu hắt vẫy trên mặt đất nói khẽ.

“Nếu như năm đó nghe ngươi, ngươi có lẽ sẽ không phải chết đi.”

“Bọn hắn thật rất xấu.”

Lại qua ba năm.

Phán Quan Mù đã trở thành trên giang hồ hiển hách cao thủ nổi danh một trong, mà năm đó những cái kia cừu nhân đã bị hắn tất cả đều cắt lấy đầu lâu, chồng chất tại chỗ kia khô mộ phần trước mặt.

Lúc này Trần Bình đã không còn tuổi nhỏ, khóe miệng nhiều chút gốc râu cằm, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cảm thụ được ánh nắng chói mắt, mặc dù nhìn không thấy nhưng lại có thể trong đầu tưởng tượng ra mặt trời dáng vẻ.

“Cũng không biết. Phụ thân bọn hắn như thế nào?”

Lại qua năm năm.

Trên giang hồ đã không có Phán Quan Mù danh tiếng.

Vị kia Phán Quan Mù võ công đại thành, đem chính mình hai mắt hoàn toàn khôi phục, mặc dù vẫn như cũ choáng máu, bất quá vị này Phán Quan Mù tìm tới so đào đi hai mắt biện pháp giải quyết tốt hơn, cái kia chính là trực tiếp đem địch nhân nghiền xương thành tro, không cho địch nhân máu chảy cơ hội.

Đến tận đây

Phán Quan Mù xoá tên.

Có thêm một cái, Dương Hôi phán quan. Lại qua một trăm năm.

Vị này vung tro phán quan đã thực lực đại thành, đồng thời đi tới thế giới này đỉnh phong, tại một vòng phá vỡ thế giới vách tường xếp sau, du đãng tại trong ngân hàng, cứ như vậy liên tiếp du đãng mấy năm, rốt cục tại một khỏa tinh cầu phát hiện có sinh mệnh lấy được vết tích.

Hạ xuống sau.

Phát hiện cái tinh cầu này đại lục ở bên trên tràn đầy nhiệt đới rừng cây, chỉ là vừa mới rơi xuống đất, liền có một đống người mặc các thức quần áo người đem hắn làm chủ, kỷ kỷ oa oa không biết rõ nói cái gì, ngôn ngữ không thông, có chút nghe không hiểu.

Nhưng rất nhanh, liền có một người đàn ông cầm một trương chân dung đi tới, đồng thời sắc mặt hưng phấn nhấn xuống trong tay cái nút.

Ngay sau đó, cơ hồ là một giây sau.

Trên đỉnh đầu hắn không gian liền bị xé nứt, một người trung niên nam nhân đi theo phía sau một đám người từ trong vết nứt không gian đi ra, chính thức Trần Dật, Trần Miểu bọn người.

“Phụ thân.”

Trần Bình có chút ngẩn tại chỗ, bờ môi phát run khó có thể tin nỉ non nói.

Mỗi nghĩ đến đã lâu không gặp, phụ thân lại còn là còn trẻ như vậy.

Ai

Trần Miểu có chút mộng bức nhìn về phía trước mặt cái này dáng người khôi ngô trên thân hiện đầy vết thương, khí huyết so với hắn đều muốn đủ ra gấp mấy vạn trung niên nam nhân, có chút mộng bức nói: “Tình huống như thế nào, ngươi không phải mới xuyên qua ba tháng sao? Vì cái gì biến so ta đều già?”

Nếu như không phải Trần Bình bộ kia dung nhan cũng không có xảy ra quá đại biến hóa lời nói, hắn đều có chút hoài nghi, người này đến cùng phải hay không con trai hắn.

Tiểu tử này.

Nhìn so với hắn đều lão.

“Ba tháng?”

Trần Bình có chút nức nở nói: “Phụ thân, ta đã tại thế giới kia ngây người trên trăm năm.”

“Lâu như vậy?”

Trần Miểu như có điều suy nghĩ nói: “Nhìn tốc độ thời gian trôi qua cũng không như thế, cái này cũng rất bình thường, tại khác biệt trong vũ trụ, tốc độ thời gian trôi qua không giống chuyện này cũng rất bình thường, gia gia ngươi đem chân dung của ngươi phân phát cho từng cái vũ trụ bên trên đa số có sinh mệnh dấu hiệu tinh cầu.” “Lúc này mới có thể trước tiên phát hiện tung tích của ngươi.”

“Nhìn chúng ta hẳn là đến sớm, muộn mấy tháng qua, ngươi đoán chừng tại ngươi cái vũ trụ kia đều muốn xưng bá.”

“Tốt tốt.”

Sau đó Trần Miểu mới có hơi bất đắc dĩ nhìn về phía Trần Bình cái kia nước mắt rưng rưng hai mắt: “Ngươi trước đừng khóc, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, chủ yếu là chúng ta tình này tự không ngang nhau, trong mắt ta, chúng ta liền là ba tháng không gặp mà thôi.”

“Thật sự là rất khó sinh ra loại kia nhiều ngày không thấy, phụ tử gặp nhau vui đến phát khóc tình cảm đến.”

“Ba tháng mà thôi, đưa cái gì ký túc trường học đều so thế giới này dài hơn rất nhiều.”

“Đừng nói trước, đi về trước đi, dẫn ngươi thật tốt rửa mặt một phen, bộ dáng này đủ lôi thôi.”

“Không ai nói ngươi lôi thôi sao?”

“Không có.”

“Vì sao?”

“Bọn hắn không dám.”

“Đi, tiểu tử ngươi hiện tại cũng là ngưu bức.”

Mà một lần nữa trở về Trần phủ Trần Bình, tại rửa mặt một phen sau, mới bị người một nhà vây vào giữa giảng thuật chính mình xuyên qua đến nay cố sự.

Nghe tới vì để tránh cho choáng máu tự móc hai mắt lúc, một bên Miêu Gia nhịn không được đầy mắt đau lòng nhẹ vỗ về Trần Bình đầu.

Trần Bình lúc ấy xuyên qua mới 13 tuổi.

Nhỏ như vậy tuổi tác, làm ra tàn nhẫn như vậy cử động, cái này cần là nổi lên bao lớn dũng khí.

“Lợi hại.”

Ngay cả Trần Dật cũng là từ đáy lòng bội phục nói: “Không hổ là ta Trần Dật cháu trai, người thành đại sự đầu tiên liền phải đối với mình tàn nhẫn, người bình thường đặt ở cái kia trường hợp, hắn dám làm ra loại hành vi này đến?”.