Chương 384: Phiên ngoại 16: Trần thị vũ trụ (16)

Chương 384: Phiên ngoại 16: Trần thị vũ trụ (16)

“Ân đâu.”

Trần Miểu buồn bực ngán ngẩm ngồi ở một bên, nghe Trần Dật đối con trai mình khích lệ, nhịn không được âm thầm liếc mắt, mặc dù hắn cũng rất đau lòng con trai mình tao ngộ, nhưng là phụ thân vẻ mặt này cũng quá khoa trương một chút.

Dùng hiện tại lời nói tới nói, chính là diễn kỹ quá giả điểm.

Có một chút như vậy không hợp thói thường.

Hắn kỳ thật lúc này rất muốn giống phim truyền hình bên trong như thế trình diễn một cái, cùng con của mình đến cái kích tình ôm nhau, nhưng vấn đề là nhi tử vẻn vẹn mất tích ba tháng, hắn thực sự khó mà phát lên loại này tâm tình kích động.

Huống chi.

Hắn sắc mặt phức tạp nghiêng đầu nhìn về phía một bên cái này to con, cái này râu quai nón so cha ngươi đều muốn khoa trương, đi ra ngoài bên ngoài nói ngươi là cha ta, đều có người tin.

Bất kể nói thế nào.

Người một nhà vui vẻ hòa thuận, chung quy là chuyện tốt.

Rốt cục ——

Ba tháng trước, trận kia tiếc nuối kết thúc công việc Trần Bình lễ thành nhân lần nữa tổ chức, bất quá mặc dù Trần Bình lúc này cốt linh đã so Trần Miểu còn lớn hơn, nhưng đối ngoại tuyên truyền vẫn như cũ là 13 tuổi lễ thành nhân.

Cái này giống như là bất luận ngươi bên ngoài kinh nghiệm như thế nào tang thương, trở về vẫn như cũ là phụ mẫu bên trong tiểu bảo bảo.

Trên yến hội.

Trần Miểu đứng ở trong góc nhỏ bưng chén rượu sắc mặt im lặng nhìn về phía đứng tại trên đài cao một bộ chân tay luống cuống bộ dáng Trần Bình, rất có loại im lặng, ở chỗ này giả trang cái gì thanh thuần đâu, trong tay vong hồn sợ đều nắm chắc trăm đầu đi, còn ở lại chỗ này giả bộ thanh thuần thiếu niên đâu?

Nhất quá mức chính là.

Tại yến hội kết thúc sau, Trần Bình tìm tới hắn, sắc mặt nói nghiêm túc chính mình muốn một lần nữa về trường học đến trường, liền từ cao nhất bắt đầu bên trên lên.

“Ngươi xác định sao?”

Trần Miểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Trần Bình: “Ngươi xác định ngươi bây giờ muốn trở về đọc sách? Ngươi cũng mẹ nó hơn một trăm tuổi, ngươi muốn trở về đọc sách?”

“Có thể ta tại Liên Bang hệ thống bên trong, tuổi tác còn chưa đầy 14 tuổi.”

Lấy Trần gia địa vị.

Ngay cả hạ nhân hài tử đều không cần đi phía ngoài trường học, đây là một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích thể, bất luận là thuộc hạ còn người hầu chờ hài tử vấn đề đi học, Trần gia đều là bao hết, tại Trần gia trong đại viện, có một mảnh rất lớn phương, kiến tạo số trường học.

Tập đoàn này thể hài tử đều ở cái địa phương này đọc sách, tất cả đều là miễn phí.

Đồng thời giáo dục tài nguyên cũng là Liên Bang tốt nhất.

Giống Trần Bình cũng là một mực tại cái này Trần gia trong sân trường.

Dựa theo Trần Dật lời giải thích chính là, để tương lai người nói chuyện cùng những này lão thuộc hạ hài tử cùng nhau lớn lên, cảm tình giữa nhau cũng biết càng sâu, tương lai cũng sẽ là rất tốt giúp đỡ.

Trước kia Trần Bình thế nhưng là không thế nào ưa thích đi trường học.

Nhưng bây giờ chẳng biết tại sao lại đột nhiên muốn chủ động đi học.

Ừm

Trần Bình sắc mặt chăm chú nhẹ gật đầu: “Ở bên ngoài phiêu bạt nhiều năm, quá mệt mỏi, ta muốn sẽ sân trường hưởng thụ hạ loại kia không có nguy hiểm cuộc sống yên lặng.”

“.”

Trần Miểu sắc mặt phức tạp trầm mặc sau một hồi mới gật đầu nói: “Có thể, nhưng là ngươi đến thu điểm, ngươi mỗi một cái đồng học, đều là vì Trần gia làm ra không ít cống hiến lão thuộc hạ hài tử, ngươi vạn nhất chịu không nổi lực lượng, cho ngươi đồng học giết chết hoặc là làm bị thương.”

“Rất khó xử lý.”

“Biết sao?”

“Yên tâm cha, trong lòng ta đều biết.”

Ầy

Kiếm Vô Nhai cười ha hả lôi kéo Cơ Hầu khoe khoang nói: “Đây là ta thứ ba mươi bảy đứa bé, lợi hại a?”

“.”

Cơ Hầu trong mắt lóe lên một tia rung động mờ mịt ngẩng đầu lên nói: “Đúng đúng rất lợi hại, chị dâu rất có thể sinh a.”

Thứ ba mươi bảy đứa bé?

Nếu như ngươi không phải có mấy cái lão bà, chỉ có một cái lão bà, vậy ngươi lão bà là thật rất có thể sinh, một thai một cái đến sinh ba mươi bảy năm.

“Dẹp đi a.”

Một bên Lao Thố tức giận nói: “Cơ Hầu ngươi đừng bị hắn hù dọa, người anh em này không phải cái gì người bình thường, chuyện xưa của hắn cực kỳ phức tạp, là thật phức tạp, đơn giản mà nói, chính là một cái chơi kiếm, thường xuyên cho là mình là tu tiên trong tiểu thuyết Kiếm tu.”

“Nếu là lặp đi lặp lại tạp mà nói, cái kia chính là thật phức tạp.”

“Đại khái chính là hắn đã yêu không lên bất kỳ nữ nhân nào, cuối cùng tại khoa học kỹ thuật thủ đoạn hạ, làm một cái người nhân bản, mà cái kia người nhân bản thì là lấy chính hắn xem như hàng mẫu chế tạo ra, sau đó cho người nhân bản trong đầu trang cái Chip, cái này Chip hiện tại chậm rãi trưởng thành đến đã nắm giữ cùng nhân loại như thế tình cảm.”

“Tương đương với cùng nương hóa bản chính mình kết hôn.”

“Sau đó thỉnh thoảng liền ưa thích, lại lấy chính mình là hàng mẫu tạo một cái nhân bản bản hài nhi, nhét vào lão bà của mình trong bụng, sau đó đứng tại ngoài phòng sinh mặt, cảm xúc kích động chờ lấy chủ đạo bác sĩ mở ra lão bà hắn Nako long thể bụng, đem cái này hắn tự tay bỏ vào đi hài nhi sinh mổ lấy ra.”

“Nhưng mà hắn hưng phấn ôm vừa ra đời liền sẽ mở miệng kêu ba ba hài tử, khắp nơi hưng phấn khoe khoang, lão bà hắn sinh sản bình an, sinh cái lớn mập tiểu tử.”

“Ha ha, dù là Trần gia tố chất thần kinh không ít người, nhưng ngươi cũng rất khó nhìn thấy so với hắn càng tố chất thần kinh.”“Ngược lại ta là chưa thấy qua.”

“Mấy người chúng ta đều biết hắn cái này đam mê, đều không thèm để ý hắn, thật vất vả tới cái người mới, hắn lúc này mới tìm ngươi khoe khoang tới, đừng để ý đến hắn liền xong rồi.”

Một bên Kiếm Vô Nhai sắc mặt bất mãn mở ra miệng nói: “Nếu như ngươi không hiểu tình yêu liền không nên mở miệng.”

“Ừm, ta không hiểu.”

Lao Thố mặt không chút thay đổi nói: “Người anh em này thậm chí cho trong nhà mình cất chứa mấy ngàn cỗ khác biệt thể xác, để lão bà của mình mỗi ngày đổi một cái thể xác, hôm nay Chip cắm ở da đen bên trong, ngày mai Chip cắm ở da trắng bên trong, thậm chí còn có voi hồ ly loại này tồn tại, ngược lại ta là khó mà tiếp nhận.”

“Ta không hiểu, cũng không tôn trọng.”

Đúng lúc này ——

Hồi lâu không thấy Bạch Lão bỗng nhiên từ đằng xa đi tới, nhìn về phía đứng tại Thiên Đài bên trên nói chuyện trời đất mấy người, lập tức tăng nhanh dưới chân động tác.

“Các ngươi đều tại a, cái kia các ngươi biết Vương Cát Lợi ở đâu sao, ta có một vấn đề cần thỉnh giáo hạ hắn.”

“Thế nào?”

Cơ Hầu vô ý thức nhìn lại chạy tới đến không: “Đã lâu không gặp, ngươi sẽ không trong khoảng thời gian này một mực ở tại ngươi cái kia Bạch Lục lên đi, đánh thật tính cả một đời thủ mộ?”

“Hắn bây giờ tại trong phòng yến hội đâu, ra chuyện gì?”

“Nói như thế nào đây.”

Bạch Lão có chút thở hồng hộc một đường chạy chậm tới chần chờ nói: “Các ngươi đều biết ta cái kia Bạch Lục sự tình đúng không, những năm này cũng một mực thật tốt không có vấn đề gì, ta trên cơ bản đều có thể duy trì lấy cân bằng.”

“Chỉ là ngẫu nhiên căn cứ chính mình đam mê nhỏ, tăng cường bộ phận chủng tộc, nhưng cũng chỉ là rất nhỏ tăng cường.” “Chỉ là gần nhất đối cái nào đó chủng tộc phá lệ đặc biệt thích, liền lén lút tăng cường nhiều lần, sau đó trong khoảng thời gian này ta cũng không thế nào chú ý, một mực tại chính mình trong mộ viên trầm mê ở thứ nhất thị giác thể nghiệm người khác kinh nghiệm cuộc sống.”

“Sau đó.”

“Chờ ta lấy lại tinh thần, nhìn xem Bạch Lục tình huống như thế nào thời điểm, phát hiện cái kia chủng tộc đã hoàn thành nhất thống”

“Cái khác hơn chín mươi cái chủng tộc không phải bị cái chủng tộc này diệt, chính là bị cái chủng tộc này thu làm nô lệ.”

Sách

Đứng ở một bên Chu Thâm nhịn không được chắt lưỡi nói: “Cái này tốt bao nhiêu, cái này không phải chính là ngươi hướng tới sao, cái kia bị ngươi tăng cường nhỏ chủng tộc thành công hoàn thành đại nhất thống, đạt được ngươi thiên vị, có vấn đề gì?”

“Nếu như ngươi cảm thấy kế tiếp không có gì có thể chơi, lại cho bên trong ném vào một chút chủng tộc chẳng phải xong?”

“Không phải vấn đề này, vấn đề là cái kia chủng tộc thực lực bỗng nhiên bao nhiêu thức bạo tăng, đã lập tức sẽ đột phá Bạch Lục hạn chế đi vào vũ trụ bên ngoài, đã vượt qua khống chế của ta phạm vi!”

Ách

Ba Cẩu sắc mặt dần dần cổ quái: “Như thế cái vấn đề, bất quá ngươi sách nói cái này thế nào nghe như thế quen tai, ta luôn cảm giác ta giống như trải qua một màn này, nếu như vẻn vẹn chỉ là vấn đề này lời nói, không cần lo lắng.”

“Để Dật ca, Miểu ca, Khương ca, a bây giờ còn thêm Bình ca, bốn vị này tùy tiện một vị, đều có thể nhẹ nhõm cho cái chủng tộc này diệt, tuyệt đối lật không nổi bọt nước đến.”

“Không có gì đáng lo lắng.”

“Trước mắt trong vũ trụ, ai cũng trốn không thoát Dật ca lòng bàn tay.”

“Vấn đề chính là cái này a.” Bạch Lão có chút lo lắng nói: “Ta xác thực ưa thích cái chủng tộc này, không hi vọng cái chủng tộc này cứ như vậy bị diệt tộc, nhưng lại không hi vọng bọn họ rời đi Bạch Lục, cho nên mới dự định trưng cầu ý kiến hạ Vương Cát Lợi, nhìn xem có không có biện pháp khác, dù sao hắn đối với phương diện này muốn càng hiểu một chút?”

“Loại kia tộc kêu cái gì, để ngươi để ý như vậy?”

“Miêu tộc.”

“Rõ ràng.”

Ba Cẩu bỗng nhiên nghiêm mặt ôm Bạch Lão bả vai chân thành nói: “Ngươi yên tâm, ta cái này tiến yến hội sảnh tìm Vương Cát Lợi nhìn xem là tình huống như thế nào.”

Mà đúng lúc gặp lúc này ——

Vương Cát Lợi đang một tay đút túi cà lơ phất phơ ngậm lấy điếu thuốc đi ra yến hội sảnh, nhìn về phía cùng nhau hướng hắn trông lại đám người nghi ngờ nói: “Thế nào, đây là?”

Hai giờ sau đó.

Vương Cát Lợi đám người đã xuất hiện Bạch Lục trên không.

Đồng thời, còn có mấy chục cái chủng tộc lại xuất hiện tại Bạch Lục đại lục.

Ầy

Vương Cát Lợi bất đắc dĩ nói: “Ngươi cho cái chủng tộc này mở treo quá lớn, đây là không có cách nào điều chỉnh, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp giải quyết, kỳ thật cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi cho chủng tộc khác mở treo càng lớn một chút liền tốt.”

“Tóm lại chính là một câu ——”

“Nước nhiều thêm mì, mì nhiều thêm nước.”.