Chương 385: Phiên ngoại 17: Trần thị vũ trụ (xong)

Chương 385: Phiên ngoại 17: Trần thị vũ trụ (xong)

“Nước nhiều thêm mì, mì nhiều thêm nước.”

“.”

Bạch Lão nội tâm mặc niệm lấy câu nói này, một lát sau mới sắc mặt phức tạp nhìn về phía Vương Cát Lợi: “Bỗng nhiên cảm giác ngươi câu nói này mới là chân lý, giống như không có so cái này đơn giản hơn biện pháp giải quyết.”

“Đương nhiên.”

Vương Cát Lợi nhịn không được cười nói: “Không phải ngươi cũng coi là sẽ rất cao thâm biện pháp giải quyết?”

“Bất quá.”

Bạch Lão chần chờ một lát vẫn là lên tiếng nói: “Như vậy, có thể hay không tới thời kì cuối, tất cả chủng tộc đều biến cực kỳ vượt chỉ tiêu? Vốn là chỉ có một cái siêu tiêu chủng tộc, nước nhiều thêm mì, mì nhiều thêm nước, dạng này làm xuống dưới cảm giác liền thành tất cả chủng tộc đều biến thành bug như thế.”

“Đương nhiên sẽ.”

Vương Cát Lợi đương nhiên gật đầu nói: “Đây không phải một cái liền có thể nhìn thấy kết cục sao?”

“Kia lúc này có biện pháp nào sao?”

“Không có cách nào, tìm Miểu ca hoặc là Khương ca, cho cái này Bạch Lục khởi động lại một lần, sau đó một lần nữa lại làm chút chủng tộc đến là được rồi, vấn đề không lớn, yên tâm chơi a, ngược lại mặc kệ chơi thành dạng gì, Khương ca bọn hắn khẳng định là có thể cho ngươi lật tẩy ngươi sợ cái gì.”

“Nói câu không dễ nghe.”

Vương Cát Lợi nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười: “Liền ngươi Bạch Lục trên đại lục những chủng tộc kia cường độ, dù là lại đến thêm giống nhau hơn vạn khối dạng này đại lục, Khương ca kia một pháo oanh xuống dưới, liền tất cả đều liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.”

“Mấy triệu năm ánh sáng đường kính pháo đài cái gì khái niệm, là ngươi không cách nào tưởng tượng đi ra.”

“Nếu như một ngày kia, trong vũ trụ có cái gì phản quân nhiều đến cần Khương ca xuất thủ, cũng là có thể để ngươi thật tốt kiến thức một phen.”

“Chỉ là.”

“Trên cơ bản không có cơ hội gì.”

Về sau thời gian, tại Trần Bình trở về sau lại khôi phục đến bình thản, mà một mực đi theo Trần Miểu hạch tâm tiểu đội mỗi người cũng dần dần trên thế giới này, tìm tới thuộc về mình vị trí.

“Sư phụ.”

Hắc Y sắc mặt phức tạp nhìn về phía một bên nằm tại phòng khám bệnh cửa hàng trước mặt trên ghế xích đu Cẩu Y Sinh chần chờ nói: “Cơ Hầu bọn hắn đều đã xâm nhập Trần gia hạch tâm vòng tầng, ngay cả Bạch Lão hiện tại xuất nhập cũng là cùng Vương Cát Lợi bọn hắn, sư phụ ngươi liền không có một tia ý khác sao?”

“Không có.”

Cẩu Y Sinh có chút thảnh thơi nằm tại trên ghế xích đu lung lay, mí mắt cúi lấy hững hờ vung khoát tay bên trong che bóng phiến tùy ý nói: “Ngươi nếu là có ý nghĩ ngươi đến liền tốt, ta tại Miểu ca nơi đó vẫn là có mấy phần chút tình mọn, ta giúp ngươi dẫn tiến một chút.”

“Hắn khẳng định sẽ cho ta mặt mũi này, huống chi lúc ấy ngươi tại Miểu ca bên người cũng coi là tâm phúc, cùng Miểu ca quan hệ cũng không tệ, chỉ cần ngươi đi tìm Miểu ca, Miểu ca khẳng định không phải để ý kéo ngươi một cái.”

“Không cần phải để ý đến ta.”

“Ta cảm thấy như bây giờ liền rất tốt.”

“Đời ta đã đủ rồi, ta hiện tại liền rất hạnh phúc, làm gì còn nhất định phải chen vào một cái càng hạch tâm vòng tầng, chen sau khi đi vào thì phải làm thế nào đây đâu? Ta cái gì đều không cần.”

Lúc này ở Cẩu Y Sinh sau lưng, là một nhà chiếm diện tích không lớn phòng khám bệnh.

“Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh”.

Trang trí có chút phục cổ, lui tới khách nhân thậm chí đều không ai nhìn cái này phòng khám bệnh một cái, nhưng Cẩu Y Sinh cũng không thèm để ý, ngược lại có chút tự đắc tiếp tục nằm tại trên ghế xích đu lung lay.

Dù sao hắn lại không thiếu tiền, Miểu ca sớm đã cho hắn một khoản đầy đủ hắn ở cái thế giới này dưỡng lão mười mấy đời tinh tệ.

Trước kia hắn phòng khám bệnh tên gọi “Đại Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh”.

Nhưng đó là về sau đổi mệnh, tại cha mẹ mình trong tay kia một đời thời điểm, liền gọi “Tiểu Quỳ Hoa nam khoa phòng khám bệnh” bất quá về sau phụ mẫu qua đời hắn tiếp nhận sau, phát hiện dạng này không có chuyện làm ăn, liền không thể không đổi thành Đại Quỳ Hoa phòng khám bệnh.

Hiện tại hắn đã không quan tâm làm ăn. Tự nhiên muốn để phụ mẫu lên cái tên này lưu truyền xuống dưới, cửa hàng này bố cục trang trí, tất cả đều là một so một trở lại như cũ hắn tại “Phụng Thiên thị” toà kia phụ mẫu lưu lại phòng khám bệnh.

Đã từng hắn một mực không rõ ràng.

Người khác mỗi ngày cũng đang thảo luận bí cảnh, cũng đang thảo luận đẳng cấp. Vì sao phụ thân luôn luôn không thèm để ý những này, chính là ưa thích yên lặng nằm tại trên ghế xích đu lung lay, dường như thế giới này tất cả phân tranh đều không có quan hệ gì với mình đồng dạng, hiện tại hắn đã có thể dần dần cảm nhận được cha mình ngay lúc đó cảm giác.

Có lẽ chính là loại cảm giác này a.

Không tranh quyền thế.

Sống rất thỏa mãn.

“.”

Thấy Cẩu Y Sinh bộ dáng này, Hắc Y cũng không có nói chuyện, chỉ là sắc mặt phức tạp bưng một cái băng ngồi nhỏ yên lặng ngồi tại Cẩu Y Sinh bên cạnh, hắn cũng không thèm để ý cái gì vòng tầng, hắn chỉ là thay Cẩu Y Sinh cảm thấy có chút đáng tiếc mà thôi.

Cẩu Y Sinh thế nhưng là tương đương với Miểu ca người dẫn đường.

Liền Bạch Lão loại này nửa đường gia nhập Thủ Mộ Nhân hiện tại cũng đã quyền cao chức trọng, mà Cẩu Y Sinh xem như Miểu ca người dẫn đường, vậy mà liền một mực khuất thân tại một nhà chỗ khám bệnh trước mặt.

Quả thực khá là đáng tiếc.

Đúng lúc này ——

Một thanh âm tại hai người vang lên bên tai.

“Đã lâu không gặp.”

Trần Miểu cùng Miêu Gia mang theo mấy cái bánh chưng hộp quà, đứng ở một bên nhìn về phía nằm tại trên ghế xích đu Cẩu Y Sinh cùng một bên Hắc Y nhịn không được cười nói: “Hai ngươi ngồi cùng một chỗ, thật là có chút giống là ông cháu hai người.”

“Đây là đã bắt đầu hưởng thụ lúc tuổi già sinh sống?”

“Miểu ca?”

Cẩu Y Sinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vội vàng đứng dậy đem đắp lên trên người chăn lông để lộ, hai tay tiếp nhận Trần Miểu trong tay bánh chưng hộp quà, có chút kích động nói: “Các ngươi sao không có tới, còn mang theo chị dâu cùng đi, là đi ngang qua nơi này vẫn là”

“Chuyên tới thăm ngươi.”

Trần Miểu có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ Cẩu Y Sinh bả vai: “Lúc đầu muốn mang tiểu Bình cùng đi, kết quả hắn trên đường gặp phải một nhóm người đánh nhau, đánh ra máu, tại chỗ liền té xỉu bị nhấc về Trần phủ.”

“Ngươi cũng biết, tiểu tử kia từ nhỏ choáng máu liền nghiêm trọng.”

“Vốn cho rằng xuyên qua lịch luyện một phen sau sẽ tốt hơn không ít, kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, choáng máu vẫn là như vậy nghiêm trọng, hắn cũng là thích hợp cùng hắn Khương thúc đi lăn lộn, nghe nói hắn Khương thúc giết người xưa nay không thấy máu.”

“Tính toán, không nói hắn.”“Lần này chuyên môn ghé thăm ngươi một chút, cái này không phải tiết đoan ngọ tới rồi sao, mang cho ngươi mấy hộp bánh chưng, ngươi này làm sao nói cũng là Thủ Mộ Nhân lão nhân, lúc ấy ngươi cái kia phòng khám bệnh cũng là giúp ta không ít việc.”

“Chỉ cần ngươi mở miệng, Trần phủ bên trên khẳng định cho ngươi giữ lại cái quyền lực tuyệt đối không nhỏ vị trí.”

“Coi như ngươi không để ý, ít ra ngươi phải vì ngươi hậu bối cân nhắc a, ngươi suy nghĩ một chút vạn nhất về sau ngươi kết hôn sinh con, ngươi hài tử sau khi sinh ra, phát hiện đồng dạng đều là đã từng là ta bán quá mệnh tâm phúc, người khác đều quyền cao chức trọng, liền phụ thân của mình mở chỗ khám bệnh, ngươi nói hắn được nhiều khổ sở a có phải hay không.”

“Lời này ta đã khuyên qua ngươi rất nhiều lần rồi.”

“Trước kia ngươi cũng xô đẩy đi qua, nhưng là lần này, ngươi đến chăm chú cân nhắc.”

“.”

Cẩu Y Sinh có chút bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ nói: “Miểu ca nói đùa, ta cái này đều bao lớn, nơi nào còn có năng lực lấy vợ sinh con, đời ta cũng không có ý định lấy vợ sinh con, cha mẹ ta rời đi mang đến cho ta đả kích quá lớn.”

“Ta không muốn để cho hài tử của ta lại mắt thấy cha mẹ mình tử vong.”

“Kia đối hài tử đả kích quá lớn.”

Trần Miểu tức giận trợn nhìn nhìn mắt Cẩu Y Sinh: “Vậy ngươi để hài tử chết ngươi trước mặt chẳng phải xong, cảm giác chính mình nhanh thời điểm chết, trước cho hài tử giết chết, dạng này ngươi hài tử liền liền không có cách nào mắt thấy ngươi tử vong.”

“Lộn xộn cái gì tư tưởng.”

“Bởi vì lo lắng ăn cơm sặc tới yết hầu, dứt khoát sẽ không ăn cơm?”

“Tính toán, không thèm nói nhiều với ngươi.”

“Bánh chưng cho ngươi để ở chỗ này, nhớ kỹ ăn, ngày mai có người tới đón ngươi đi Trần phủ, lần này buộc đều phải cho ngươi buộc đến Trần phủ, thật là từng ngày từng ngày, đều là ngụy biện.”

“Đi, ngày mai gặp.”

“Còn có Hắc Y, tiểu tử ngươi cũng đừng không nghe khuyên bảo a, mời ngươi nhiều lần như vậy cũng không tới, lần này ngươi nếu là cũng không tới, ta liền cho ngươi cũng trói lại.”

Đứng tại chỗ Cẩu Y Sinh sắc mặt phức tạp nhìn về phía Trần Miểu hai người khí lực bóng lưng, hắn xác thực càng muốn ở chỗ này cái chỗ khám bệnh bên trong, nhưng hắn biết Miểu ca cũng là vì tốt cho hắn, phần này thiện ý hắn không cách nào cự tuyệt.

“Thì ra Miểu ca đã sớm mời qua ngươi a?”

Một bên Hắc Y có chút mờ mịt nói: “Hơn nữa Miểu ca lúc nào mời ta, ta thế nào đều không có nhận được tin tức.”

“Ta cho cản lại.”

“Sau đó thì sao?”

“Ta bồi thường tuyệt mất.”

“Cái gì đồ chơi?”

Hắc Y nhịn không được khó có thể tin nói: “Ta coi là Miểu ca cho ta từ bỏ, kết quả là ngươi cho ta toàn cự tuyệt? Vì sao a?”

“Bởi vì ta muốn trông coi phòng khám bệnh a.”

“Cái này cùng ngươi thay ta từ chối có quan hệ gì?”

“Ta một cái trông coi cỡ nào nhàm chán a.”

“.”

Một lúc lâu sau, Hắc Y mặt không thay đổi gằn từng chữ: “Thua thiệt ta mấy năm nay cảm thấy ngươi người không sai, kêu ngươi nhiều năm như vậy sư phụ, ngươi vẫn là giống như quá khứ súc sinh.”

“Tạ ơn.”

Cẩu Y Sinh cười mở ra bánh chưng hộp quà, đang chuẩn bị lấy cái bánh chưng đến ăn, nhìn về phía hộp quà bên trong kia chín chi tản ra lập loè quang mang dược tề bỗng nhiên ngẩn tại chỗ.

Hắn nhận biết thứ này.

Là Trần phủ mới nhất nghiên cứu kéo dài tuổi thọ dược tề, giá trị cực kỳ đắt đỏ.

Nơi này liền trang chín chi.

Có phải là vì hắn cùng Hắc Y, còn có bọn hắn tương lai có thể sẽ có vợ con chuẩn bị, có cái này chín chi dược tề, hắn hậu bối tương lai liền không khả năng nghèo, dù sao dù là ngươi là đồ đần, để ngươi sống trên mấy vạn năm, ngươi tích lũy xuống tài phú cũng đủ ngươi không ngừng tiêu xài.

Ngày thứ hai.

Trần Miểu chống thủ trượng đứng tại Trần phủ cửa ra vào, nhìn về phía tới đúng lúc Cẩu Y Sinh cùng Hắc Y hai người, cười nói: “Cũng không tệ lắm, cuối cùng là khai khiếu, không để cho ta phái người đi mời các ngươi.”

“Yên tâm, Cẩu Y Sinh, ngươi ngày bình thường không có việc gì vẫn như cũ có thể trở về ngươi cái kia phòng khám bệnh.”

“Chỉ là phải nhớ đến cùng các huynh đệ nhiều lui tới, không cần cho mình nhốt tại trong phòng khám.”

“Ầy, các huynh đệ đều chờ đợi ngươi.”

Hắn tránh ra thân vị.

Sau lưng Cơ Hầu Chu Thâm bọn người nhao nhao nhếch miệng cười dâng lên: “Có phải hay không phát hiện gần nhất chúng ta đều không đi tìm ngươi ôn chuyện? Là Miểu ca không nhường chúng ta đi, nói muốn cho ngươi phơi một phơi, miễn cho lại trách ngươi cái kia tính xấu.”

“Một người rất không ý tứ a.”

Bạch Lão ôm chầm Cẩu Y Sinh bả vai: “Lần sau dẫn ngươi đi ta Bạch Lục bên trong chơi đùa, đó là thật chơi vui.”

“Ngươi đừng cho Cẩu Y Sinh đùa chơi chết.”

“Ngươi lời nói này, làm sao có thể, Cẩu Y Sinh thực lực không kém, ngươi nói đúng không Cẩu Y Sinh?”

Đám người nhao nhao ồn ào lấy nhiệt nhiệt nháo nháo lảm nhảm lấy gặm.

Mà chống thủ trượng ôm Miêu Gia đứng ở một bên Trần Miểu, nhìn về phía trước mắt một màn này cười nhẹ cũng không có nói chuyện.

Nương theo lấy ống kính dần dần lên cao.

Mặt trời mới mọc rơi vào Trần phủ trên không.

Phía dưới bóng người dần dần mơ hồ, thanh âm cũng dần dần hư ảo.

Thuộc về Trần Miểu đám người cố sự, tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng là thuộc về Trần phủ cố sự.

Vẫn tại từng cái trong vũ trụ trình diễn.

Một trận trò hay màn che rơi xuống liền mang ý nghĩa một cái khác trận trò hay sắp mở màn.

(Đại kết cục)..