Chương 1: Địa tinh, Lục Siêu

Chương 1: Địa tinh, Lục Siêu

Liên minh quốc, Lăng Hoàn thành.

Tám giờ sáng, mỏng manh nắng sớm miễn cưỡng chen vào chật hẹp đường tắt.

"E -57 hình thận, bảy thành mới, trên chợ đen có thể đổi 4000 nguyên."

Mấp mô đất xi măng bên trên, lão Trình dùng móc sắt lật qua một bộ thi thể, phần lưng giống như là bị chiến đao chém ra, đẫm máu một mảnh, tinh tường có thể thấy được bên trong mô phỏng sinh vật khí quan đã vỡ vụn.

"Đáng tiếc, thận trái nát triệt để rồi."

"Nhân tạo gan cũng chỉ là cơ sở loại hình, chậc chậc, đoán chừng lại là một cái thế chấp khí quan khoản vay lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh)."

Lắc đầu đánh giá thanh âm không ảnh hưởng mảy may động tác, hắn tay chân nhanh nhẹn, rất mau đem thi thể kéo ra.

Lục Siêu nhìn xem cảnh này, không có đáp lời.

Chỉ là thuần thục trải rộng ra màu đen túi chứa xác, rồi sau đó giúp đỡ lôi kéo thi thể.

Thật dài vết máu lưu tại mặt đất, hai tay của hắn gác ở thi thể dưới nách, cho dù mang theo cao su găng tay cũng có thể cảm giác được một trận băng lãnh xúc cảm.

Trắng bệch gương mặt cùng trừng lớn hai mắt nhìn trừng trừng đến, cho dù đã thành thói quen thân phận bây giờ, hắn vẫn có chút khó chịu.

"Thật sự là hỏng bét sinh hoạt."

Có chút bên mặt, Lục Siêu tránh đi chết đi thanh niên cứng đờ ánh mắt.

Đường tắt hai bên tường xi măng vách tường cản trở không ít ánh nắng, cách đó không xa còn nằm ngang mặt khác năm cỗ thi thể, ngã vào trong vũng máu  tương tự có mặc màu vàng đường vân trang phục công nhân vệ sinh bóng người bước nhanh tới.

Một tháng trước, hắn vẫn Địa cầu phổ thông dân đi làm, gặp qua máu tanh nhất tràng diện cũng chỉ là tai nạn xe cộ.

Mà bây giờ, lại là mỗi ngày cùng thi thể đánh lấy quan hệ, dần dần thói quen đã từng cảm thấy gay mũi phát ọe tanh hôi mục nát vị.

Lục Siêu, cái này trùng tên trùng họ Địa Tinh liên minh quốc người.

Mười chín tuổi, từ nhỏ tại viện từ thiện lớn lên.

Tuần phòng ty tổ vệ sinh, bao ngoài lao động công ty cấp C cộng tác viên, đây chính là hắn thân phận bây giờ.

Xoẹt

Chợt, khóa kéo khép lại, túi chứa xác trở nên hơi phồng lên.

"Lão Hoàng gia hỏa kia ngược lại là vận khí không tệ."

"Cỗ kia thi thể thần kinh đường liên kết coi như hoàn hảo, mà lại dùng vẫn là Ong Vàng Type II thiết bị thị giác tăng cường, lẽ ra có thể giá trị 8000 nguyên."

Lão Trình thanh âm vang lên lần nữa, mang theo không che giấu chút nào ao ước, bĩu môi ra hiệu trong chỗ sâu của đường hầm.

Lục Siêu thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, trong ngõ tắt có không ít lỗ đạn vết tích, mấy chục mai vàng óng chỗ trống vỏ đạn rơi vào góc khuất.

Nơi này rõ ràng là một nơi bang phái thành viên sống mái với nhau hiện trường, súng ống vũ khí đã sớm bị người lấy đi.

Mấy vị đồng sự ngay tại xử lý kia dù sao tại cách đó không xa năm cỗ thi thể, một người trong đó chính cẩn thận từng li từng tí cầm nhiếp trạng công cụ, từ một bộ thi thể trong hốc mắt gỡ xuống một đôi lóe ra yếu ớt ngân quang, cùng loại kính sát tròng phiến mỏng trang bị.

. 8000 nguyên thiết bị thị giác tăng cường, bù đắp được công nhân vệ sinh hai tháng tiền công, không thể nghi ngờ là một bút không con số nhỏ chữ.

Nhưng là.

"Cái này có vẻ như cùng chúng ta không có cái gì quan hệ."

Lục Siêu ngữ khí bình thường, nhún vai.

Một tháng này sinh hoạt đã để hắn miễn cưỡng thích ứng, đồng thời tiêu hóa tiền thân ký ức, tìm hiểu được công nhân vệ sinh sinh tồn quy tắc.

Từ công ty đón lấy tuần phòng ty ủy thác, phái ra nhiệm vụ về sau.

Bọn hắn liền cần tại chỉ định thời điểm tập hợp, hoàn thành thi thể xử lý cùng quét dọn hiện trường.

Nhìn như đơn giản, nhưng lại sẽ gánh chịu nguy hiểm tương đối, khả năng đụng vào một ít lưu lại đạn dược, thậm chí có xác suất nhỏ gặp phải tật bệnh cùng một ít vũ khí phóng xạ.

Còn như nhặt xác quá trình thu hoạch  dựa theo tuần phòng ty quy định, thi thể cùng nghĩa thể đều cần tại thanh lý hoàn thành sau mang về công ty nhà xác, về sau thông tri người nhà đến đây nhận lãnh.

Bất luận kẻ nào đều không được tự tiện ẩn náu cùng tự mình xử lý.

"Vạn nhất không ai nhận lãnh đâu."

Lão Trình cười ha ha, lộ ra bị thuốc lá thơm hun vàng răng nanh.

"Đến lúc đó cũng chỉ có thể do công ty đến xử lý, thu hồi một chút thanh lý chi phí."

"Mà phụ trách thu nạp thanh lý người, cũng có thể đương nhiên đạt được một cái điểm ban thưởng."

Hắn tính toán bộ dáng để Lục Siêu há to miệng.

"Cũng đúng."

Không có phản bác, Lục Siêu nuốt xuống trong lòng nói.

Nhận lãnh thi thể cần giao nạp một bút thanh lý phí tổn, thậm chí có người chết liền giống như hắn, không có cái gì người thân.

Rất rõ ràng, dạng này người, cho dù chết rồi cũng sẽ bị hai lần lợi dụng.

Chợ đen, chỗ khám bệnh, y dược công ty. . . Vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm.

Một cái khốn nạn thế giới.

Lục Siêu thầm nghĩ, cảm thấy thế giới này cùng Địa cầu hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ là trải qua vụ nổ hạt nhân chiến tranh, đất hoang thời đại, cùng với cùng địa ngoại văn minh thiết lập liên hệ, nhiều lần tiếp xúc.

Cho nên dù là hoàn thành văn minh trùng kiến, liên minh quốc vậy còn giữ lại rất nhiều trần trụi dã man quy tắc.

Sưu sưu!

Cảm khái ở giữa, đường tắt bên ngoài súng phun nước bị người khiêng đến, hướng mặt đất phóng đi.

Trong tiếng bọt nước, mặt đất bọt máu lưu động, Lục Siêu cầm đồ lau nhà, phối hợp qua lại kéo tẩy.

Lỗ đạn vô pháp chữa trị, nhưng ít ra muốn đem quảng trường thanh tẩy sạch sẽ.

Vết máu, nước tiểu, mảnh vỡ, hoặc là một ít khả năng tồn tại phóng xạ lưu lại, đều phải dùng này đôi mang theo cao su găng tay hai tay xử lý.

Trong đầu nghĩ đến rất nhiều suy nghĩ, Lục Siêu trầm mặc làm việc, con mắt nhìn chằm chằm mặt đất vũng máu.

"Đúng rồi, nghe nói tháng sau bắt đầu, chúng ta những này cộng tác viên có thể muốn giảm lương."

"Hình như là công ty hiệu quả và lợi ích không tốt, tuần phòng ty vậy tài chính khẩn trương. . . Làm như thế nhiều năm, nãi nãi, tiền công không tăng phản hàng, nói không chừng bát cơm đều phải ném đi."

Lão Trình buồn bực tiếng nói truyền vào trong tai, Lục Siêu động tác có chút cứng đờ.

"Là sao."

Hắn trước đây liền đã nghe nói qua.

Nhưng là, trừ nơi này lại còn có thể có cái gì nơi đi?

Nương theo trí năng cùng máy móc phát triển, nhân công cương vị càng ngày càng ít, nhà máy cắt người tin tức khắp nơi bay loạn.

Mà lại Lăng Hoàn thành các công ty lớn, bao quát liên minh quốc chính phủ muốn môn đều ở đây đề cao ngưỡng cửa, những năm gần đây đối giáo dục trình độ yêu cầu càng ngày càng cao.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bảy năm giáo dục tiểu học, bốn năm giáo dục trung cấp. . . Đắt giá học phí đủ để cho rất nhiều người dừng bước.

Nguyên thân chỉ là viện từ thiện xuất thân, cũng không có quá cao trình độ giáo dục, cái này đã đoạn tuyệt đại bộ phận tăng lên thông đạo, việc nhẹ nhõm kế căn bản không tới phiên hắn.

Hít sâu một hơi, Lục Siêu mặc bẩn thỉu trang phục công nhân vệ sinh, tiếp tục kéo rửa sạch mặt.

Đẫm máu cùng thối nát hỗn hợp không khí tràn vào xoang mũi.

Vũng nước phản chiếu thon gầy khuôn mặt, khó nén mỏi mệt, trong lòng của hắn có một loại cảm xúc tại quấy phá.

Không cam tâm.

Đúng, chính là chỗ này loại cảm xúc.

Hắn không muốn lại đến một thế còn chỉ có thể qua loại này ăn bữa hôm lo bữa mai xoàng xĩnh sinh hoạt, công tác tầng dưới chót, thu nhập chút ít.

Thậm chí tại sau khi chết, còn chỉ có thể trở thành bị hai lần lợi dụng chất dinh dưỡng, không được sống yên ổn.

Mà lại.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 5  ]

[  tiềm năng tiến độ: 98%  ]

Màn sáng bảng lặng yên lơ lửng trước mắt, xung quanh lão Trình đám người nhưng lại không hay biết cảm giác.

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Lục Siêu xác định chỉ có chính mình mới có thể trông thấy.

Đây chính là hắn không cam lòng nguyên nhân, là hắn sâu nhất bí mật, thậm chí là muốn đi hướng cao hơn lực lượng.

Nương theo xuyên qua mà xuất hiện ngón tay Vàng, tên là Bạo Thực giả (kẻ tham ăn).

Chỉ cần thôn phệ sinh vật tài nguyên, liền có thể thu hoạch được năng lượng, để tiềm năng tiến độ chậm rãi tăng trưởng.

"Còn thiếu một chút."

Lục Siêu nhìn thoáng qua 98% tiến độ.

Thời gian một tháng, hắn thông qua một ngày ba bữa, cùng với các loại chi tiêu tốn hao, bổ sung ăn uống dinh dưỡng đồ ăn, thôi động tiến độ tăng trưởng.

Trực giác nói cho hắn biết, làm tiến độ đạt tới trăm phần trăm thời điểm, bản thân rất có thể sẽ xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

Nghĩ tới đây, lau nhà động tác có chút dừng lại.

Lục Siêu nhìn về phía đường tắt bên ngoài, có Phù Không xe bay lướt qua giữa không trung, lưu lại đuôi sóng, Neon hình chiếu tại lầu cao ở giữa lơ lửng.

Bất kể là tiền thân ký ức  vẫn là khoảng thời gian này chủ động hiểu rõ.

Lục Siêu biết rõ, cái này tên là Địa tinh thế giới, trừ khoa học kỹ thuật viễn siêu Địa cầu bên ngoài, còn có siêu năng lực lượng tồn tại.

Kia là tiếp xúc địa ngoại văn minh mang tới khác biệt, đến từ tinh không siêu năng tri thức, chủ yếu lấy sinh mệnh lực tới phân chia đẳng cấp.

Có thể thông qua mấy loại con đường tới khai phát sinh mệnh lực, mỗi một lần tăng lên đều sẽ khiến người dần dần thuế biến, siêu việt phàm nhân.

Tỉ như. . .

Oanh

Đột nhiên, đinh tai nhức óc nổ tung vang lên, xé rách trong ngõ tắt ngột ngạt yên tĩnh.

Lục Siêu suy nghĩ bị nháy mắt đánh gãy, màng nhĩ vù vù, trước mắt tối sầm lại.

Kinh ngạc trong tầm mắt, hắn trông thấy một bóng người bị nổ bay mấy mét, từ trước mắt mình lướt qua.

Bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, đường tắt mặt đất còn có chút run rẩy.

Thẳng đến.

"Lão Hoàng?"

Lục Siêu kinh ngạc, thấy rõ đạo nhân ảnh kia khuôn mặt.

Hai chân nổ tung, trang phục công nhân vệ sinh vỡ vụn một mảnh.

Toàn thân không ngừng chảy máu, không ít màu đen mảnh đạn cắm vào da thịt, rõ ràng đã sắp chết khó cứu.

"Là vi hình bom!"

"Bọn này bang phái tên điên, lại còn tại thể nội ẩn giấu loại này đồ vật!"

Kinh sợ thanh âm từ đường tắt mặt khác một bên truyền đến, Lục Siêu quay đầu nhìn lại.

Đường tắt bên trái tường xi măng vách tường xuất hiện hai mét lớn sụp đổ vết nứt, cháy đen một mảnh.

Túi chứa xác bạo thành bay phất phơ, lưu lại vải vóc tại mặt đất thiêu đốt ánh lửa, ngoài ra còn có một vị công nhân vệ sinh ngực bụng bị mở một cái động lớn, ngay tại há mồm thổ huyết, ánh mắt phi tốc tan rã.

"Thất thần làm gì, cứu người a!"

"Nhanh, nói cho Thôi tổ trưởng!"

"Lão Hoàng, chịu đựng!"

Đạp đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân dày đặc như vậy vang lên, có hậu cần tổ người từ đường tắt bên ngoài vọt tới, cầm cũ kỹ chữa bệnh trang bị.

Kinh hoảng, phẫn nộ, bi ai. . .

Lão Trình thanh âm xen lẫn trong đám người, nhưng Lục Siêu cũng đã không có tâm tư đi phân biệt.

Trong tầm mắt một vị khác công nhân vệ sinh triệt để chết đi, lão Hoàng vậy cấp cứu vô hiệu, dần dần mất đi hô hấp.

Lục Siêu có chút ngây người đứng tại chỗ.

Người đến người đi, giao thoa trước mắt.

Trọn vẹn mấy hơi sau, cảm giác khuôn mặt dị dạng, hắn mới nâng tay lau đi.

Lòng bàn tay thêm ra một sợi băng lãnh vết máu, kia là lúc trước bị tung tóe đến máu tươi.

"Chết rồi. . ."

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu thì thầm.

Mặc dù tiền thân ký ức từng có cùng loại đoạn ngắn, mình cũng bị lão Trình nhắc nhở qua, tổ vệ sinh công tác tồn tại nhất định nguy hiểm.

Nhưng cho tới giờ khắc này.

Nắm chặt nắm đấm, nhìn xem hai vị đồng sự trở thành bị thu thi một viên, hắn mới chính thức cảm nhận được kia phần băng lãnh cùng bất lực.

Trong lòng lạnh lùng, Lục Siêu cuối cùng nhất nhìn về phía bảng.

"Mạnh lên!"

Hắn nhất định phải mạnh lên.

Nhất định phải, muốn thoát khỏi tình huống như vậy!.