Chương 02: Tiềm năng viên mãn, thiên phú thức tỉnh

Chương 02: Tiềm năng viên mãn, thiên phú thức tỉnh

Cùng ngày buổi sáng.

Dưới nhà cao tầng đường tắt nâng ra hai cỗ bọc lấy vải trắng thi thể.

Màu vàng đường ranh giới lần nữa đem phụ cận quảng trường phong tỏa, ngăn cản xem náo nhiệt người qua đường, tuần phòng ty người chạy tới đầu tiên, thần tình nghiêm túc, bắt đầu hiện trường hai lần bài tra.

"Lão Hoàng. . . Ai, ai có thể nghĩ tới cỗ kia thi thể bên trong còn ẩn giấu một cái vi hình bom."

"Nghe nói hắn vì để cho nữ nhi đi Lăng Hoàn học phủ đọc sách, đánh ba phần công, còn tìm bang phái mượn không ít tiền, hiện tại không có người, những này nợ. . ."

"Cũng không biết công ty có thể hay không bồi thường, đây tính tai nạn lao động a? ."

"Ha ha, các ngươi là không thấy được, Thôi bàn tử ngay lúc đó sắc mặt có bao nhiêu khó coi, mà lại đừng quên, gần nhất thế nhưng là nháo muốn giảm biên chế giảm lương, mà chúng ta cũng chỉ là cấp C cộng tác viên."

Đồng sự nghị luận truyền vào trong tai, có người ai thán, thấp giọng chửi mắng, có người nắm chặt nắm đấm, sắc mặt biến đổi.

Lục Siêu đứng tại đường ranh giới biên giới, yên tĩnh nghe.

Sở hữu công nhân vệ sinh đều bị tạm thời tập hợp, đứng tại cửa ngõ bên ngoài, phải đợi đến tuần phòng ty bài tra kết thúc mới có thể tiếp tục quét dọn.

"Đây là số mệnh."

"Chuyện như vậy ba tháng đều chưa chắc có thể gặp được gặp một lần, hết lần này tới lần khác lão Hoàng liền gặp được. . . Nếu như mới vừa rồi là hai chúng ta đi thu cỗ kia thi thể, khẳng định vậy ngã xuống."

Đứng tại bên người lão Trình lắc đầu nói, bốn mươi năm mươi tuổi gương mặt đã có đối lão Hoàng gặp phải đồng tình, cũng có sâu đậm sau sợ cùng may mắn.

Nghe vậy trầm mặc, Lục Siêu chỉ cảm thấy xung quanh ánh nắng có chút chướng mắt.

Cho dù ngoài ý muốn bỏ mình, lão Hoàng người nhà cũng chưa chắc có thể cầm tới bao nhiêu bồi thường.

Bọn hắn trên danh nghĩa tuy là tuần phòng ty người, nhưng kì thực là cùng lao động công ty ký kết hợp đồng bao ngoài cộng tác viên.

Đãi ngộ cùng tuần phòng ty thành viên chính thức so sánh có thể nói khác biệt trời vực.

Cái trước thu nhập ít ỏi, đứng trước giảm biên chế giảm lương, ăn bữa hôm lo bữa mai, rồi sau đó người lại được hưởng các loại hậu đãi phúc lợi cùng tới gần trung tâm thành khu chung cư nhà ở.

"Chẳng lẽ, chúng ta liền không có cơ hội chuyển chính thức?"

Trông thấy mặc màu lam chế phục tuần phòng viên đi ra cửa ngõ, trong ngày thường nghiêm túc thận trọng tổ trưởng Thôi bàn tử bước nhanh nghênh đón, nịnh nọt mặt cười, cúi đầu khom lưng.

Lục Siêu do dự một chút  vẫn là không nhịn được nhẹ giọng hỏi.

Đây là hắn trước mắt có thể nghĩ tới tốt nhất đường ra.

Hắn nhớ được nguyên thân lúc trước chịu mạo hiểm đến làm công việc này, chính là hướng về phía tuần phòng ty tên tuổi.

Dù sao, đây chính là liên minh quốc chính phủ muốn môn, là phụ trách thành khu trị an bạo lực cơ cấu.

Nếu có thể chính thức trở thành một thành viên trong đó, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Ồ

Thu lại mặt cười, lão Trình nghiêng đầu nhìn tới.

"Khó." Bốn mắt đối mặt, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tuần phòng ty sớm tại ba năm trước đây liền sửa lại quy định, cùng cái khác tập đoàn công ty một dạng, đem trình độ giáo dục liệt vào trọng điểm khảo hạch chỉ tiêu."

"Chúng ta những người này, không nói cao đẳng trình độ, chính là giáo dục trung cấp đều không mấy cái hoàn thành. . . . So sánh dưới, những cái kia cao đẳng học phủ tốt nghiệp tinh anh, dùng so với chúng ta thuận tay nhiều."

Ngữ khí thổn thức, lão Trình trong miệng truyền đến một chút mùi khói.

Lục Siêu trong lòng lạnh lùng, đầu này đường ra vậy mà cũng bị giáo dục trình độ cho gắt gao ngăn chặn.

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, lão Trình nhíu nhíu mày.

Lục Siêu nao nao.

"Kỳ thật tuần phòng ty cũng cho chúng ta những này bao ngoài nhân viên lưu lại một cái cơ hội."

Lão Trình hạ giọng nói: "Hàng năm tháng mười đều sẽ tiến hành một lần nội bộ khảo hạch, nếu như sinh mệnh lực đạt tiêu chuẩn, vượt qua hai mươi điểm liền có thể báo danh tham gia. . . Thông qua khảo hạch có thể chuyển đi chiến đấu tổ, trở thành cấp ba tuần phòng viên, phúc lợi đãi ngộ gấp bội, về sau còn có thể có cơ hội tấn thăng."

"Nhưng là. . . Khảo hạch thông qua danh ngạch rất ít, một năm liền như vậy mấy cái, ngươi ta cũng đừng nghĩ rồi."

Hắn theo sau lại lắc đầu, cũng không coi được con đường này.

Cấp ba tuần phòng viên, lại tên lâm thời tuần phòng viên.

Nhưng dù vậy, địa vị và đãi ngộ vậy so rất nhiều người cao, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm.

Huống chi, hai mươi điểm sinh mệnh lực là một đạo khảm, rất khó đạt tới.

Bọn hắn như vậy không có bối cảnh không có tài lực tiểu nhân vật, căn bản không thể nào.

"Tháng mười nội bộ khảo hạch. . ."

Nhưng mà, ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu lại là dâng lên một chút tâm tư.

Bây giờ là tháng sáu, còn có trọn vẹn thời gian bốn tháng.

Còn như sinh mệnh lực, đây là có thể nhất thể hiện cá nhân thực lực tổng hợp chỉ tiêu, càng lên cao đi, thì càng có thể làm đến rất nhiều thường nhân trong mắt không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Lấy một chống trăm, chém giết ác điểu, chưởng vỗ thép tấm. . . Thậm chí là kéo dài thọ mệnh, sinh mệnh lực cường đại người thường thường đều có thể thu hoạch được các phương coi trọng.

Hai mươi điểm sinh mệnh lực yêu cầu xem ra rất khó, nhưng đây cũng là trước mắt hắn nhìn thấy, có thể xoay người duy nhất cơ hội.

Lập tức, lặng yên nắm tay.

Lục Siêu thêm ra một mục tiêu.

"Được thử một chút!"

. . .

Ông

Xế chiều hôm đó, năm điểm.

Xe vệ sinh từ trước mắt lái rời, Lục Siêu đứng tại nhà phụ cận bên đường, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Cái này miễn cưỡng xem như công nhân vệ sinh một hạng phúc lợi.

Tại quét dọn hoàn thành công tác sau, chính là tự do thời gian, có thể lựa chọn cưỡi tiện đường xe vệ sinh về nhà, không cần lại đi lao động công ty.

"Cuối cùng kết thúc rồi."

Trên người có chút dính dính, ra một ngày mồ hôi.

Lục Siêu chân đạp bẩn thỉu đen giày, như cũ còn mặc bộ kia màu vàng đường vân quần áo lao động.

Tiếp sau quét dọn không có lại ngoài ý muốn nổi lên, chỉ là tuần phòng ty bài tra trì hoãn một chút thời gian.

Hắn giờ phút này chỉ muốn nhanh lên về nhà, tẩy một cái tắm nước nóng.

[  tiềm năng tiến độ: 98%  ]

"Sẽ là cái gì biến hóa đâu?"

Vô ý thức lại liếc mắt nhìn bảng, Lục Siêu lần nữa nghĩ tới lão Trình lời nói.

Hắn dự định thử một chút tháng mười phần nội bộ khảo hạch, chỉ có như vậy mới có thể để cho hắn vòng qua trình độ giáo dục yếu thế, tránh thoát vũng bùn.

Mà bây giờ mấu chốt, chính là đối sinh mệnh lực tăng lên con đường lựa chọn.

Thực trang cải tạo, võ đạo cận chiến, thức tỉnh dị năng.

Đây là nguyên thân ký ức, cùng với vừa rồi tại trên đường lục soát tư liệu, tổng kết ba cái con đường.

Đều là địa ngoại văn minh truyền cho Địa tinh siêu năng phương pháp, đều có các ưu điểm, cũng có thể làm cho sinh mệnh lực thu hoạch được đề cao.

Không có vội vã lập tức quyết định, bởi vì hắn rất chờ mong tiềm năng tiến độ viên mãn sau biến hóa.

Quan hệ này lấy hắn cuối cùng nhất kế hoạch.

Đạp đạp!

Lập tức, quay người cất bước, Lục Siêu đi về phía nhà.

Gió nhẹ thổi qua, có cũ nát báo chí bị thổi tới góc đường màu đen thùng rác nơi.

Vào mắt xi măng khu phố chừng rộng bảy, tám mét, thẳng tắp kéo dài, từng cây cột điện dựng thẳng tại ven đường, mang lấy lộn xộn giao thoa màu đen dây điện.

Hai bên nhà lầu chừng mấy chục tòa nhà, mười phần cũ kỹ, không cao hơn mười tầng lầu cao, đều là bụi bẩn tường xi măng vách tường.

Màu đen gas đường ống trần trụi bên ngoài, dán chặt lấy tường xi măng vách tường tại góc đường kéo dài, che kín thâm trầm vết rỉ.

Lầu một có không ít cửa hàng tồn tại, treo đèn nê ông bài, phần lớn là quán cơm nhỏ cùng tiệm uốn tóc, cùng với linh tinh siêu thị cùng một nhà cỡ nhỏ phòng khám bệnh.

Nơi này chính là nguyên thân chỗ cư trú.

Vòng sắt khu, nhà máy đường phố.

Lăng Hoàn thành ở thời đại trước khu công nghiệp, từng có qua ngắn ngủi huy hoàng, sau đó nương theo lấy liên minh quốc thiết lập cùng phát triển, cùng với cùng địa ngoại văn minh hoàn thành thiết lập quan hệ ngoại giao, bị dần dần vứt bỏ.

Phụ cận nhà lầu là thời điểm đó công nhân ký túc xá, suy xét đến Lăng Hoàn thành nhân khẩu tăng trưởng, sau bị chính vụ ty thu hồi, tiến hành giá rẻ cho thuê.

Giờ phút này đã năm giờ chiều, lui tới bóng người không ít.

Quán cơm nhỏ bay tới thịt tổng hợp mùi thơm, mặc thông thường dân đi làm vội vàng mà quay về.

"Lão bản, cho ta cắt cái đầu."

"Đến một phần hợp thành thức ăn nhanh."

"Phi, không phải liền là cái thối đứng đường sao, lại lên giá?"

Có người cắt tóc, có người dùng bữa ăn.

Góc khuất chất đầy nhựa rác rưởi đen thùng bên trên, tràn đầy ruồi nhặng ong ong xoay quanh.

Lục Siêu đứng tại đầu phố nhìn lướt qua sẽ thu hồi ánh mắt, bước nhanh hướng một tòa tòa nhà cũ đi đến.

Bởi vì không có về công ty, cho nên hắn trước đây chỉ là đơn giản dọn dẹp chút y phục, trên thân còn có nước khử trùng cùng thối nát hỗn hợp mùi.

Lui tới có người nhíu mày, có người bịt mũi, phần lớn là ghét bỏ nhìn hắn một cái, cảm thấy xúi quẩy.

"Đi học cho giỏi, nghe được không, không phải sau này ngươi cũng chỉ có thể làm cái này."

"Biết rồi, lão mụ."

Một đôi mẹ con thanh âm truyền vào trong tai, trên đường tận lực kéo dài khoảng cách.

Lục Siêu mặt không biểu tình, sớm thành thói quen công việc này mang tới lặng lẽ.

Chợt, dọc theo con đường ngoặt vào số 3 tòa nhà cũ, hắn giẫm lên thô ráp xi măng cầu thang đi đến lầu năm.

Nơi này không có thang máy, một tầng chỉ có hai hộ.

Cửa chống trộm cũng chỉ là kiểu cũ nhất chìa khoá lỗ cắm, phần lớn đều có chút ố vàng vết rỉ.

Két cộc!

Lấy ra chìa khoá, cắm vào khóa chụp.

Lục Siêu vặn động cửa phòng nắm tay, đi đến trong nhà.

Đơn sơ phòng khách đập vào mắt bên trong, vách tường sơn trắng có chút tróc ra vết tích, lộ ra màu xám nền tường.

Dựa vào ngang tường có một trương tràn đầy nếp gấp da đen ghế sô pha, phía trước thì là một cái chất đầy các loại tạp vật, dùng thật dày sách vở đệm một cước chân gãy gỗ lim bàn trà.

"Còn chưa có trở lại sao."

Nhìn lướt qua phòng khách bên trái đóng chặt cửa phòng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Siêu vịn vách tường, có chút phí sức cởi xuống trên chân đen giày.

Hắn cũng không phải là một người ở, nguyên thân cùng là viện từ thiện xuất thân hảo hữu cùng hắn cùng thuê, chung gánh tiền thuê nhà cùng bộ phận ăn uống.

Đối phương tên gọi Triệu Nguyên Kình, niên kỷ cùng mình tương tự, ban ngày tại nhà máy sửa chữa đi làm, mỗi đêm đều muốn tám chín điểm mới có thể trở về.

Vừa xuyên qua tới đoạn thời gian kia, hắn một trận sốt cao không lùi, thần chí mơ hồ, còn may mà Triệu Nguyên Kình chiếu cố, mới khiến cho hắn chịu đựng nổi, dần dần thích ứng thế giới này.

Tạp niệm lóe qua, Lục Siêu mang dép, cởi trang phục công nhân vệ sinh đi đến phòng bếp.

Trong tủ lạnh có một túi lớn cắt miếng bánh mì, cùng với mấy phần nhanh nóng cơm hộp.

Ngoài ra còn có một khối trước thời hạn chuẩn bị tốt đông lạnh thịt bò, đây chính là hắn cơm tối hôm nay.

"Những này, hẳn là đủ đi."

Dựa theo dĩ vãng tiến triển, Lục Siêu suy đoán, một trận này cơm tối lẽ ra có thể để Bạo Thực giả tiềm năng tiến độ đến viên mãn.

Ôm chờ mong mở ra gas van, hắn lò nấu rượu đun nước, cắt thịt cơm nóng, động tác miễn cưỡng coi như thuần thục.

Trong lúc đó trên tay trí năng đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, truyền đến tin tức, gây nên Lục Siêu chú ý.

[  ngài số đuôi vì XX92 thẻ ngân hàng, đã ở hôm nay chụp khoản 1000 nguyên, chụp khoản thành công! Trước mắt số dư còn lại 8496. 21 nguyên.  ]

[  ấm áp nhắc nhở: Ngài (phúc lợi vay) khoản vay đã trả nợ 12 kỳ, còn cần trả nợ 108 kỳ, vốn và lãi cộng lại còn thừa khoản vay số dư còn lại vì mười một vạn nguyên chỉnh.  ]

Lạnh như băng văn tự tin nhắn thu vào đáy mắt, nhìn xem ngân hàng chụp khoản tin nhắn thông tri, Lục Siêu đáy lòng dâng lên một trận bất đắc dĩ cùng áp lực.

Cái gọi là phúc lợi vay, là đối viện từ thiện quá khứ nuôi dưỡng thành người nghĩa vụ trả nợ.

Mỗi một vị cô nhi tại trưởng thành về sau, đều cần hướng chính vụ ty thanh toán nên bút phí tổn, tiếp tục mười năm.

Khác biệt viện từ thiện, cùng với khác biệt nhập viện thời kì, phí tổn khác biệt, nguyên thân gánh nổi phí tổn tổng cộng mười hai vạn, bây giờ đã trả lại một năm.

"Còn may là không lãi suất."

"Bất quá dù vậy, cũng là một bút gánh nặng không nhỏ."

Im lặng lắc đầu, Lục Siêu ngực hơi có chút bị đè nén.

Viện từ thiện xuất thân vốn là sinh tồn gian nan, thu nhập ít ỏi, rất khó tìm đến thể diện công tác, dần dà hình thành tuần hoàn ác tính.

Nguyên thân có thể để dành được cái này tiếp cận một vạn nguyên tiền tiết kiệm, cũng là bởi vì không cam tâm thúc đẩy, thường xuyên đi làm rải rác ngày kết việc nhỏ, thậm chí còn vì thế từ bỏ luyện võ ý nghĩ, lo lắng nhập không đủ xuất, vô pháp chống đỡ tiếp sau trả khoản.

Dù sao, một khi thất tín trái với điều ước, hậu quả thường thường mười phần nghiêm trọng, rất dễ dàng bị chính vụ ty hủy bỏ thành thị công dân thân phận, mất đi tự do công tác cùng ở lại tư cách.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí.

Lục Siêu ép buộc bản thân buông xuống những ý niệm này, nhìn về phía đun sôi hợp thành cơm canh cùng nóng hổi thịt bò.

Những này kết quả xấu nhất hắn cũng không muốn nghĩ.

Mà bây giờ, duy nhất phương pháp phá giải. . .

Ừng ực! Ừng ực!

Cầm đũa, miệng lớn đem cơm và vào trong miệng, hung hăng nhấm nuốt ăn thịt.

Lục Siêu giống như là đói khát hồi lâu một dạng, ăn như hổ đói, đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm bảng.

Từng giờ từng phút, từng giây từng phút.

Hắn nhìn xem tiến độ chậm rãi tăng trưởng, từ 98% tăng lên đến 99%.

Bụng bắt đầu truyền đến chắc bụng cảm giác, hắn còn tại miệng lớn ăn uống, ép buộc bản thân toàn bộ nuốt vào.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Ấm áp ăn thịt dọc theo thực quản trượt vào phần bụng, hắn lại một lần nữa chống đến cực hạn.

Bụng tròn mép, không cách nào nữa ăn xuống bất luận cái gì đồ ăn.

Ông

Cuối cùng.

[  tiềm năng tiến độ: 99%→100%!  ]

[  tiềm năng mở ra!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ].