Chương 3: Thiên phú sở trường, sơ cấp bền bỉ

Chương 3: Thiên phú sở trường, sơ cấp bền bỉ

Trong phòng khách.

Đèn chân không chỉ từ trần nhà chiếu đến, tại bàn ăn mặt ngoài phản chiếu ra một vệt hồ quang.

Nương theo tiềm năng tiến độ viên mãn, bảng nháy mắt bắn ra mấy đạo nhắc nhở.

Lục Siêu tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy ý thức bị một trận lực lượng vô hình dẫn dắt, đột nhiên tiến vào chỗ sâu trong óc.

Ông

Ánh mắt biến đổi, hắn nhìn thấy một mảnh vô ngần u ám.

Mà ở trong lúc này, một tôn cự nhân hư ảnh nguy nga đứng sững, đỉnh thiên lập địa.

Giống như là do vô số Tinh Thần tạo thành khung xương gân mạch, thân thể bày biện ra hơi mờ trạng thái.

Khuôn mặt mơ hồ không rõ, cột sống thẳng tắp, hai tay tự nhiên xuôi ở bên người, thân thể bốn phía hoàn toàn u ám sương mờ.

Dựa vào một loại nào đó phản hồi cùng cảm ứng, Lục Siêu trực giác đó chính là chính mình.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, kia là mình ở sinh mệnh trên bản chất chiếu rọi.

Mà lúc này giờ phút này.

Ông

Một đoàn hơi yếu hỏa diễm tại cự nhân hư ảnh nơi trái tim trung tâm thắp sáng.

Mông lung nham kim chi quang tản ra, quang mang hữu hình, lộ ra cứng cỏi cảm giác, hướng xung quanh chiếu rọi mà đi.

Cự nhân bên trái xám xịt sương mờ bị xua tan một chút, dần dần nhấc lên một lỗ hổng.

Một cái tương tự hình lục giác màu xám huy chương như vậy lộ ra, cùng cự nhân cùng xung quanh sương mờ so sánh, lộ ra mười phần nhỏ bé, nhỏ nhặt không đáng kể.

Nhưng là.

Nham kim chi quang chậm rãi chiếu rọi, mắt trần có thể thấy cái này huy chương nhan sắc biến hóa, như bị rót vào lực lượng nào đó, bổ sung thắp sáng.

[  thiên phú sở trường: Sơ cấp bền bỉ  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— sinh tồn chiều không gian!  ]

[  hiệu quả: Ngươi sẽ thu hoạch được so với thường nhân mạnh hơn gấp đôi năng lực khôi phục, không giới hạn trong thể lực, sức chịu đựng, tinh lực, cường độ thấp thương thế chờ!  ]

[  nhắc nhở: Nhiều lần chùy luyện thể phách sau, có nhất định tỷ lệ tấn thăng làm trung cấp bền bỉ!  ]

Văn tự nhắc nhở xuất hiện, Lục Siêu nháy mắt hiểu ra sở hữu mấu chốt.

Đây chính là Bạo Thực giả chân chính tác dụng.

Làm tiềm năng tiến độ đạt tới viên mãn về sau, liền có thể lớn mạnh cự nhân sinh mệnh hỏa diễm, từ bạo lực, sinh tồn, kiếm ăn, linh biến bốn cái chiều không gian, ngẫu nhiên thắp sáng một cái huy chương, thức tỉnh thiên phú sở trường.

Liền như thế khắc [ sơ cấp bền bỉ  ]  chính là sinh tồn chiều không gian sơ cấp thiên phú sở trường, từ từng cái phương diện đề cao hắn năng lực khôi phục.

Thậm chí, còn có thể tại thể phách đạt tới cường độ nhất định sau, lần nữa tăng cường, thăng cấp làm trung cấp sở trường.

Ừm

Bỗng nhiên, một trận xé rách kịch liệt đau nhức tại thể nội bộc phát.

Lục Siêu tâm thần bị nháy mắt kéo về hiện thực, không kịp nhìn kỹ phía ngoài phòng khách, hắn ngồi ở trên ghế run rẩy kịch liệt.

Đau nhức!

Sâu tận xương tủy đau nhức! !

Giống như là có vô hình đại thủ tại xé rách bản thân gân cốt, một tấc một tấc tái tạo máu thịt, cải tạo mạch máu.

Suýt nữa ngã xuống, Lục Siêu sắc mặt trắng bệch, hai tay chỏi, gắt gao ráng chống đỡ.

Hắn suy đoán đây là thức tỉnh thiên phú sở trường đại giới, có thể cảm giác được thân thể của mình ngay tại trải nghiệm một loại nào đó thuế biến.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Đốt ngón tay trắng bệch, hạt đậu lớn mồ hôi lạnh dọc theo gương mặt trượt xuống, nện ở màu xám tro hoa vụn gạch đất bên trên.

Như thế một phút sau, ngay tại Lục Siêu sắp chống đỡ không nổi lúc.

Sở hữu đau đớn như thủy triều thối lui, rất nhanh biến mất.

Quần áo trên người đã bị ướt đẫm mồ hôi, hắn tê liệt trên ghế ngồi, há mồm thở dốc, chậm mấy giây.

Dần dần, làm trận kia mệt lả cảm giác hoàn toàn biến mất sau.

Lục Siêu đúng là cảm nhận được một trận trước đó chưa từng có nhẹ nhõm cùng thư sướng.

"Thân thể của ta. . . Giống như không giống nhau?"

Lau đi trên mặt mồ hôi, Lục Siêu đứng dậy, mở ra có chút run rẩy bàn tay.

Rõ ràng còn là một dạng da dẻ đường vân, huyết sắc bình thường, nhưng một loại nguồn gốc từ sinh mệnh chỗ sâu trực giác lại nói cho hắn biết, một ít đồ vật đã xảy ra căn bản tính biến hóa.

Hô hấp tựa hồ càng thêm sâu xa mà nhẹ nhõm, sâu trong thân thể phảng phất tích góp so dĩ vãng càng dư thừa tinh lực. . .

"Sức khôi phục gấp bội tăng cường? Còn giống như thật không có trước đó như vậy dễ dàng mệt mỏi."

"Cho nên thắp sáng huy chương, thức tỉnh sở trường sau, thân thể cũng sẽ đi theo phát sinh thuế biến. . ."

Tinh tế trải nghiệm, Lục Siêu đại khái tìm hiểu được biến hóa của mình.

Theo sau nhìn về phía phòng khách cửa sổ cùng ban công.

Bên ngoài bóng đêm càng sâu, từng nhà đều lóe lên ánh đèn, nơi xa thành khu Neon càng là lấp lánh không thôi.

Rỉ sét hàng rào phòng vệ che tại bên cửa sổ hình thành mấy đạo trọng ảnh, hắn nhìn thấy pha lê bên trên phản chiếu chính mình.

Tiếp cận người cao mét tám, lưu loát đầu đinh đầu.

Bị mồ hôi thấm ướt màu đen ngắn tay dán chặt lấy thân thể, cả người xem ra có chút thon gầy.

Ánh mắt cùng thế thì chiếu hai mắt cùng nhìn nhau, Lục Siêu giống như là nhìn thấy loại hi vọng nào đó, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  giống như thật có không nhỏ tác dụng.

Nhanh hơn người khác khôi phục thể lực, sức chịu đựng, tinh lực vân vân, vậy liền đại biểu có thể nhiều lá gan mấy phần công tác.

Kể từ đó. . .

"Ừm? Chờ chút."

Lục Siêu ánh mắt đột nhiên sáng lên, một cái trọng yếu hơn suy nghĩ lóe qua bộ não.

Phần này thiên phú sở trường giá trị, không chỉ là công tác phương diện.

Nó chân chính đất dụng võ, rất có thể là ở sinh mệnh lực khai phát trên tu hành!

Tỉ như —— võ đạo cận chiến!

Nếu như người khác khổ luyện một canh giờ liền sẽ cảm thấy tinh thần mỏi mệt, cơ bắp đau nhức, thậm chí ảnh hưởng ngày thứ hai tu hành hiệu quả.

Vậy mình chẳng phải là có thể luyện tập càng lâu, bảo trì tốt hơn tu hành trạng thái?

Tích lũy tháng ngày, cái này thêm ra " lá gan độ " chẳng phải là có thể để cho hắn so người khác đi càng cao càng xa?

Ngộ ra mấu chốt, Lục Siêu trong lòng lửa nóng, có chút nắm tay.

Đây vẫn chỉ là sơ cấp sở trường.

Nếu như tiếp sau có thể thức tỉnh trung cấp, cao cấp chờ sở trường, lại nên cỡ nào quang cảnh?

"Không đúng."

Đột nhiên, Lục Siêu nhướng mày, rất nhanh lại phát hiện một tia dị thường.

Ý niệm tập trung, hắn nhìn về phía trước mắt bảng.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 5  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ  ]

[  tiềm năng tiến độ: 0%  ]

Bảng bên trong tin tức xuất hiện biến hóa vi diệu, lặng yên thêm ra sở trường một cột.

Nhưng cái này cũng không hề là hắn chú ý trọng điểm.

Mà là.

"Tiềm năng tiến độ biến thành 0."

"Ý là, mỗi lần thức tỉnh thiên phú sở trường sau, tiến độ đều sẽ thiết lập lại."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu trong lòng còn dâng lên một loại nào đó trực giác.

Mới một lần tiềm năng tích lũy, sẽ so trước đó càng khó.

Nói cách khác, trừ phi hắn có thể ăn uống càng cao dinh dưỡng đồ ăn, nếu không tiềm năng tiến độ viên mãn thời gian sẽ thật lớn kéo dài.

"Từ từ sẽ đến đi."

Suy tư một lát, Lục Siêu cuối cùng nhất lắc đầu, đem những này lo lắng toàn bộ đè xuống.

Riêng là bây giờ [ sơ cấp bền bỉ  ]  liền để hắn có nhất định thiên phú, có cơ hội cải biến vận mệnh, tránh thoát vũng bùn.

Chờ đến hắn chậm rãi mạnh lên, kiếm nhiều một chút tiền, luôn có cơ hội có thể giải quyết vấn đề này.

Mà việc cấp bách.

Là hắn phải nhanh một chút làm ra quyết định, lựa chọn thích hợp bản thân sinh mệnh lực khai phát con đường.

"Thực trang cải tạo cần cấy ghép nghĩa thể, định kỳ tiêm vào thần kinh ổn định tề, cái này cần đại lượng tiền tài, thức tỉnh dị năng lại chỉ có thể nhìn mệnh."

"Tính được, sợ rằng chỉ có bạo lá gan võ đạo cận chiến, mới là thích hợp nhất con đường của ta."

Lục Siêu trong lòng có rồi quyết định, trên thực tế sớm tại này trước đó hắn liền từng có phương diện này suy xét.

So sánh thực trang cải tạo, võ đạo cận chiến tại giai đoạn trước tốn hao muốn thấp hơn rất nhiều.

Nhưng dù vậy.

Cũng cần nhất định thiên phú mới có thể vào môn, đồng thời còn cần hướng võ quán giao nạp một bút không thấp học phí.

"Nguyên thân lúc trước chính là chống đỡ không nổi khoản này phí tổn, cộng thêm thiên phú xoàng xĩnh, mới lựa chọn từ bỏ."

"Bây giờ mặc dù để dành được tám, chín ngàn nguyên tiền tiết kiệm, nhưng chỉ sợ vẫn là không đủ."

Lục Siêu thu hồi bảng, nhìn về phía thủ đoạn.

Đồng hồ thông minh bên trong ngân hàng số tiền gửi ngân hàng chữ là như thế ngắn gọn, lộ ra mười phần miễn cưỡng.

Hắn nhớ được  bình thường võ quán học phí thấp nhất đều phải hơn vạn nguyên liên minh tiền, cái này cũng chưa tính tiếp sau cường độ cao huấn luyện cần thiết dinh dưỡng chi tiêu.

Két cộc!

Đúng lúc này, nơi cửa phòng truyền đến vang động.

Lục Siêu suy nghĩ đánh gãy, nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được cửa chống trộm bị đẩy ra, một vị mặc màu xanh lam sẫm công phục thanh niên đi đến.

"Cuối cùng trở lại rồi, bà nó, kém chút mệt chết rồi."

Hắn mắng liệt liệt cởi giày ra cùng hắc ô công phục áo khoác.

Gay mũi dầu máy hương vị truyền đến, áo ba lỗ màu đen bên dưới thân thể hơi có chút cường tráng, tràn đầy khối cơ thịt, thình lình chính là nguyên thân cùng thuê hảo hữu, Triệu Nguyên Kình.

Lục Siêu nghe vậy liếc nhìn thời gian, bất tri bất giác đã sắp chín giờ tối.

"Hôm nay thế nào như thế muộn?" Hắn nghi hoặc hỏi đạo, thuận thế đi hướng phòng khách.

"Ôi, đừng nói nữa."

Triệu Nguyên Kình thân cao cùng Lục Siêu gần  tương tự đều ở đây chừng một thước tám.

Tại trên bàn trà cầm lấy cái chén, hắn tiếp chén bạch thủy liền rót vào trong miệng.

Ừng ực. . . Ừng ực!

Nuốt tiếng nước ngột ngạt vang lên, theo sau mới gặp hắn hà hơi lau miệng, phẫn uất giải thích nói: "Hôm nay Rock bang người tìm tới, yêu cầu nhà máy sửa chữa mỗi tháng giao một bút quy phí."

"Đương thời kia bầu không khí, nếu không lão Đổng ngăn đón, chúng ta kém chút hãy cùng đám cháu kia làm rồi."

Lục Siêu nao nao, rất nhanh liền rõ ràng tiền căn hậu quả.

Thiết Hoàn khu hoàn cảnh hết sức phức tạp, bởi vì cùng ngoài thành hoang dã giáp giới, lại bị một số người xưng là thêu mang, ý là Lăng Hoàn thành tầng dưới chót nhất.

Nơi này bang phái san sát, phần lớn là mở sàn đấu quyền quán đánh bạc, thế chấp khoản vay một loại.

Rock bang thì là trong đó nhất là xú danh chiêu lấy bang phái, chuyên làm bắt chẹt thương hộ, mạnh thu phí bảo hộ hoạt động.

"Lão Đổng thế nào nói?"

Đối phương là nhà máy sửa chữa tiểu lão bản.

"Ai, tính cách của hắn ngươi không phải là không biết rõ."

"Mà lại công xưởng gần nhất thật vất vả mới có chút hiệu quả và lợi ích, nếu là thật bị Rock bang để mắt tới, ba ngày qua đầu tới quấy rối, vậy căn bản không có cách nào ứng đối. . ."

Triệu Nguyên Kình đặt mông ngồi vào cũ nát trên ghế sa lon, có chút buồn bực cùng bất đắc dĩ.

Lục Siêu có thể đại khái lý giải phần tâm tình này.

Bang phái thủ đoạn rất nhiều, nhất là Rock bang loại này không để ý thanh danh, âm hiểm thấp hèn.

Dù là ngại với tuần phòng ty tồn tại không dám náo ra mạng người, nhưng đổ dầu, đâm lốp xe, nhốt lồng chó, tìm người cõng nồi các loại thủ đoạn, lại đủ để đối phó bọn hắn những người bình thường này.

Mà lại, liên tưởng đến nhà máy đường phố vị trí cách nhà máy sửa chữa không tính quá xa.

Hắn có chút bận tâm, có thể hay không có một ngày, bọn này Hấp Huyết Quỷ cũng sẽ đem móng vuốt vươn đến nơi đây?

"Cuối cùng nhất đâu?"

"Cuối cùng nhất?"

Thở hắt ra, Triệu Nguyên Kình sắc mặt dừng một chút, lộ ra một tia thống khoái biểu lộ: "Đương nhiên là tìm Hào ca rồi."

"Xem ở trên mặt của hắn, Rock bang người không dám dùng sức mạnh, ngươi lúc đó là không thấy được, đám cháu kia cái rắm cũng không dám thả một cái. . . ."

Lục Siêu gật gật đầu, trên mặt vậy hiển hiện một vệt ý cười.

Hào ca nguyên danh Trần Tuấn Hào, là sớm mấy năm từ viện từ thiện ra ngoài, lẫn vào tốt nhất ba người một trong.

Trước mắt tại Thiết Hoàn khu đại bang phái, thanh danh tốt nhất Hồng Nghĩa xã làm việc, mà lại địa vị còn không thấp.

Đối phương thỉnh thoảng sẽ về viện từ thiện nhìn xem, mười phần nghĩa khí, thậm chí đối với phụ cận cái này một mảnh không ít người đều có chiếu cố.

Bao quát nguyên thân cùng Triệu Nguyên Kình, mặc dù có thể giá thấp thuê đến chỗ này nhà ở, cũng là nhận đối phương tình.

"Nói đến, một mực còn chưa kịp hướng đi Hào ca chính thức nói lời cảm tạ."

"Hôm nào hẹn thời gian, cùng đi chứ."

Lục Siêu nghĩ tới hướng, nghiêm túc nói.

Triệu Nguyên Kình biết rõ hắn ý tứ, hắn vậy một mực có ý nghĩ này.

"Cuối tuần đi, ta cùng lão Đổng xin phép nghỉ, nên vấn đề không lớn."

"Mà lại lâm trạch mấy người bọn hắn có vẻ như cũng có quyết định này, có thể hẹn một lần."

Được

Hai người ngươi một câu ta một câu nói chuyện phiếm, tiện thể xé chút nhà máy sửa chữa cùng phụ cận láng giềng bát quái.

Nói đến cuối cùng nhất.

"Ngươi ăn hay chưa?"

"Cho ngươi nóng một phần hợp thành nhanh ăn, trên bàn."

Lục Siêu đột nhiên hỏi đạo, chỉ chỉ bàn ăn.

Triệu Nguyên Kình thuận hắn ngón tay nhìn lại, trên bàn quả thật có một hộp bốc lên bừng bừng nhiệt khí cơm hộp.

Không có bất kỳ cái gì vui mừng, trên mặt hắn ngược lại thêm ra một vệt cảnh giác, vội vàng về sau kéo ra hai bước khoảng cách.

"Tiểu tử ngươi, vô sự mà ân cần. . ." Hắn trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, hồ nghi hỏi: "Sẽ không là có việc gì a?"

"Ha ha."

Lục Siêu nhẹ nhàng xoa tay, lộ ra ngượng ngùng mỉm cười: "Huynh đệ gần nhất trong tay có chút gấp."

"Cho ta mượn chút tiền.".