Chương 04: Quyết định, Kim Thạch quyền quán

Chương 04: Quyết định, Kim Thạch quyền quán

Ngày thứ hai, bảy giờ sáng.

Hồng Nhật mới lên, xẹt qua thành thị chân trời.

Màu xám tro bầu trời thêm ra một tia sáng, Lục Siêu người mặc sạch sẽ màu đen ngắn tay cùng rộng rãi quần thường, đi vào cư xá lầu dưới quen thuộc bữa sáng cửa hàng.

"Lão bản, đến một lồng bánh bao, hai bát mì canh nóng."

"Phiền phức nhiều hơn điểm thịt bò."

Thanh âm của hắn tại hơi có vẻ ồn ào trong tiệm vang lên, không ít hơn ban tộc chính chen tại cửa ra vào, lui tới bàn ăn ở giữa.

"Được rồi."

Lão bản đầu vậy không nâng trả lời, vội vàng vạch trần lồng hấp, trắng xoá hơi nước nháy mắt dâng lên.

Lục Siêu điểm xong bữa sáng liền trực tiếp đi hướng cổng dựa vào tường một nơi không vị.

Nâu vàng bàn gỗ có chút cũ kỹ, mặt bàn thiếp thả một tầng trong suốt nhựa plastic, sờ lên có chút dầu mỡ dính dính, màu bạc thép không rỉ đũa ống dựng thẳng tại một bên.

"Được thôi, tiểu tử ngươi coi như có lương tâm."

"Ta còn tưởng rằng ngươi dự định mời ta ăn hợp thành cơm."

Ngồi ở đối diện Triệu Nguyên Kình sách một tiếng, rồi sau đó lại hướng bận rộn lão bản phất tay, muốn hai bình nước ngọt.

Thực phẩm tổng hợp sớm đã tràn ngập tại Lăng Hoàn thành các ngõ ngách, thậm chí là toàn bộ liên minh quốc.

Không chỉ có vị giác nhạt nhẽo, mà lại dinh dưỡng cực thấp, duy nhất ưu điểm chính là mười phần tiện nghi, tại giá cả bên trên muốn so ngang nhau lượng đồ ăn ít hơn một nửa.

Bất quá tất nhiên dự định mời khách, Lục Siêu đương nhiên sẽ không bủn xỉn.

Bởi vì hắn hiện tại trọn vẹn nhiều hơn năm ngàn nguyên, đây là tới từ Triệu Nguyên Kình mượn tiền.

Đối với lần này, hắn thực tình cảm kích, ghi tạc trong lòng.

Triệu Nguyên Kình tình huống không thể so hắn tốt hơn quá nhiều  tương tự vậy gánh vác phúc lợi vay áp lực, cái này một khoản tiền đối hắn mà nói cũng là không nhỏ số lượng.

"Chờ thêm đoạn thời gian, ta sẽ trả lại ngươi."

Lục Siêu thu lại mặt cười, nghiêm túc lại trịnh trọng.

Hắn hiện tại xác thực cần số tiền kia đến góp đủ võ quán học phí, cùng với trong tương lai trong ngắn hạn chống đỡ lấy đầy đủ dinh dưỡng tiếp tế.

Mà càng nghĩ, cũng chỉ có Triệu Nguyên Kình vị này bằng hữu tốt nhất có thể chân chính giúp hắn.

"Ngươi trước dùng đến đi, trong tay ta còn có chút tiền, mà lại lão Đổng còn cho ta mở lấy tiền công đâu."

Triệu Nguyên Kình khoát tay áo, thay đổi một cái sạch sẽ màu đen công phục, trên thân vẫn có chút dầu máy mùi.

Hắn nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt có chút nghiêm túc, đồng thời vậy xen lẫn một vệt lo lắng cùng hỏi thăm.

"Ngược lại là ngươi, luyện võ chi tiêu cũng không nhỏ, thật nghĩ được rồi?"

Đón ánh mắt, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, không có chút gì do dự.

"Luyện võ còn phải có thiên phú mới được, không có mấy tháng khó gặp thành quả, nếu như không thành. . . Ai, được rồi."

"Thử một chút vậy rất tốt."

Há to miệng, Triệu Nguyên Kình cuối cùng không tiếp tục khuyên.

Hắn làm sao chưa từng có tương tự ý nghĩ?

Nhưng giống như vừa rồi suy xét như vậy, võ đạo một đường, thiên phú, tài nguyên thiếu một thứ cũng không được, cái này đối với phần lớn Thiết Hoàn khu người mà nói đều là nặng nề gông xiềng và cửa ải khó.

Không muốn đả kích hảo hữu quyết tâm, hắn tiếp nhận chủ tiệm đưa tới nước ngọt, biết điều nói sang chuyện khác.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi cái võ quán?"

"Nghe nói Vân Thao ca tại Lôi Cực võ quán đã trở thành hạch tâm đệ tử, ngươi có muốn hay không đi thử xem, nói không chừng hắn sẽ chiếu cố một hai đâu."

Đối phương trong miệng Võ Vân Thao chính là cùng Trần Tuấn Hào đặt song song ba người một trong, bí mật lại bị viện mồ côi rất nhiều người xưng là Thiết Hoàn tam kiệt.

Nhưng là.

"Được rồi."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu cũng không tính lựa chọn nơi đây.

Lôi Cực võ quán là cả Lăng Hoàn thành đều tiếng tăm lừng lẫy đại võ quán, đệ tử đông đảo, học phí cực kỳ đắt đỏ, ít nhất đều phải hai vạn nguyên.

Vị này Võ Vân Thao tuy là thiên phú hơn người, nhưng từ khi đặt chân sau cũng rất ít trở lại thăm viếng, dường như tận lực xa lánh, hắn cũng không cảm thấy mình đi có thể được bao nhiêu trông nom.

"Tốt a."

Triệu Nguyên Kình cũng đại khái có chỗ hiểu ra, không có nói thêm nữa.

Món mì theo sau bị bưng tới, nóng hôi hổi bánh bao vậy bày ở trước mặt.

Hai người ăn ý không còn xách võ quán sự, vừa ăn cơm, một bên trò chuyện nhà máy sửa chữa việc vặt.

Trong lúc đó có động tĩnh xuất hiện, xanh trắng sơn màu trị an xe lái vào nhà máy đường phố, dừng ở đối diện thuê giá rẻ dưới lầu.

Ba bốn vị mặc màu lam chế phục tuần phòng viên từ đó đi ra, hoặc là bên hông phồng lên phối thêm súng ngắn, hoặc là nắm giữ kim loại gậy cảnh sát, đi vào mấy nhà sát đường cửa hàng, theo thứ tự điều tra tra hỏi.

"Đây là ra chuyện gì?"

"Ngươi không biết? Tối hôm qua lầu số bảy người bị cướp  có vẻ như là sáng sớm hai ba điểm tan ca khi về nhà."

"Ta cũng nghe nói, tựa như là lão Vương nhà tiểu tử kia, nghe nói thận cũng bị mất, hiện tại cũng còn tại cấp cứu đâu."

"Cũng không biết là ai làm, chúng ta chỗ này giám sát quá ít, lại thêm tối như bưng. . . . Ai, sợ là khó phá án."

Bữa sáng trong tiệm có cái khác thực khách thấp giọng vang lên, ngữ khí sầu muộn.

Đối diện dưới lầu số bảy, vậy dần dần nhiều chút vây xem đám người, cùng với mấy vị bị ngăn lại vặn hỏi, hư hư thực thực bang phái thành viên tên xăm mình người.

"Lại xảy ra vấn đề rồi."

Ăn mì động tác hơi ngừng, Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình liếc nhau, thần sắc đều có chút nghiêm túc.

Nhà máy đường phố tiền thuê nhà mặc dù tiện nghi, nhưng trị an nhưng vẫn không tính quá tốt.

Rõ ràng chiếm diện tích gần một cây số, nhưng nơi này cơ sở thiết bị lại lớn nhiều đều là thời đại trước lưu lại, giám sát thăm dò có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại thêm thỉnh thoảng sẽ hết nước mất điện, trật tự tự nhiên cũng liền phải kém hơn một đoạn.

Ở chỗ này thời gian một năm bên trong, bọn hắn đã gặp không ít trộm cướp, bắt chẹt, cướp bóc khí quan loại hình ác tính sự kiện, thậm chí còn tại đêm khuya nghe thấy qua bang phái sống mái với nhau quát mắng cùng tiếng súng.

"Thực lực. . ."

"Quả nhiên chỉ có thực lực, mới là đặt chân tiền vốn."

Im lặng thầm nghĩ, Lục Siêu trong lòng đối với luyện võ khát vọng mãnh liệt hơn.

Chợt, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua bảng.

Tiềm năng tiến độ không có bất kỳ biến hóa nào, chứng thực hắn tối hôm qua suy đoán.

Tiềm năng góp nhặt độ khó đột nhiên tăng một đoạn, bình thường đồ ăn dinh dưỡng năng lượng có hạn, sợ rằng đã mất quá lớn tác dụng.

Không có quá nhiều lo nghĩ, Lục Siêu chỉ là lặng yên định ra mục tiêu.

Chờ đến vội vàng ăn điểm tâm xong, trả tiền cơm.

Hắn cùng với Triệu Nguyên Kình phân biệt, quay người cất bước, hướng phương hướng ngược nhau bước nhanh tới.

Mục tiêu bên trong quyền quán chỉ có mấy cây số xa.

Việc cấp bách, là mau chóng đạp lên đầu kia con đường.

. . .

"Học tập thuật cách đấu?"

Sự tình so Lục Siêu dự đoán càng thêm thuận lợi.

Nửa giờ sau, khi hắn đi tới nhà máy đường phố cánh bắc khu vực lúc.

Đơn giản cáo tri ý đồ đến, hắn liền được chuyên gia tiếp đãi.

Đây là một nơi bị bỏ hoang tiểu học, hai phiến hàng rào cửa sắt ở vào nửa mở trạng thái, một vị tóc hoa râm trông cửa đại gia đang ngồi ở bên trái trạm gác bên trong.

Thô ráp tường xi măng vách tường dọc theo cửa sắt hướng hai bên lan tràn, vòng lên một mảnh không nhỏ đất trống, nâng đầu có thể trông thấy bên trong có hai tòa nhà xi măng lầu thấp.

"Ta gọi Trịnh Võ, ngươi có thể gọi ta Trịnh sư huynh."

"Đến, theo ta xem một chút đi."

Tiếp đãi nam nhân tự báo tính danh, nhìn như hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, nát tóc dài, mặc một bộ màu trắng luyện công áo lót.

Y phục không hiện rộng lớn, bởi vì hắn vốn là có chút cường tráng, thân cao một mét tám, cơ ngực nâng lên, hai đầu cánh tay chừng thường nhân lớn bằng bắp đùi.

Kim Thạch quyền quán bốn chữ bảng hiệu tại bên cạnh người cột cửa bên trên treo, nền lam chữ vàng, hơi có chút cổ phong cách hương vị.

Được

"Vậy liền phiền phức Trịnh sư huynh rồi."

Không do dự, Lục Siêu gật đầu nói tạ, đi theo đi vào.

Kim Thạch quyền quán chính là hắn mục tiêu của chuyến này.

Khác biệt với thành khu cái khác cỡ lớn võ quán, nơi này vị trí mặc dù tương đối vắng vẻ, nhưng thu phí nhưng phải thấp hơn không ít, chỉ cần một vạn nguyên.

Xem ra có chút đơn sơ, giống như là tiếp bàn đã từng vứt bỏ tiểu học, cùng " võ đạo " hai chữ có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhưng là.

Chỗ này quyền quán tại Thiết Hoàn khu nhưng có không nhũ danh khí, mấu chốt ngay tại với vị quán chủ kia.

Thông thường nam nhân trưởng thành, sinh mệnh lực bình thường ngay tại khoảng năm giờ.

Mỗi một điểm tăng lên đều cần trả giá rất nhiều đời giá, thẳng đến khai phát đến hai mươi điểm sau, mới có thể phá vỡ đạo thứ nhất trạm kiểm soát, bước vào cận chiến cấp cấp độ.

Như tuần phòng ty bộ phận tuần phòng viên, bang phái cường tráng quyền thủ, nổi danh huấn luyện viên thể hình, phần lớn đều dừng lại ở nơi này giai đoạn.

Mà vị quán chủ này, được tôn xưng là La sư, nghe đồn từng là một vị hoang dã thợ săn, sinh mệnh lực cực cao, hư hư thực thực vượt qua 60 điểm!

Là chân chính cận chiến cường giả, chém giết mãnh thú, quyền lay sắt thép không phải việc khó, thẳng đến gần hai năm mới ở chỗ này mở quyền quán.

Đạp đạp!

Bước chân di chuyển, thu hồi suy nghĩ.

Lục Siêu đi theo Trịnh Võ đi vào vứt bỏ trường học, bên trong quang cảnh so đứng ở bên ngoài ước lượng càng thêm tinh tường.

Giờ phút này đang có mấy chục đạo bóng người tại kia màu xám xi măng trên bãi tập rèn luyện thể phách.

Hoặc là một vòng lại một vòng ra sức chạy bộ, bảo trì cường độ cao nhảy cóc khổ luyện, hoặc là cầm tạ tay bắn vọt ra quyền.

Mỗi người đều là đổ mồ hôi như mưa, không ngừng nghiền ép bản thân tiềm lực.

Ồn ào động tĩnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, phần lớn là kiên trì không ngừng tiếng hò dzô.

"Bọn hắn chỉ là phổ thông học viên, không tính quyền quán đệ tử."

"La sư sẽ chỉ dạy đơn giản một chút kỹ xảo cách đấu cùng chùy luyện phương pháp, chủ yếu là lấy huấn luyện thân thể làm chủ, đối sinh mệnh lực tăng lên tuy có hiệu quả, nhưng lại không cách nào kéo dài."

Trịnh Võ như nói thật đạo, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, chưa phát giác ngoài ý muốn.

Trước khi đến hắn liền làm qua bài tập, có chút hiểu rõ.

Phổ thông học viên chỉ cần giao nạp hai ngàn nguyên học phí là đủ.

Thông qua một chút quyền kích chỉ đạo, huấn luyện thân thể các loại, liền có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn tăng lên ba đến năm điểm sinh mệnh lực.

Đây là một loại nghiền ép tiềm lực ngắn hạn phương pháp, có nhất định tệ nạn cùng tổn thương, mà lại tại quyền quán trong lúc đó, còn cần phối hợp quyền quán đệ tử chính thức hoàn thành nhất định trận thứ huấn luyện thực chiến, rất dễ dàng thụ thương.

Rất nhiều người đều biết những này tệ nạn, nhưng lại vẫn chọn.

Bởi vì này đối với đại bộ phận Thiết Hoàn khu người mà nói, đã là khó được hiếm thấy, có thể tiếp xúc được tăng lên sinh mệnh lực cơ hội.

"Đương nhiên, Lục sư đệ."

Lời nói xoay chuyển, Trịnh Võ mang theo hướng một tòa lầu thấp đi đến.

"Quy củ ngươi nên hiểu qua, bái sư học phí cao hơn ra không ít. Nếu như giao nộp, vậy ngươi trong tương lai ba tháng chính là chính thức quyền quán đệ tử, cùng bọn hắn không giống."

"La sư sẽ truyền ngươi chân chính võ đạo cận chiến thuật, định kỳ chỉ điểm kỹ xảo cách đấu, giải đáp nghi vấn, mặt khác mỗi ngày giữa trưa đều sẽ cung cấp một bữa đặc chế dinh dưỡng bữa ăn. . ."

Đang khi nói chuyện, hai người đã xuyên qua xi măng thao trường, tới gần lầu thấp.

Những cái kia phổ thông học viên đều là tò mò quan sát Lục Siêu hai mắt, có chút hiếu kỳ cùng ao ước.

"Thật có tiền a, vậy mà đi luyện công lâu."

"Hôm qua mới nhìn thấy Lâm sư huynh rời đi, lần thứ nhất gặp hắn rơi lệ. Không thể phá vỡ hai mươi điểm trạm kiểm soát, ba tháng chi tiêu trọn vẹn hết mấy vạn, đều nước dội lá khoai rồi."

"Thuật cách đấu, nào có như vậy dễ dàng. . ."

Thấp giọng nghị luận ở sau người truyền đến, Lục Siêu mơ hồ nghe thấy một chút động tĩnh.

Một bên Trịnh Võ mặt không đổi sắc, còn tại phía trước dẫn đường.

"Bọn hắn nói đều là lời nói thật, thuật cách đấu rất khó tinh thông, tiếp sau chi tiêu vậy không thấp, bên trong cũng có một số người lúc trước thử qua, sau đó từ bỏ."

"Mỗi người tiền đều không phải gió lớn thổi tới, học phí sự tự nhiên được thận trọng suy xét, mà lại quán chủ từng có cái khác bàn giao, một hồi ngươi nhìn thấy hắn lão nhân gia liền sẽ biết được những chuyện này."

Tiếng nói rơi xuống đất, hai người đã đi đến xi măng lầu thấp trước.

Xuyên thấu qua mở lớn môn hộ nhìn lại, rộng lớn một tầng khu vực có hai mươi mấy đạo bóng người ngay tại hoạt động, hoặc là đứng trung bình tấn, hai cánh tay ôm trên trăm cân nặng nặng nề thiết cầu, bảo trì đặc thù nào đó tư thế.

Hoặc là huy quyền đá chân, đánh được bao cát thình thịch lay động, chấn động mặt đất.

Trong chốc lát, hình như có cảm giác.

Từng đôi mắt nhìn tới.

Tràn đầy dị thường khí tức nóng bỏng đập vào mặt mà tới, Lục Siêu cảm giác mình giống như là tiến vào đàn thú, da dẻ nháy mắt hù dọa một mảnh nổi da gà.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn nhìn thấy một đạo đứng tại trung tâm già nua bóng người.

Tóc ngắn xám trắng, mặc màu trắng cổ võ áo khoác dài, hai tay chắp sau lưng.

Còng lưng thân thể cùng người sở hữu so sánh đều lộ ra mười phần nhỏ gầy, nhưng hết lần này tới lần khác, nương theo đối phương ánh mắt nhìn tới.

Trái tim bỗng nhiên xiết chặt, Lục Siêu hai mắt nhói nhói.

Cảm giác, bản thân giống như là bị ác điểu hung thú cho để mắt tới..