Chương 05: Kim Thạch thuật cách đấu

Chương 05: Kim Thạch thuật cách đấu

"Thật cao sinh mệnh lực."

Lầu luyện công trước, Lục Siêu có chút cúi đầu, tránh đi ánh mắt.

Trải qua Trịnh Võ giải thích, hắn biết được ánh mắt nơi phát ra chính là Kim Thạch quyền quán quán chủ La sư, La Thiên Sơn.

Giờ khắc này, hắn đối nghe đồn không còn bất luận cái gì lo nghĩ.

Sinh mệnh lực chính là với thân thể người tất cả lực lượng tổng hợp cân nhắc, khai phát trình độ càng cao người, trên bản chất cấp độ sống lại càng cao, dần dần đi hướng không phải người tình trạng.

Mà loại ánh mắt này áp bách, rõ ràng không phải thường nhân sở hữu, chí ít so với hắn thấy qua bất luận một vị nào tuần phòng viên đều mạnh.

"Lục sư đệ, mời ngươi chờ ở chỗ này một chút."

Chợt, bên người Trịnh Võ cố ý bàn giao một câu, đi vào lầu luyện công bên trong nói rõ tình huống.

Cảm giác được áp bách tán đi, Lục Siêu thành thành thật thật chờ ở lâu bên ngoài, thuận thế ước lượng cảnh vật chung quanh.

Hai tầng không gian lầu luyện công đơn độc đứng ở thao trường một bên, từng có một chút sửa chữa lại trọng chỉnh vết tích, xi măng xà cột mười phần rắn chắc thô to, xoát có mới sơn trắng.

Trong lầu không gian không nhỏ, chừng gần ngàn mét vuông, mặt đất xi măng có chút vuông vức.

Mấy cái cỡ nhỏ lôi đài chiếm giữ trung tâm, mười cái bao cát phân bố hai bên đất trống, hoặc là treo hoặc là rơi xuống đất cất đặt, ngoài ra còn có tạ đòn, tạ chuông, thiết cầu, cọc cứng các loại dụng cụ.

Vượt qua hai mươi vị quyền quán đệ tử ẩn hiện trong đó, khí cơ tràn đầy, đang luyện tập thuật cách đấu, nặng mấy chục cân thiết cầu tựa như đồ chơi một dạng trên tay nhấp nhô.

Ngẫu nhiên một chút ánh mắt ước lượng xem ra, để hắn cảm thấy áp lực, nhưng phần lớn người đều là chuyên tâm bản thân, rất nhanh liền tiếp tục đầu nhập mới luyện tập.

"Đây chính là khai phát sinh mệnh lực địa phương."

Lục Siêu mắt sáng ngời, hết sức hài lòng không khí nơi này, ngay ngắn trật tự, ổn trong có lực.

Lập tức, lại nhìn về phía lâu bên ngoài.

Xi măng cầu thang phía dưới có một phim trường hình vuông xi măng bồn hoa, mặt ngoài dán một chút phai màu đỏ trắng gạch men sứ.

Vài cây cây xanh sắp xếp sắp xếp mà đứng, chừng cỡ khoảng cái chén ăn cơm, cao năm sáu mét, có khác một chút hoa cỏ tô điểm ở trên không dư cát đất bên trên, thỉnh thoảng nương theo gió nhẹ chập chờn.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, Lục Siêu ánh mắt vẫn chưa dừng lại, mà là thuận thế nhìn về phía bồn hoa biên giới.

Có ba vị thanh niên đợi tại phụ cận, đứng tại dưới bóng cây.

Lúc trước hắn bị Trịnh Võ mang đến lúc liền xa xa thoáng nhìn, nhưng không có hỏi nhiều.

Giờ phút này đối mặt, có người mặt lạnh lấy không nói chuyện, có người nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta gọi Chu Thành, Thiết Hoàn khu đường Chính Dương người."

Trong ba người một vị tóc dài rối thanh niên nhẹ giọng mở miệng, nhìn như mười tám mười chín tuổi, người mặc mới tinh màu đen quần áo thể thao, giày xoát mười phần sạch sẽ.

"Hắn là Trương Bình, cùng ta một chỗ, vị này chính là Từ Lâm Phong, đến từ đường Tiểu Thạch."

"Ngươi đây? Cũng là đến báo danh luyện võ?"

Hắn giới thiệu xong liền mang theo hai người đi tới, nâng lấy cái cằm hỏi đạo, ánh mắt có chút dò xét ý vị.

"Hừm, ta gọi Lục Siêu."

Gật đầu gật đầu, Lục Siêu cùng ba người đơn giản nhận biết.

Một phen nói chuyện phiếm bên trong, hắn biết được ba người cũng muốn báo danh luyện võ, cho nên chờ đợi ở đây.

"Nghe nói La sư đối thủ hạ đệ tử yêu cầu mười phần nghiêm ngặt, truyền võ trước vậy có khác một phen khảo giáo."

"Nếu không hợp cách, ha ha. . ."

Tên gọi Chu Thành thanh niên ánh mắt chau lên, nhẹ giọng cười một tiếng, trên ánh mắt hạ tướng hắn ước lượng, khoanh tay cố ý thừa nước đục thả câu.

Xem ra, giống như là muốn để hắn chủ động hỏi thăm.

Ồ

Giật mình, Lục Siêu nhìn về phía kia xi măng trong thao trường mấy chục đạo phổ thông học viên bóng người.

Có vẻ như Trịnh sư huynh nói qua, những người này vậy nếm thử luyện qua thuật cách đấu?

Mơ hồ có chút suy đoán, hắn đứng tại chỗ giữ im lặng.

Không có nhìn thấy trong dự liệu thỉnh cầu hỏi thăm, tên là Chu Thành thanh niên nhíu nhíu mày.

Sa sa!

Không đợi hắn lại nói tiếp, bước chân nhẹ nhàng vang lên, một đôi màu đen giày vải xâm nhập tầm mắt của mọi người.

Bầu không khí đột ngột yên tĩnh, bốn người ào ào nâng đầu nhìn lại, có thể thấy được quán chủ La Thiên Sơn đã đứng tại trước mặt xi măng trên bậc thang, phía sau còn đi theo Trịnh Võ vị tráng hán này.

"La sư."

Tên là Chu Thành thanh niên cái thứ nhất hoàn hồn, vội vàng ôm quyền, cung kính nói.

Lục Siêu ba người kịp phản ứng, đi theo bắt chước.

"Hừm, tất nhiên đến rồi, vậy liền rõ ràng quy củ."

"Giao nạp học phí sau, ta sẽ truyền cho các ngươi Kim Thạch thuật cách đấu, trong tương lai ba tháng chỉ đạo các ngươi tu hành, khai phát sinh mệnh lực."

Ba vị thanh niên sắc mặt vui mừng.

"Bất quá."

Tiếng nói nhất chuyển, La Thiên Sơn đạp trên xi măng cầu thang đi đến lâu bên ngoài, ánh mắt thâm thúy quét qua Lục Siêu bốn người.

"Ngạn ngữ có răn, luyện võ trước sờ xương, biết gốc rễ mới truyền nghề."

"Ta chỗ này không có những cái kia kiểm tra đo lường thiên phú cùng phản ứng thần kinh dụng cụ, muốn luyện thuật cách đấu, các ngươi trước tiên cần phải chịu khổ một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nghe đồn đại võ quán người, tại tu hành thuật cách đấu trước, đều biết dùng dụng cụ kiểm tra đo lường tố chất thân thể, từ đó chế định chuyên môn kế hoạch huấn luyện.

Nhỏ quyền quán bởi vì vấn đề tiền bạc, khuyết thiếu thiết bị khí giới, cho nên càng khuynh hướng với cổ pháp, cũng chính là sờ xương.

"La sư, mời!"

Lúc trước thanh niên Chu Thành sắc mặt trịnh trọng, cái thứ nhất ứng tiếng gật đầu, muốn lưu lại tốt nhất ấn tượng.

Không có để ý đối phương tiểu tâm tư, La Thiên Sơn nhô ra bàn tay.

Tê

Rút khí lạnh thanh âm từ Chu Thành trong miệng phát ra, mắt trần có thể thấy sắc mặt hắn trắng bệch, dường như gặp một loại nào đó đau đớn.

Khô gầy như củi năm ngón tay ở trên người hắn du tẩu, từ vai đến xương sống, đụng vào mỗi một tấc mấu chốt cơ bắp, dẫn tới hắn thân thể run rẩy.

Một màn như thế nhìn hai vị khác thanh niên sắc mặt biến hóa, Lục Siêu cũng là âm thầm tắc lưỡi.

Mặc dù nghe nói qua sờ xương có nhất định đau đớn, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tràng diện như vậy.

"Hạ đẳng."

Mấy chục giây sau, La Thiên Sơn thu về bàn tay, bình tĩnh thanh âm giống như là tuyên cáo một loại nào đó kết quả.

Che lấy bả vai cùng eo Chu Thành sắc mặt trắng bệch, trừng lớn hai mắt, suýt nữa hoài nghi mình nghe lầm.

"La sư, ta. . ."

"Đi một bên."

La Thiên Sơn bình tĩnh nói, đánh gãy hắn không cam lòng.

Theo sau đối hai người khác theo thứ tự sờ xương.

"A, đau đau đau."

Tê

Cùng Chu Thành một chỗ Trương Bình có chút mập mạp, đau nhe răng trợn mắt.

Tên là Từ Lâm Phong thanh niên dù tốt hơn một tiếng, nhưng vẫn là kêu rên lên tiếng.

"Hạ đẳng, trung hạ."

Lắc đầu, La Thiên Sơn cuối cùng nhất đi đến Lục Siêu trước mặt.

Mặt mũi già nua tuy có nếp gấp, nhưng lại khí sắc hồng nhuận.

Chờ đến kia năm ngón tay dò tới thời điểm, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng Chu Thành đám người lúc trước đau đớn.

Đầu tiên là xương cổ, rồi sau đó vai.

Xương cánh tay, cột sống ngực, xương sườn, eo. . . .

Tựa như sắt đá ưng trảo năm ngón tay bóp nhập da thịt, nắn gân cốt, truyền đến trận trận đau đớn.

Lục Siêu sắc mặt trắng nhợt, cắn răng chống đỡ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác trận này đau đớn mặc dù không nhẹ, nhưng cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  thức tỉnh lúc đau đớn so sánh, nhưng phải yếu hơn không ít.

Ồ

Dường như kinh ngạc, La sư ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Phía sau đi theo Trịnh Võ cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì Lục Siêu thời khắc này biểu hiện không thể nghi ngờ muốn so ba người khác tốt hơn một đoạn.

"Tính nhẫn nại đáng khen."

Dường như khen ngợi, dẫn tới Chu Thành ba người sắc mặt biến hóa.

"Nhưng là."

"Miễn miễn cưỡng cưỡng, căn cốt trung hạ."

La Thiên Sơn rút bàn tay về, sở hữu đau đớn giống như thủy triều thối lui.

Lục Siêu nghe vậy âm thầm lắc đầu.

Hắn nghe người ta đề cập qua, từ dưới lên trên, võ đạo căn cốt có cửu đẳng phân chia.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  mặc dù tăng cường hắn năng lực khôi phục, nhưng căn cốt phương diện lại như cũ xoàng xĩnh.

"Căn cốt chính là võ đạo khởi điểm, việc quan hệ tu hành hiệu suất, sinh mệnh lực khai phát nhanh chậm."

"Đặt ở thời cổ, các ngươi đã mất luyện võ cơ hội."

La Thiên Sơn bình thản nói, rõ ràng thân hình thấp hơn một đoạn, nhưng lại lộ ra một trận khó tả khí thế, như núi trấn địa.

Lục Siêu bốn người sắc mặt biến hóa, nhưng theo sau liền gặp đối phương tiếng nói nhất chuyển.

"Nhưng là. . . Các ngươi sinh ra ở một tốt thời đại."

La Thiên Sơn nhìn về phía bốn người, nhìn quanh một vòng: "Cho các ngươi ba ngày thời gian."

"Có thể thụ bên dưới phần này khổ, liền lưu lại, nếu không thể, bản thân rời đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, mặt khác lại trải qua Trịnh Võ giải thích, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng cái gọi là khảo giáo chính là ý gì.

Trên bản chất tương đương với cho bọn hắn một lần hối hận cơ hội.

Luyện võ mặc dù cần thiên phú, nhưng nghị lực cùng kiên nhẫn trọng yếu giống vậy.

Tại giao nạp một vạn nguyên học phí sau, bọn hắn có ba ngày thời gian đến thích ứng luyện võ sinh hoạt.

Nếu là tự nhận chịu không nổi phần này khổ lụy, khó mà kiên trì, tại trừ đi cần thiết phí tổn sau này, có thể trả lại tiền rời đi.

Chờ đến ba ngày về sau, sẽ thấy không có đường lui.

"Thì ra là thế. . ."

Lục Siêu âm thầm kinh ngạc, đối Kim Thạch quyền quán ấn tượng lại cao một điểm.

Cái này cùng Lăng Hoàn thành những cái kia chỉ muốn thu nhiều học phí võ quán so sánh, ít nhiều có chút không giống bình thường.

"Đa tạ La sư!"

Suy tư một lát, bốn người không do dự, ào ào gật đầu tán thành.

Chờ đến lần lượt giao nộp sau, La Thiên Sơn lúc này mới thân hình hơi trầm xuống, triển khai tư thế, chính thức truyền võ.

"Kim Thạch thuật cách đấu cùng sở hữu bốn tầng, da đá, thịt đồng, xương thép. . ."

"Ta hiện tại chỉ truyền tầng thứ nhất cơ sở luyện pháp, cùng sở hữu năm cái động tác, còn dư lại ba ngày sau lại nói."

Truyền thụ thuật cách đấu La Thiên Sơn khí chất đột nhiên thay đổi, giống như là đột nhiên biến thành người khác, già nua cùng còng lưng đều tại đây khắc biến mất.

Thân hình khẽ nhúc nhích ở giữa, hắn tựa như bàn thạch lệch vị trí, huy quyền bổ chưởng kình gió phá không, mang theo xé vải thanh âm.

Nhất cử nhất động, như là cự nham rơi xuống đất, ẩn chứa lực lượng tràn trề!

Đứng cọc gỗ, cước pháp, quyền chưởng, nguyên bộ hô hấp khiếu môn. . . Mỗi một chi tiết nhỏ đều tự nhiên mà thành.

"Lực từ đất lên, thủ coi trọng tâm."

"Các ngươi sở học tuy chỉ là luyện lực chi pháp, nhưng là được luyện gân tôi da."

La Thiên Sơn lời nói cứng rắn hữu lực, mỗi chữ mỗi câu khắc sâu vào Lục Siêu đáy lòng.

Đông

Cuối cùng, nương theo La Thiên Sơn thu quyền đứng nghiêm, một ngụm kéo dài trọc khí như uổng công luyện tập phun ra.

Mặt đất chấn động, lầu luyện công trong ngoài không khí nháy mắt ngưng trệ, ngay cả tiếng gió đều đột ngột biến mất, toàn bộ thao trường lâm vào một mảnh kỳ dị yên tĩnh.

Lục Siêu đứng tại chỗ thật lâu im ắng, đợi đến hoàn hồn về sau, liền thấy La Thiên Sơn đã khôi phục bộ kia hai tay chắp sau lưng còng lưng bộ dáng, chính không nhanh không chậm dạo bước trở về lầu luyện công bên trong.

"Bốn vị sư đệ, La sư công việc bận rộn, trong ba ngày này có bất kỳ nghi hoặc đều có thể tìm ta."

Trịnh Võ thanh âm đúng lúc vang lên, đánh vỡ yên tĩnh.

Hắn cố ý giải thích vài câu, ba ngày này chủ yếu là thích ứng kỳ, La sư sẽ không chỉ điểm quá nhiều.

Ngoài ra còn cường điệu, mặc dù vừa rồi truyền lại chỉ là cơ sở luyện pháp, nhưng là nghiêm cấm tiết ra ngoài, chỉ có thể bản thân tu hành.

"Trịnh sư huynh yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không làm trái quyền quán quy củ!"

Chu Thành vội vàng ứng tiếng, vỗ ngực tỏ thái độ hứa hẹn.

Lục Siêu ba người cũng biết nặng nhẹ  tương tự đi theo gật đầu.

"Như thế là tốt rồi, kia đi theo ta đi."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trịnh Võ theo sau mang theo bọn hắn, hướng xi măng thao trường đi đến.

Hơn mười vị phổ thông học viên ngay tại phụ cận huấn luyện, hoặc là mượn nhờ tạ tay cùng lốp xe vật nặng rèn luyện thể năng, hoặc là cắn răng kiên trì nhảy cóc chạy vòng, có dưỡng luyện quyền.

Mồ hôi vẩy ra ở giữa, thình thịch động tĩnh thỉnh thoảng vang lên.

Chờ đến cuối cùng nhất, làm Lục Siêu bốn người bước chân đứng vững, đi đến thao trường một bên đơn độc đất trống sau.

Từng đạo học viên ánh mắt nhìn đến, hoặc là ao ước hiếu kì, hoặc là dò xét đứng ngoài quan sát, chậc chậc lắc đầu.

"Sách, cái này mới tới bốn cái gia hỏa. . ."

"Xem ra, chúng ta có trò hay để nhìn.".