Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (1)

Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (1)

Trời nắng chang chang, mồ hôi trượt xuống.

Xi măng thao trường bại lộ tại nóng bỏng dưới ánh mặt trời, mặt đất bị thiêu đốt bốc hơi lên vặn vẹo sóng nhiệt.

Đứng tại mười mấy mét bên ngoài phổ thông học viên phần lớn dừng lại huấn luyện, chính tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, xem kịch vui quăng tới ánh mắt, trêu tức mở miệng, chỉ trỏ.

"Chậc chậc, nhìn, trung bình tấn đều đứng không vững, chi dưới bất lực, hư giống như giẫm bông đồng dạng, liền điệu bộ này còn luyện võ, sợ là ngay cả ta thủ đoạn đều tách ra bất quá."

"Hãy chờ xem, đảm bảo ba ngày sau liền nhận rõ thực tế, chúng ta mấy cái lúc trước không phải cũng hùng tâm tráng chí, kết quả đây?"

"Tôi gân luyện xương còn tốt, kia đau nhức nhịn một chút liền đi qua, chủ yếu vẫn là hô hấp khiếu môn bên trên, không có điểm thiên phú căn bản không nhập môn được, tiếp sau đừng nói đột phá da đá, không thương tổn đến chính mình cũng tính xong rồi."

"Đánh cược đi, xem bọn hắn có thể nấu mấy ngày. . ."

Nghị luận thanh âm chui vào trong tai, Lục Siêu bốn người y phục ướt đẫm, không lo được lắng nghe, chính vô cùng chật vật đứng tại biên giới đất trống.

Nhìn kỹ, có thể thấy được mỗi người đều là trung bình tấn động tác, hai tay lập tức.

Nhìn như đơn giản, nhưng lại hai chân sâu ngồi xổm, cân bằng đại địa, riêng phần mình chỗ cổ tay còn hệ rơi lấy hai cái chứa đầy nước bình nước suối khoáng.

"Đây là Kim Thạch thuật cách đấu cái thứ nhất cơ sở động tác, tên là Trọng Sơn cọc, nơi phát ra với cổ pháp cọc công, có thể tôi gân cốt, luyện da thịt."

"Theo đạo lý hẳn là năm trạng thái thêm trên người, hai chân cùng đỉnh đầu vậy ứng chống đỡ vật nặng, nhưng nhớ tới bốn vị sư đệ vừa mới nhập môn, ta liền không tăng lớn khó khăn."

Trịnh Võ đứng ở bốn người phía trước, thanh âm bình ổn, ánh mắt quét qua mỗi người động tác, thỉnh thoảng xuất thủ uốn nắn đứng cọc gỗ tư thế.

"Bốn vị sư đệ chỉ cần kiên trì mười lăm phút liền có thể, cho phép nửa đường nghỉ ngơi, nhưng mỗi lần không thể vượt qua ba mươi giây."

"Thời điểm nào có thể làm đến năm trạng thái thêm trên người mà không hoảng hốt, một hơi đứng đầy nửa giờ, đó chính là có một chút thành tựu rồi."

Hắn vẫn chưa ngăn cản cái khác phổ thông học viên nghị luận trò chuyện, nhưng này hiền lành trầm ổn bộ dáng rơi vào Lục Siêu bốn người trong mắt, lại tựa như ma quỷ.

Bởi vì cho đến giờ phút này, bọn hắn mới bản thân cảm nhận được thuật cách đấu đau đớn.

Mồ hôi dán lên con mắt, truyền đến nhói nhói, rồi sau đó dọc theo gương mặt trượt xuống, nện ở mặt đất xi măng bên trên.

Hai chân tựa như rót chì bình thường, không bị khống chế run rẩy.

Cơ đùi thịt truyền đến trận trận xé rách căng đau, lập tức cánh tay càng là chua xót đến không cách nào giơ lên, chỗ cổ tay hệ rơi bình nước suối khoáng giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng nhất một cọng rơm, tại thời khắc này là như thế nặng nề.

"Không xong rồi, không xong rồi!"

Nặng nề tiếng hít thở gấp rút vang lên, tên là Chu Thành thanh niên cái thứ nhất không kiên trì nổi, đỏ lên khuôn mặt, vội vàng tản mất trung bình tấn giá đỡ.

Cứ việc cho phép nửa đường nghỉ ngơi, nhưng hắn không đến năm phút liền bắt đầu há mồm thở dốc, chỉ cảm thấy mỗi một lần thời gian nghỉ ngơi đều ở đây vô hạn kéo dài.

Một màn như thế phảng phất một cái tín hiệu, hai người khác cũng là lần lượt như thế, không đến mười phút bên trong, đã liên tục nghỉ ngơi vượt qua bảy tám lần.

Mà nhưng ngược lại, Lục Siêu lại vẫn là đứng tại chỗ, gắt gao chống đỡ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng bản thân trái tim đang run run cuồng loạn, thân thể không ngừng phát nhiệt nóng hổi, cơ bắp gân mạch truyền tới ê ẩm sưng đau đớn càng là như châm toàn đâm, xé rách người ý chí.

Nhưng ở thống khổ này dày vò bên trong, nhưng có một loại nào đó yếu ớt năng lượng, nương theo hô hấp lưu chuyển tại thể nội, thẩm thấu vào thịt.

Đây chính là sinh mệnh lực khai thác chính thống phương thức.

Dựa vào chuyên nghiệp phương pháp đặc thù, phối hợp hô hấp khiếu môn, chùy luyện máu thịt thể phách, ma luyện tinh thần ý chí, về sau nếu có thể tiến hành đầy đủ dinh dưỡng bổ sung, liền có thể có cơ hội trưởng thành sinh mệnh, cất cao hạn mức cao nhất.

Giống như là tập thể hình để cơ bắp to con nguyên lý một dạng, trên bản chất có chút tương tự, không có quá lớn khác biệt.

"Không sai."

"Vị này Lục sư đệ quả nhiên rất có nghị lực."

Âm thầm gật đầu, Trịnh Võ có chút thưởng thức Lục Siêu luyện võ thái độ.

Không phải mỗi người đều có phần này tính nhẫn nại.

Mà lại, ánh mắt nhìn về phía Chu Thành ba người.

Hắn lắc đầu, chỉ cảm thấy so sánh chênh lệch quá mức rõ ràng.

Thẳng đến trước mắt, Lục Siêu chỉ nghỉ ngơi hai lần, đơn thuần phần này nhẫn nại cùng cứng cỏi, liền vượt qua bọn hắn một mảng lớn.

Cũng không còn nhiều lời, đợi đến Lục Siêu bốn người trước sau hoàn thành mười lăm phút luyện tập, hắn lúc này mới bắt đầu giảng thuật cái thứ hai động tác.

"Luyện pháp trọng lực, lực từ đất lên."

"Kim Thạch thuật cách đấu cái thứ hai động tác tên là núi chùy ngồi xổm, hai chân trung bình tấn, xách giang thu mông, hai tay hư cầm nắm với trước ngực một thước."

"Hấp khí lúc đệm chân, ngón chân chạm đất, trong hai tay thu, bật hơi lúc bên ngoài đẩy hai cánh tay, bàn chân chống đất. . . Nhập môn cần tay cầm trọng chùy đồ vật, bốn vị sư đệ chỉ cần hai tay bắt ấn là được, mỗi người lặp lại hai trăm lần. . . ."

Trịnh Võ thanh âm nhẹ nhàng vang lên, Lục Siêu bốn người lần nữa triển khai tư thế.

Y phục trên người đã sớm bị thấm ướt, mặt đất xi măng vậy dần dần thêm ra điểm điểm tích tích hạt đậu vết mồ hôi.

Mà khác biệt với Chu Thành ba người sắc mặt trắng bệch, lung la lung lay, suýt nữa té ngã trên đất.

Lục Siêu mặc dù vậy cảm phí sức, cắn răng ráng chống đỡ.

Nhưng lại động tác tiêu chuẩn, cái này tiếp theo cái kia hoàn thành luyện tập.

Mười cái, hai mươi cái, ba mươi. . . .

Bắp thịt xé rách đau nhức không ngừng truyền đến, làm hao mòn ý chí.

Mồ hôi chảy vào con mắt, mang đến nóng hừng hực nhói nhói, làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Siêu lại hàm răng cắn chặt, cưỡng ép khắc phục hết thảy ảnh hướng trái chiều.

"Ta sức khôi phục. . . Quả nhiên mạnh rồi không ít."

Hắn cảm nhận được bản thân khác biệt, vậy triệt để phát hiện [ sơ cấp bền bỉ  ]  chỗ cường đại.

Mỗi khi sắp không kiên trì nổi lúc, trong máu thịt liền sẽ có một tia dòng nước ấm xuất hiện, làm dịu mỏi mệt cùng đau nhức.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể một mực kiên trì đến bây giờ.

Thân thể dù mệt mỏi, nhưng trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi.

Lục Siêu giống như là nhìn thấy loại hi vọng nào đó, ánh mắt sáng tỏ  mặc cho xé rách đau nhức kích thích thần kinh, cắn răng tiếp tục lặp lại luyện tập.

Thời gian dần qua.

Hai trăm cái núi chùy ngồi xổm kết thúc, đợi đến nghỉ ngơi mấy phút sau, bọn hắn bắt đầu rồi cái thứ ba động tác.

Thời gian như vậy trôi qua, mỗi một phần một giây đối với bốn người tới nói đều là dày vò.

Chu Thành triệt để tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực chập trùng kịch liệt, như là cá rời khỏi nước, rốt cuộc bất lực đứng lên.

Một vị khác tên gọi Trương Bình thanh niên càng là thở hổn hển liên miên, suýt nữa hôn mê, không cách nào nữa kiên trì.

Chờ đến cái thứ tư động tác lúc.

Gió nhẹ thổi tới, lung lay sắp đổ Từ Lâm Phong đồng dạng chống đỡ không nổi, thân thể nhoáng một cái, từ Thiết Mộc xà ngang bên trên quẳng xuống.

Phù phù tiếng vang không lớn không nhỏ, lại giống như là bình tĩnh mặt hồ bị ném xuống một cục đá.

Hỏa hồng Thái Dương không phân khoảng cách thiêu đốt xi măng thao trường mỗi một tấc đất, mười mấy mét bên ngoài một đám phổ thông học viên cũng không biết khi nào triệt để yên tĩnh.

Hoặc là cầm tạ tay đứng tại chỗ, hoặc là dựa vào lốp xe vật nặng nghiêng đầu nhìn lại, vô ý thức đã quên trong tay động tác.

Trêu tức thần sắc từ trên mặt bọn họ biến mất  mặc cho ánh nắng chướng mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm kia đất trống trung tâm, duy nhất còn đứng lập đơn bạc bóng người.

Đặt ở tấm gạch bên trên kim loại cán dài vẻn vẹn có nửa chưởng rộng, đứng ở phía trên ôm nặng năm kg tấm gạch, mười phần khảo nghiệm trọng tâm cùng nghị lực.

Màu đen ngắn tay toàn bộ hành trình ướt đẫm, dán chặt lấy thon gầy thân thể.

Mặc dù hai chân qua lại run rẩy, trọng tâm bất ổn, nhưng đối phương lại còn tại kiên trì.

Hai mươi giây, một phút, hai phút. . .

Thuật cách đấu cái thứ tư cơ sở động tác, Thiết Hoành cọc, đúng là sắp bị hắn hoàn thành.

"Đùa đùa giỡn a? Ngày đầu tiên luyện tập, vậy mà có thể chống đến tình trạng này?"

"Mặc dù cũng chỉ là cơ sở động tác, nhưng là độ khó không nhỏ a, tên ngốc này thể lực như thế tốt, chẳng lẽ là làm bằng sắt được không thành?"

"Thật liều a, phần này tính bền dẻo cùng chơi liều xác thực không thể nói. . ."

Yên tĩnh về sau, từng đạo kinh ngạc thì thầm lần lượt vang lên, Lục Siêu chẳng biết lúc nào trở thành toàn trường tiêu điểm.

Lầu luyện công bên trong rất nhiều đệ tử chính thức cũng không biết khi nào tiến vào thời gian nghỉ ngơi, dừng lại huấn luyện, có mấy người đứng tại lầu một cổng quăng tới ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, dường như công nhận.

Chờ đến cuối cùng nhất.

Lạch cạch! !

Có tấm gạch rơi xuống trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang..