Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (2)

Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (2)

Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, cánh tay đau buốt nhức khó nhịn, tại cái thứ tư động tác hoàn thành thời khắc triệt để thoát lực, tản ra tư thế.

Hô! Hô! Hô! !

Trùng điệp thở hổn hển, ngực như ống bễ giống như lôi kéo.

Hai chân đứng tại chỗ phát run, hai cánh tay ê ẩm sưng rủ xuống vô pháp giơ lên.

Lục Siêu suýt nữa ngã xuống, chưa từng cảm thấy như thế mỏi mệt qua.

"Xem ra đây chính là ta bây giờ cực hạn."

Hiện ra ý nghĩ này, ê ẩm sưng cùng đau đớn trải rộng toàn thân.

Lục Siêu biết rõ, [ sơ cấp bền bỉ  ]  cũng không phải là vạn năng, sức khôi phục cuối cùng vẫn là lấy thể lực của mình làm căn bản.

"Lục sư đệ."

Không biết hắn ý nghĩ, Trịnh Võ đi tới gần.

"Mặc dù chỉ là cơ sở luyện tập."

"Nhưng là có thể kiên trì như thế lâu, ngươi ý chí rất khiến người bội phục."

Hắn nghiêm túc nói, ánh mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức cùng khen ngợi.

Có lẽ cái này so ra kém những cái kia căn cốt thật tốt đệ tử thiên tài, hoặc là gia cảnh không sai, từ nhỏ đã tiếp xúc qua chuyên nghiệp huấn luyện, thể năng siêu quần con em nhà giàu.

Nhưng ít ra, đơn thuần phần này sức liều cùng tính bền dẻo, đã coi như là hết sức xuất sắc.

"Cám, cám ơn Trịnh sư huynh."

Lục Siêu thở hổn hển, miễn cưỡng đứng vững, cảm tạ hắn tán thưởng.

Dư quang bên trong Chu Thành ba người sắc mặt không đồng nhất, phần lớn là không cam lòng, chỉ có Từ Lâm Phong vị này mặt lạnh thanh niên hướng hắn xem ra, lộ ra một tia bội phục biểu lộ.

"Đây là phục gân dầu, chuyên dụng với bị thương trị liệu, có thể khơi thông tụ huyết, chữa trị gân mạch tổn thương."

"Bốn vị sư đệ có thể thích hợp bôi lên, một ngày không đề nghị vượt qua hai lần."

Không có nói thêm nữa, Trịnh Võ theo sau đưa tới bốn cái lớn chừng bàn tay tương ớt bình thủy tinh, phân phát cho bốn người.

Đây là quyền quán bí chế rượu thuốc, có trợ với thân thể khôi phục.

Nếu là về sau từ bỏ bái sư, khoản này phí tổn sẽ không lui giao.

"Buổi sáng tu hành liền đến nơi này, các ngươi nghỉ ngơi trước, một hồi sẽ có dinh dưỡng bữa ăn đưa tới."

"Buổi chiều thời gian tự hành an bài, kiến nghị các ngươi nhiều quen thuộc lúc trước luyện tập, củng cố thuật cách đấu, tranh thủ sớm ngày nắm giữ. . ."

Đơn giản bàn giao hai câu, Trịnh Võ quay người rời đi.

Lục Siêu bốn người cuối cùng thu hoạch được một đoạn thời gian nghỉ ngơi, riêng phần mình trầm mặc cầm rượu thuốc, bắt đầu hướng trên thân bôi lên.

Bả vai, cánh tay, bắp đùi. . . Lạnh như băng xúc cảm truyền đến, đợi đến bôi lên đều đều sau, Lục Siêu rất nhanh liền cảm thấy từng tia từng sợi nóng hổi nóng cảm giác.

Phảng phất, có một loại nào đó dược vật hóa thành dòng nước ấm, thuận lỗ chân lông chui vào da thịt nội bộ.

"Tựa như là có chút hiệu quả."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu cảm thấy chuyến này không uổng.

Kim Thạch quyền quán không hổ là khai phát sinh mệnh lực võ đạo chi địa, bất kể là thuật cách đấu tu hành  vẫn là bí dược phối chế, đều có chút chuyên nghiệp.

Chợt, một phen nghỉ ngơi bên trong.

Giữa trưa giữa trưa, Lục Siêu bụng ục ục rung động, dần dần cảm thấy một trận đói khát.

Cho tới trưa thể lực tiêu hao nhu cầu cấp bách dinh dưỡng bổ sung.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được đại bộ phận phổ thông học viên đều là tự mang cơm trưa, đi đến thao trường dưới bóng cây, từ trong ba lô lấy ra màu bạc làm bằng sắt hộp cơm.

Cơm cùng thịt tổng hợp mùi hỗn tạp một đợt, xa xa truyền đến, cũng có số ít người mang chính là hợp thành bánh mì cùng sữa bò.

Cái trước đã nguội, dầu mỡ một mảnh, chỉ có thể đi bảo an trạm gác, xếp hàng mượn dùng lò vi ba làm nóng.

Người sau mặc dù không cần phiền phức, nhưng là chỉ là miễn cưỡng chắc bụng, dinh dưỡng bình thường.

Ục ục. . . .

Bụng lần nữa truyền đến dị hưởng, Lục Siêu ám nuốt một lần nước bọt.

Chu Thành ba người cũng là cùng loại thần sắc.

Cuối cùng, chờ mong trong ánh mắt.

Lúc trước rời đi Trịnh Võ lần nữa xuất hiện, bộ pháp vững vàng, mang theo bốn cái kim loại cơm hộp đi tới.

"Bốn vị sư đệ, chờ lâu a?"

Hắn mỉm cười nói, dần dần phân phát.

Lục Siêu bốn người sớm đã đói trước ngực dán đến sau lưng, nghe vậy vội vàng nói tạ, tiến lên tiếp nhận.

"Thơm quá."

Chóp mũi có chút mấp máy, hắn mở ra hộp cơm cái nắp.

Ấm áp màu trắng hơi nước bọc lấy mùi thịt, đập vào mặt, vào mắt là mấy viên dày đặc thịt cùng màu xanh rau quả, óng ánh sung mãn hạt gạo mền ở phía dưới.

"Đây là Hắc Giác ngưu thịt thú vật, mặc dù là nhân công bồi dưỡng, nhưng dinh dưỡng hiệu quả không thể so hoang dã kém."

"Nơi này còn có một phần khí huyết thuốc bổ, cơm sau nhớ được mau chóng dùng."

Trịnh Võ còn đưa tới một bát nước thuốc, nồng nặc dược liệu mùi đập vào mặt.

Không có ghét bỏ, Lục Siêu ngược lại là ánh mắt sáng tỏ, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hắc Giác ngưu hắn nghe nói qua, từng là trên hoang dã hung hãn phóng xạ dị thú, trời sinh tính quần cư, tính cách táo bạo.

Nương theo thuần phục phương pháp xuất hiện, Lăng Hoàn thành không ít thịt xưởng đều có chăn nuôi, chất thịt cực kỳ tươi ngon, dinh dưỡng giá trị so với bình thường thịt bò càng cao, giá cả cũng muốn mắc hơn gấp hai ba lần không ngừng.

Còn có cái này khí huyết thuốc bổ, hắn cũng nghe người đề cập qua.

Chính là liên minh quốc xí nghiệp lớn, sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, đối ngoại miễn phí công khai phối phương mấy loại dược tề một trong.

Nói là dùng lâu dài có thể lớn mạnh khí huyết, phối hợp rèn luyện có cơ hội tăng tốc sinh mệnh lực khai phát.

Nước bọt ngầm chảy, Lục Siêu không có nói nhảm nữa, lúc này cầm lấy đũa ăn như hổ đói.

Giờ khắc này hắn không còn cảm thấy Kim Thạch quyền quán học phí đắt cỡ nào, vậy không có chút nào muốn buông tha dự định.

Bởi vì bất kể là cái này dinh dưỡng phong phú luyện ăn  vẫn là trân quý thuật cách đấu, đều hoàn toàn đáng giá lên cái giá này.

Thậm chí, hắn còn không hiểu sinh ra một cái ảo giác.

La sư tại Thiết Hoàn khu cái này cằn cỗi địa phương mở quyền quán, có lẽ thật đúng là không nhất định là đồ kia cái gọi là luyện võ học phí.

Ừng ực. . . Ừng ực!

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu nhai nát đồ ăn, nuốt vào trong bụng.

Mới ấm áp tràn vào toàn thân, mấy phút sau hắn buông xuống trống rỗng cơm hộp, sờ bụng một cái.

[  tiềm năng tiến độ: 1%  ]

Bảng nhắc nhở hiển hiện, Lục Siêu liếc qua.

Tiềm năng tiến độ góp nhặt độ khó mặc dù gấp bội tăng lên, nhưng hắn lại thông qua cái này dinh dưỡng bữa ăn nhìn thấy hi vọng mới.

Chợt, đem khí huyết thuốc bổ một đợt uống vào.

Chờ đến tại bóng cây khu vực hơi chút nghỉ ngơi, hóa giải gân cốt đau buốt nhức, thân thể bộ phận mỏi mệt sau.

Lục Siêu nhìn thoáng qua rộng lớn xi măng thao trường, dư quang quét qua còn tại nghỉ ngơi Chu Thành ba người, cùng với khác phổ thông học viên.

Không có chút gì do dự, hắn rất đi mau đến luyện công khu vực.

"Mạnh lên!"

Chỉ còn cái này một cái ý niệm trong đầu, Lục Siêu lần nữa triển khai tư thế.

[  Bạo Thực giả  ]  cho hắn hi vọng, Kim Thạch quyền quán để hắn có rồi cơ hội.

Mà bây giờ, chính là gắt gao bắt lấy đây hết thảy thời khắc.

Lập tức, một lần lại một lần  mặc cho mới mồ hôi nhỏ xuống, ướt nhẹp mặt đất xi măng.

Thẳng đến giữa trưa mặt trời lặn, hoàng hôn mà hiện..