Chương 7: Tăng lên, đệ tử chính thức

Chương 7: Tăng lên, đệ tử chính thức

Cùng ngày, sáu giờ chiều.

Mặt trời chiều ánh chiều tà đem cửa sắt chỗ cái bóng kéo đến nghiêng dài, Lục Siêu kéo lấy mỏi mệt cùng đói khát thân thể rời đi quyền quán.

Bỏ hoang trường học sân bãi trống rỗng, Chu Thành ba người sớm đã rời đi.

Cái khác phổ thông học viên cùng đệ tử chính thức cũng là như thế, hắn đúng là tại bất tri bất giác bên trong, trở thành cuối cùng nhất một cái rời đi người.

"Tiểu hỏa tử, về sau còn sẽ tới a?"

Trông cửa đại gia chẳng biết lúc nào đứng tại cửa sắt bên cạnh, cầm rơi sơn cốc giữ nhiệt, vừa cười vừa nói.

Lục Siêu nao nao.

"Đại gia, ngươi đây là. . . ."

"Ha ha, về sau ngươi sẽ biết."

Cười mà không nói, trông cửa đại gia theo sau đóng lại cửa sắt.

Két cộc!

Kim loại tiếng ma sát bên trong, cửa sắt vết rỉ chấn động rớt xuống, chăm chú khép kín.

Lục Siêu đứng tại cổng lắc đầu, không có đi nhiều nghĩ.

Một trận mãnh liệt mỏi mệt cùng đói khát điên cuồng đánh tới, trải rộng thân thể mỗi một góc.

Đau buốt nhức cơ bắp không ngừng truyền đến tham lam tín hiệu, kích thích tinh thần, muốn thu hoạch được dinh dưỡng bổ sung.

Thân thể mỗi một bước động tác đều giống như rót chì bình thường, nặng nề dị thường.

Kim Thạch thuật cách đấu thể phách chùy luyện hiệu quả so với hắn dự đoán càng tốt hơn  đương nhiên vậy không thể rời đi [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, để hắn hoàn thành gấp đôi với những người khác luyện tập lượng.

"Cô Cô Cô. . . . ."

Bụng lần nữa truyền đến đói khát tiếng vang, Lục Siêu không kịp chờ đợi muốn tìm một nhà tiệm cơm, giải quyết cơm tối, nghỉ ngơi thật tốt cả đêm.

Ong ong!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Đồng hồ thông minh nhẹ nhàng chấn động, truyền đến một đạo thông tin.

[ # tổ vệ sinh bầy #  ]

[  Thôi tổ trưởng: @ toàn thể thành viên, khẩn cấp thông tri, tám giờ tối trước tập hợp, địa điểm: Thiết Hoàn khu số chín đường phố!  ]

[  thi thể bảy bộ, hiện trường ô nhiễm phạm vi gần một trăm mét vuông, nhất định phải đuổi tại sáng sớm trước quét dọn sạch sẽ, không được lưu lại nửa cái đầu ngón tay!  ]

Tin tức xem hết, đến từ tổ vệ sinh công tác bầy.

Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng, ngón tay xúc động đồng hồ, hắn chỉ có thể cho ra cùng những đồng nghiệp khác một dạng trả lời.

"Thu được."

. . . .

Màn đêm buông xuống, ánh đèn nê ông trải rộng quảng trường các nơi.

Màu vàng đường ranh giới phong tỏa một đầu đường tắt, trị an xe cùng xe vệ sinh dừng ở cửa ngõ.

"Nhanh nhanh nhanh, đều động tác nhanh nhẹn điểm!"

"Tuần phòng ty đã bài tra qua, không có cái gì nguy hiểm, dành thời gian! Đừng lề mề!"

Hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên, Thôi bàn tử nâng cao bụng bia, một bên âm trầm sắc mặt chỉ huy điều hành, một bên hướng ven đường tuần phòng viên đi đến, cười phát thuốc lá.

Người có thể tại đồng thời có được hai loại sắc mặt, Lục Siêu không cảm thấy kinh ngạc.

Một hàng sáu người, đều sớm đã thay đổi trang phục công nhân vệ sinh, mang theo nón bảo hộ, mang theo công cụ đi vào giữa đường.

Bảy bộ thi thể dù sao nằm ở u ám trong đường phố, hiện trường đã bị tuần phòng ty sơ bộ thăm dò bài tra nguy hiểm, lấy đi hỏa lực vũ khí.

Sền sệt máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tung tóe vẩy trên tường, gặp lại góc khuất lỗ đạn cùng chỗ trống vỏ đạn, nơi này rõ ràng lại là một nơi bang phái sống mái với nhau hiện trường.

"Bà nội hắn, cùng quỷ đòi mạng tựa như."

"Đêm nay thật vất vả ở quán cơm tiếp cái ngày kết linh hoạt, không phải sao, lại được đẩy."

"Được rồi, nói ít vài ba câu, đừng quên gần nhất tại giảm biên chế giảm lương, khiêm tốn một chút. . ."

Mấy vị đồng sự rõ ràng khó chịu Thôi bàn tử ngữ khí, nhưng sinh hoạt bức bách, cuối cùng nhất vẫn là thành thành thật thật phân công phối hợp, bắt đầu thanh lý hiện trường.

Có người phun ra tiêu nọc độc, dùng khí cụ nhỏ khảo thí phóng xạ chỉ số.

Cũng có người đeo lên cao su găng tay, phí sức kéo đi băng lãnh thi thể, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tháo dỡ thực trang nghĩa thể.

Bận rộn động tĩnh bên trong, Lục Siêu cố nén mỏi mệt.

Chờ đến lão Trình xác nhận không sai, hắn lúc này mới đem một bộ thi thể kéo vào túi chứa xác bên trong.

"Tiểu tử ngươi xem ra rất mệt mỏi a, ban ngày đi làm gì rồi?"

Lão Trình nghi ngờ quét mắt nhìn hắn một cái, rõ ràng phát giác hắn phí sức.

"Tìm rồi chút chuyện làm."

Tùy ý tìm rồi cái lý do, Lục Siêu kéo lên túi chứa xác khóa kéo, không nghĩ tới giải thích thêm.

Luyện võ sự truyền đi đối với hắn không có cái gì chỗ tốt, không cần thiết làm cho mọi người đều biết.

"Là sao."

Không nghi ngờ gì, lão Trình cũng không còn hỏi nhiều.

Theo sau lần nữa thanh lý thứ hai cỗ thi thể, là một vị sắc mặt trắng bệch trung niên nam nhân.

Màu đen quần áo trong tràn đầy vết đạn lỗ máu, chỗ cổ có hình xăm.

Nhưng cánh tay lại là máy móc chế tạo, vỏ kim loại toàn thân đen nhánh, nội bộ sợi ống từng cái từng cái giao thoa, cùng nơi bả vai cơ bắp thần kinh bác điểm kết nối.

"Chậc chậc, tốt đồ vật a."

Lão Trình ngồi xổm người xuống, thô ráp ngón tay đụng vào mà đi: "Lại là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  chế tạo nghĩa thể cánh tay. . . . Dân dụng hình type II, tối cao công suất có thể bộc phát hai trăm kilogam lực lượng, mặc dù không có mô phỏng sinh vật da dẻ, chỉ là second-hand, nhưng là giá trị một hai vạn nguyên."

"Nếu là cho một chút biết hàng sinh vật công trình sư hoặc thợ sửa chữa, nói không chừng còn có thể lại nhiều bán ít tiền, đáng tiếc, những bang phái này người chỉ sợ sẽ không từ bỏ nhận lãnh."

Bởi vì nhiều năm nhặt xác, lão Trình đối nghĩa thể phương diện có không ít hiểu rõ, Lục Siêu khoảng thời gian này đi theo vậy học chút tri thức.

Nghĩa thể chế tạo cùng cấy ghép, thường thường không thể rời đi sinh vật công trình sư hoặc sửa chữa cơ giới sư một loại đặc thù chuyên gia, tiếp sau cũng cần tiêm vào ổn định dược tề, duy trì hệ thần kinh, giảm bớt tinh thần gánh vác.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được người máy trên cánh tay có một cái hơi nhỏ vòng tròn súng tiểu liên đồ án, kia là đại tập đoàn [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  tiêu chí.

Tại toàn bộ liên minh quốc đều là số một số hai, cùng [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty  ]  đặt song song vì ngũ đại xí nghiệp lớn một trong, nhất là tại nghĩa thể vũ khí phương diện nhất là dẫn trước.

Lập tức, bận rộn bên trong, lần nữa thanh lý một bộ thi thể.

Nghe tới một chút đồng sự thấp giọng bực tức, Lục Siêu lấy tới cao áp súng nước, cọ rửa mặt đất, nhìn xem kia dòng nước mang theo đỏ sậm máu đen chuyển vào ven đường miệng thoát nước.

"Lão Hoàng bồi thường còn không có xuống tới?"

Ừm

Dường như đã sớm đoán được hắn sẽ hỏi, lão Trình đứng tại góc tường lau nhà, thở dài.

"Nghe tiểu La nói, gần nhất thành bên trong trị an không tốt lắm, lại có hung nhân nháo sự, tuần phòng ty hy sinh mấy vị cán sự, cần ưu tiên nơi để ý đến bọn họ sự."

"Còn như lão Hoàng, ai. . . Ty bên trong tài chính khẩn trương, đoán chừng phải lại thả thả."

Hết thảy đều tại trong im lặng, Lục Siêu nghe vậy mím môi một cái.

Hắn lần nữa cảm nhận được Lăng Hoàn thành bên trong kiểu khác khác biệt, nhất là thân phận bên trên khác nhau.

"Ha ha, không ngừng đâu."

Có những đồng nghiệp khác nghe thấy thanh âm, gia nhập thảo luận: "Ta nghe nói lão Hoàng sau khi chết, chúng ta tổ vệ sinh lúc đầu muốn nhận người, kết quả danh ngạch bị hậu cần tổ muốn đi rồi."

"Ngươi đoán thế nào lấy? Lại là công ty phía trên cứ điểm người tiến đến, đi nội bộ khảo hạch, trực tiếp tiến tuần phòng ty."

"Ha ha, hậu cần so chúng ta an toàn, gió không thổi mưa không xối, có thể thật mẹ nó sẽ an bài a. Muốn ta nhìn, khảo hạch này không bằng vậy hủy bỏ được rồi, sau này danh ngạch đều để cho bọn hắn!"

Tài xế tiểu La tin tức linh thông, cũng là một vị thanh niên, có chút lòng đầy căm phẫn.

Đột nhiên nói ra tin tức giống như là cự thạch nhập vào trong nước, để sở hữu đồng sự đều là động tác một bữa, tâm tình bị đè nén, bao quát Lục Siêu cũng là ánh mắt hơi trầm xuống.

Đối với người như bọn họ mà nói, nội bộ khảo hạch chính là duy nhất hi vọng.

Kết quả chính là như vậy, cũng có một số người không tiếc hạ thấp tư thái, muốn tới tranh đoạt.

"Được rồi, chớ quấy rầy ầm ĩ!"

"Việc làm hết à, ngay ở chỗ này lề mà lề mề?"

Nâng cao bụng bia Thôi bàn tử chẳng biết lúc nào lại đi đến cửa ngõ, rõ ràng nghe mọi người nghị luận cùng bực tức.

Địa Trung Hải kiểu tóc bên dưới trung niên khuôn mặt hơi có vẻ mập mạp, gạt ra mắt nhỏ có chút che lấp.

Bầu không khí yên tĩnh, lúc trước còn phẫn nộ lên tiếng tiểu La nháy mắt tịt ngòi, lão Trình mấy người cũng là dần dần tắt âm thanh trầm mặc.

"Lăng Hoàn thành rất lớn, hơn một ngàn mét vuông cây số."

"Nếu là không hài lòng công ty quyết định. . . ."

Hắn cái cằm hơi nâng, ngón tay nắm bắt thuốc lá thơm, chỉ hướng đám người.

"Sớm làm xéo đi."

Đầu thuốc lá vứt xuống, bị bàn chân ép diệt.

Thôi bàn tử cười lạnh một tiếng, quay người mà đi.

Mập mạp bóng lưng bị Neon quang ảnh kéo dài, che khuất cửa ngõ quang mang.

Trầm mặc bầu không khí bên trong, phẫn nộ bị đè nén thần sắc tại mọi người trên mặt hiển hiện, cuối cùng nhất lại hóa thành bất đắc dĩ thở dài.

"Tiếp tục làm việc đi."

Lão Trình lắc đầu, vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, dường như sớm thành thói quen.

Lăng Hoàn thành xác thực rất lớn, nhưng thất nghiệp nhân khẩu cũng là giá cao không hạ, có thể có một cái công tác liền rất không dễ dàng.

Lập tức, từng đạo bóng người một lần nữa bận rộn.

Sinh hoạt gánh đặt ở đám người trên vai, sở hữu cảm xúc đều bị một lần nữa giấu ở trong lòng, trên mặt cũng không gặp lại dư thừa biểu lộ.

Nhưng là.

Đồng dạng trầm mặc, tiếp tục cọ rửa mặt đất.

Lục Siêu ánh mắt lấp lóe, vô ý thức nhìn ra xa bầu trời đêm.

Lăng Hoàn thành rất lớn, nhưng bọn hắn chỗ dung thân lại rất nhỏ.

Cho nên.

Võ đạo đầu này đường ra, hắn nhất định phải bắt lấy!

. . . .

Liên tục ba ngày.

Đứng cọc gỗ, luyện lực, tráng khí.

Nhặt xác, quét rác, kiếm tiền.

Lục Siêu mỗi ngày đều tại quyền quán cùng tổ vệ sinh công tác ở giữa qua lại bận rộn.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả lớn như vậy thể hiện.

Bất luận có bao nhiêu sao mỏi mệt, mỗi khi hắn ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, đều sẽ cảm giác tinh lực dồi dào, chưa phát giác mảy may mệt mỏi.

Hô hô! !

Chợt, liên tục hai quyền oanh ra, mang theo tiếng gió.

Lục Siêu lần nữa đi tới quyền quán, tại xi măng trên bãi tập đứng cọc gỗ chùy luyện, bày ra mười phần tiêu chuẩn cận chiến động tác.

[  sinh mệnh lực: 5→6!  ]

Trong tầm mắt bảng tại buổi sáng liền xuất hiện biến hóa, sinh mệnh lực của hắn đúng là thành công tăng trưởng một điểm.

Được lợi với đây, Lục Siêu có thể cảm giác được thân thể của mình tố chất trở nên mạnh hơn một chút.

Nguyên bản thon gầy thân thể hơi có chút cơ bắp vết tích, lực lượng, thể lực, tính nhẫn nại. . . . . Từng cái phương diện đều có nhất định tăng lên.

"Cho dù chỉ là cơ sở thuật cách đấu, cũng có thể tôi gân luyện da, lớn mạnh thể phách."

"Lại càng không cần phải nói, ta luyện tập lượng so những người khác thêm ra hơn hai lần. . ."

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa biến hóa của mình, hắn vốn là không có cái gì cơ sở, lần thứ nhất tiếp xúc tự nhiên hiệu quả đột xuất.

Mà lại trừ võ quán cung cấp dinh dưỡng bữa ăn bên ngoài, hắn mỗi lúc trời tối sẽ còn đơn độc mua một chút cao năng đồ ăn bồi bổ, bổ sung dinh dưỡng.

Ngắn ngủi ba ngày lại tiêu xài sáu bảy trăm nguyên, lúc này mới có rồi bây giờ tăng lên.

"Lục sư đệ."

Cao giọng mở miệng, mặc cả người trắng sắc vân xám võ đạo phục Trịnh Võ từ lầu luyện công bên trong đi tới.

Cách xa ba ngày, lau mắt mà nhìn.

Lục Siêu kiên trì bị hắn nhìn ở trong mắt, một cái chủ động một cái thưởng thức, tự nhiên mà vậy liền quen thuộc không ít.

"Trịnh sư huynh."

Lục Siêu gật đầu đáp lại, rồi sau đó ở tại ra hiệu phía dưới, tán đi thuật cách đấu tư thế.

"Kiên trì ba ngày, nói rõ ngươi đã suy nghĩ kỹ càng."

"Đi thôi, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng là lầu luyện công bên trong một thành viên."

Trịnh Võ cười giải thích, Lục Siêu rõ ràng ý tứ.

Cho tới bây giờ, bản thân mới xem như chân chính bái nhập Kim Thạch quyền quán.

Đối ứng, học phí cũng sẽ không lui nữa, chỉ có thể một con đường đi đến đen, thẳng đến ba tháng sau lại thấy rõ ràng.

"Không đợi Từ Lâm Phong sao?"

Nghi hoặc nghiêng đầu, Lục Siêu nhìn về phía xi măng thao trường.

Hơn mười vị phổ thông học viên ngay tại huấn luyện thân thể, hoặc nhảy cóc hoặc sâu ngồi xổm.

Cùng lượt Chu Thành cùng Trương Bình tại quá khứ hai ngày đã từ bỏ, thụ không dưới phần này đau đớn cùng mệt nhọc, lựa chọn lui phí rời đi.

Chỉ có vị kia trầm mặc chiếm đa số Từ Lâm Phong, một mực kiên trì tới hôm qua.

"Quá khứ ba ngày, càng ngày càng khôi phục chậm hơn, hiệu suất thấp hơn, khó mà thời gian dài kiên trì cận chiến luyện tập."

"Hắn cảm thấy mình thiên phú bình thường, rất khó có thành tựu, lại thêm trong nhà gánh vác vậy nặng, cuối cùng nhất thay đổi cái lựa chọn."

Đạt được giải thích, Lục Siêu ánh mắt dừng lại.

Hắn lúc này mới tại kia mấy chục đạo học viên bóng người bên trong, nhìn thấy đầu đầy mồ hôi, ngay tại sâu ngồi xổm huấn luyện Từ Lâm Phong.

Phảng phất có phát giác, đối phương nhìn tới.

Mệt mỏi con mắt có chút ảm đạm, rồi sau đó tận lực cúi đầu, dịch ra ánh mắt.

Trong lòng thêm ra một trận cảm xúc, Lục Siêu biết rõ, nếu là không có [ sơ cấp bền bỉ  ]  thiên phú, bản thân khả năng cũng cùng đối phương một dạng, chỉ có thể ở lần lượt rèn luyện bên trong mỏi mệt lạc hậu.

Không có bối cảnh không có tài lực đã là như thế, thân thể mỏi mệt cùng cơ bắp tổn thương tích lũy tháng ngày, chỉ dựa vào chăm chỉ cũng khó có thể tiếp tục chống đỡ.

"Khó trách. . . ."

Lắc đầu, Lục Siêu nghĩ tới kia Thiên Môn Vệ đại gia tại sao lại hỏi như vậy.

Rất rõ ràng, rất nhiều người đều ngã xuống trong ba ngày này.

"Đi thôi."

Không có nói thêm nữa, Trịnh Võ mang theo hắn hướng lầu luyện công đi đến.

Rộng lớn xi măng thao trường dần dần rời xa, hơn mười vị học viên đều là ao ước lại phức tạp nhìn chăm chú hắn bóng lưng.

Ánh nắng vẩy xuống, đem lầu luyện công đại môn nổi bật lên có chút sáng tỏ.

Phảng phất, tượng trưng lấy loại hi vọng nào đó..