Chương 08: Bảy thức luyện pháp, cận chiến cùng chuyên nghiệp

Chương 08: Bảy thức luyện pháp, cận chiến cùng chuyên nghiệp

"Cột sống thẳng tắp, lực đi tứ chi."

"Ôm cầu tròn trịa, khí du quanh thân!"

Lầu luyện công bên trong, lại là hai ngày đi qua.

Lục Siêu thay đổi một thân màu trắng vân xám quyền quán quần áo luyện công, ôm nặng năm kg thiết cầu, đâm lấy trung bình tấn.

Dưới chân là có chút uốn lượn kim loại cán dài, nằm ngang ở xếp tốt hai bên tấm gạch bên trên, to bằng hạt đậu mồ hôi như là đứt dây hạt châu, dọc theo gương mặt trượt xuống, nhập vào mặt đất.

Tạch tạch tạch cạch!

Tấm gạch run run, xà ngang run rẩy.

Có thể thấy được chung quanh hắn còn có khác mấy vị quyền quán đệ tử đều là giống nhau mặc, động tác tương tự, chỉ là ôm thiết cầu trọng lượng không đồng nhất, lớn nhỏ khác nhau.

"Đây mới là cái thứ tư động tác Thiết Hoành cọc hạch tâm áo nghĩa, lại tên ngồi núi ôm nhật, là nhập môn tiến giai chân chính luyện pháp."

"Ý tại luyện thịt rèn gân, lớn mạnh khí lực. . ."

Quán chủ La Thiên Sơn mặc như cũ món kia màu trắng cổ võ áo khoác dài, hai tay chắp sau lưng, đứng tại Lục Siêu đám người trước người.

Hoặc là ra tay trợ giúp uốn nắn tư thế, hoặc là ngẫu nhiên nhấn một ngón tay, trúng đích đám người dưới bụng huyệt vị.

Hí

Rút khí lạnh thanh âm bên trong, Lục Siêu cảm thấy xương sườn truyền đến một trận nhói nhói, suýt nữa rủ xuống hai cánh tay, rơi xuống thiết cầu.

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy đau đớn tán đi, hắn lại cảm thấy đến một trận yếu ớt khí lưu, tại thể nội gân mạch nơi lưu chuyển mà qua.

"Cái gọi là sinh mệnh lực, dùng địa ngoại văn minh lại nói, chính là sinh vật cá thể sinh mệnh từ trường mức năng lượng cường độ, cũng là lực lượng, tốc độ, thể lực các loại chỉ tiêu tổng hợp cân nhắc."

"Mà ở cái này sở hữu nhân tố bên trong, lại lấy khí lực một chỉ này tiêu, đặc biệt mấu chốt, có thể ở trình độ lớn nhất thân trên hiện sinh mệnh lực mạnh yếu."

"Khí lực tràn đầy, có thể kích thích tế bào thu hoạch được bộc phát, tăng phúc lực lượng tốc độ tăng lên; khí lực kéo dài, thì có thể lưu chuyển toàn thân huyệt khiếu, kéo dài thể lực, chữa trị thương tích. . ."

La Thiên Sơn già nua tiếng nói không ngừng vang lên, đây là chỉ có quyền quán đệ tử chính thức mới có thể được hưởng chỉ điểm đãi ngộ, tỉ mỉ tường tận.

"Đương nhiên, khí lực chỉ là võ đạo con đường thuyết pháp, con đường khác tự mình có khác xưng hô, tỉ như sinh mệnh năng lượng, gien nguồn suối. . . Cuối cùng đều là một cái đạo lý."

"Kim Thạch thuật cách đấu căn bản chính là vì lớn mạnh khí lực, chùy luyện thể phách, các ngươi trước mắt thực lực không đủ, vô pháp trải nghiệm ảo diệu trong đó, ta điều có thể làm, chính là để các ngươi có cái sơ bộ ấn tượng."

Đang khi nói chuyện, La Thiên Sơn lần nữa nâng tay, điểm ra mấy cái, thẳng đến mấy vị đệ tử phần bụng huyệt vị.

Nhe răng trợn mắt trong lúc biểu lộ, Lục Siêu bọn người đại khái hiểu ra, đối khí lực có rồi chút cơ bản nhận biết.

Nói tỉ mỉ lên, có chút cùng loại thời cổ đại kịch bản bên trong chân khí hoặc kình lực.

Chợt, đợi đến cái này thức thứ tư luyện qua, hơi chút nghỉ ngơi sau, bọn hắn rất nhanh lại tiến vào mới tu hành.

"Thức thứ năm Đá Cứng liên kích, chính là dung hợp quyền pháp đặc thù chi thuật."

"Đánh luyện một thể, cần lấy quyền kình đập nện vật thật, lấy lực chấn động chùy luyện gân mạch da thịt. . ."

Mười mấy nặng trình trịch da đỏ bao cát, bị xích sắt treo rơi, rủ xuống giữa không trung.

dưới sự chỉ điểm của La Thiên Sơn, Lục Siêu đi theo những sư huynh khác triển khai tư thế, năm ngón tay nắm tay, nện bao cát.

Đấm thẳng, roi quyền, quăng quyền. . .

Hàng chục hàng trăm lần, chấn động đến hắn nắm đấm sưng, cánh tay đau đớn.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có bất cứ người nào lên tiếng từ bỏ.

Có thể đứng ở nơi này kiên trì võ đạo tu hành đều là sức chịu đựng xuất sắc, ý chí kiên định người, cùng kia cả đời bình thường vũng bùn so sánh, bực này đau đớn lại tính cái gì?

Bành bành bành thình thịch! !

Đập nện bao cát tiếng trầm tiếp tục vang lên, Lục Siêu mồ hôi đầm đìa, cánh tay phát run, đã không biết oanh ra bao nhiêu lần quyền.

Thẳng đến cuối cùng nhất, ngay tại hắn nắm đấm lỗ chân lông chảy máu, cơ bắp chua xót sắp nâng không nổi cánh tay lúc.

Đá Cứng liên kích tu hành mới miễn cưỡng kết thúc.

"Thức thứ sáu cát bay đá chạy, thiên về cước pháp tu hành."

"Hô hấp cùng cước pháp phối hợp chính là mấu chốt, thân thể trọng tâm cùng hạch tâm bộc phát cũng có thể dựa vào cái này đạt được nhất định chùy luyện."

"Cho các ngươi mười phút nghỉ ngơi, đợi đến lau xong thuốc trị thương, tiếp tục tu hành!"

La Thiên Sơn thanh âm già nua truyền vào trong tai, Lục Siêu một bên thoa thuốc, một bên nâng đầu nhìn lại.

Trong phòng phía đông khu vực có khác một mảnh không nhỏ sân luyện tập địa, cao nửa thước cọc cứng giống như là kim loại chế tạo, cắm vào mặt đất xi măng.

Xem ra mười phần rắn chắc, chừng mấy chục cây, giãn cách vẻn vẹn có 50 centimet.

Đó chính là thức thứ sáu cát bay đá chạy luyện tập khu vực, cần tại cọc cứng bên trên bôn tẩu xê dịch, luyện tập cước pháp.

Hai ngày này thời gian bên trong, hắn đã không biết ở nơi đó ngã xuống bao nhiêu lần.

Thậm chí, cùng bây giờ huấn luyện cường độ so sánh, lúc trước vừa bái nhập quyền quán kia ba ngày thích ứng luyện tập, quả thực cùng nghỉ ngơi không có cái gì khác nhau.

Đạp đạp đạp!

Rất nhanh, bước chân vang lên, có sinh mệnh lực cao hơn đệ tử nhảy lên bên trên cọc, không đợi nghỉ ngơi quá lâu liền bắt đầu luyện tập.

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu vậy dần dần trở thành một thành viên trong đó.

Mắt thấy cảnh này, phụ trách chỉ điểm La Thiên Sơn nhẹ nhàng gật đầu, lặng yên rời đi.

Một mực chờ đến giữa trưa, thuật cách đấu tầng thứ nhất bảy thức luyện pháp toàn bộ luyện qua, đám người lúc này mới bắt đầu chính thức nghỉ ngơi.

Hô! Hô! Hô!

Há mồm thở dốc, Lục Siêu trên thân quần áo luyện công triệt để ướt đẫm, dán chặt lấy ngực bụng cùng bả vai, phá lệ dính dính khó chịu.

Nhìn xem dinh dưỡng cơm trưa bị người đưa tới, hắn không có vội vã ăn cơm, mà là đi trước đến khu nghỉ ngơi, cầm lấy vận động chén nước, ngửa đầu hung hăng đổ một miệng lớn.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Nước lọc vào bụng, miễn cưỡng làm dịu làm khát, Lục Siêu khó được cảm thấy một tia thỏa mãn.

"Lục sư đệ, không nghĩ tới ngươi có thể kiên trì đến nước này."

"Còn nhớ rõ ta mới nhập môn kia hai ngày, luyện đến thức thứ tư ngồi núi ôm nhật, liền mệt không chịu nổi, cùng tan vỡ rồi đồng dạng. . ."

Bên người có người cầm dinh dưỡng bữa ăn đi tới, mồ hôi khí bốc hơi, chủ động mở miệng, ngữ khí dường như có chút bội phục.

Lục Siêu nhìn lại, cũng không phải là Trịnh Võ, mà là một vị so với hắn sớm một tháng nhập môn sư huynh.

Da dẻ có chút đen nhánh, đầu đinh, mày rậm mắt to, xem ra ước chừng chừng hai mươi tuổi, tên gọi Trương Hồng.

Bởi gì mấy ngày qua một đợt tu hành, dần dần kết bạn.

"Trương sư huynh quá khen."

Lục Siêu nghe vậy buông xuống chén nước, cười lẫn nhau nâng nói: "Sinh mệnh lực của ngươi chừng 11 điểm, lực lượng phá trăm kilogam, nhưng so với ta lợi hại hơn."

Sinh mệnh lực vượt qua 10 điểm, mặc dù còn không thuộc về Cách Đấu cấp, nhưng tố chất thân thể đã so với thường nhân mạnh lên một đoạn.

Lực quyền vững vàng vượt qua 100 kilogam, phản ứng, bộc phát, thể lực các loại đều có chỗ cường hóa, có thể so với kiếp trước một chút cấp ba vận động viên.

Mấy ngày nay huấn luyện thực chiến bên trong, hắn tận mắt nhìn thấy đối phương một người đánh bại mấy vị phổ thông học viên, có chút lợi hại.

"Ôi, ta đây coi là cái gì."

Khoát tay áo, tên là Trương Hồng sư huynh bất đắc dĩ cười một tiếng, rồi sau đó ra hiệu nơi xa.

"Chỉ có đột phá da đá, đem sinh mệnh lực khai phát đến hai mươi điểm, mới có tư cách tự xưng Cách Đấu giả."

"Ừ, ngươi xem Từ sư huynh bọn hắn, đều là rất sớm đã đạt tới Cách Đấu cấp cao thủ."

Ngữ khí của hắn có chút hướng tới, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Hơn hai mươi vị quyền quán đệ tử tốp năm tốp ba, nhìn như bình đẳng, bí mật kỳ thật chia rồi mấy cái vòng tròn.

Như bọn hắn như vậy chưa từng phá vỡ hai mươi điểm trạm kiểm soát phổ thông đệ tử, xem như đa số, trọn vẹn chiếm hơn phân nửa, trên cơ bản đều là Thiết Hoàn khu gia đình bình thường xuất thân, căn cốt bình thường, trung hạ cùng hạ đẳng chiếm đa số.

Rồi sau đó, chính là có Cách Đấu cấp cao thủ dẫn đầu hạch tâm vòng tròn.

Trương Hồng nói tới Từ sư huynh chính là thứ nhất, sinh mệnh lực vượt qua hai mươi điểm, như đệ tử như vậy chừng bảy người, được người tôn trọng, nhưng mỗi ngày đợi tại quyền quán thời gian lại không nhiều.

Bởi vì bọn hắn đều có công tác, hoặc là phụ trách một ít công ty bảo an, hoặc là tại một ít câu lạc bộ tạm giữ chức quyền kích huấn luyện viên.

Đãi ngộ cùng địa vị có lẽ so ra kém chính thức tuần phòng viên, nhưng mỗi tháng đều có không thấp tiền lương, cùng với số lượng nhất định tài nguyên hạn ngạch, cái này đối với Thiết Hoàn khu phần lớn người mà nói đã là vô cùng tốt đường ra.

"Nếu như tương lai nội bộ khảo hạch không có qua, đây cũng là con đường."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu có rồi chút ý nghĩ.

Ánh mắt cuối cùng nhất nhìn về phía tới gần lầu luyện công cửa sau khu vực, nơi đó còn có mấy đạo nhân ảnh.

"Nghe nói Trịnh Võ sư huynh ba người bọn họ, đều là quán chủ chân truyền đệ tử?" Nghĩ tới đây hai ngày nghe thấy nghe đồn, Lục Siêu có chút hiếu kỳ.

Cái gọi là chân truyền cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, kia là cùng quán chủ thêm gần quan hệ.

Không cần giao nạp bất luận cái gì học phí liền có thể được truyền thụ võ nghệ, đồng thời còn có thể tại võ quán tạm giữ chức, dạy bảo bọn hắn những đệ tử này.

"Không sai."

Ao ước gật đầu, bưng lấy hộp cơm Trương Hồng nghe vậy nhìn lại, một bên mở ra nắp hộp lấy tới đũa, một bên hạ thấp thanh âm nói: "La sư huynh, Trịnh sư huynh, Lâm sư tỷ, sinh mệnh lực của bọn hắn rất sớm đã vượt qua 40 điểm, đạt tới chuyên nghiệp cấp."

"Bất quá, cấp độ này ta cũng không dám xa xỉ nghĩ, có thể đi vào Cách Đấu cấp cũng đã là thắp nhang cầu nguyện rồi."

Chậc chậc lưỡi, Trương Hồng trong mắt ao ước cơ hồ tràn ra.

Cũng không cảm thấy kỳ quái, Lục Siêu biết rõ chuyên nghiệp cấp đại biểu cái gì, dù cho là tuần phòng ty, cũng chỉ có số ít tinh anh mới có thể đạt tới cấp độ này.

Suy nghĩ lóe qua, xa xa Trịnh Võ hình như có phát giác, quăng tới ánh mắt.

Lục Siêu hai người không còn dám nhiều lời, đều là biết điều ngừng lại chủ đề.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay dinh dưỡng cơm trưa, mùi thơm xông vào mũi.

Qua trong giây lát.

Ăn như hổ đói, từng khối Hắc Giác ngưu thịt hỗn hợp cơm, vào bụng không gặp.

. . . .

"Trịnh sư huynh, ngươi thật giống như rất thưởng thức vị kia mới tới Lục sư đệ?"

Lầu luyện công cửa sau phương hướng, ba vị chân truyền vị trí.

Tóc dài co lại Lâm sư tỷ nhìn thoáng qua Lục Siêu vị trí, hiển nhiên vậy phát giác hai người lúc trước ánh mắt.

Đây là sinh mệnh lực vượt qua 40 điểm đặc dị, giác quan ở một mức độ nào đó vượt qua thường nhân.

"Lục sư đệ ý chí kiên định, phi thường khắc khổ."

"Ta rất thích hắn kia cỗ tính bền dẻo, tương lai nói không chừng có thể có cơ hội đột phá da đá, đạt tới Cách Đấu cấp."

Không có phủ nhận, Trịnh Võ thản nhiên đáp lại.

Chỉ có trong ba tháng đạt tới Cách Đấu cấp, mới có thể tiếp tục lưu tại quyền quán, hắn đối Lục Siêu có một ít chờ mong.

"Là sao."

Dài nhỏ lông mi khẽ run lên, Lâm sư tỷ khuôn mặt thanh lãnh.

Lần nữa quan sát Lục Siêu hai mắt, đối phương ăn như hổ đói bộ dáng tinh tường đập vào mi mắt.

"Nếu là ta nhớ không lầm, hắn hẳn là chỉ là trung hạ căn cốt a?"

"Hơn nữa còn là viện từ thiện xuất thân, chỉ có một phần công nhân vệ sinh công tác, mỗi tháng cần trả nợ phúc lợi vay. . ."

Nói đến đây, nàng đại mi hơi nhíu, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nói bóng gió không cần nói cũng biết.

Không có thiên phú cũng không có tài lực, muốn đột phá đến Cách Đấu cấp sợ rằng không có như vậy dễ dàng.

Chí ít dưới cái nhìn của nàng, hi vọng xa vời.

Trịnh Võ nghe vậy động tác hơi ngừng, nhưng cũng không có tranh luận.

Bởi vì này đúng là sự thật.

So sánh nghị lực cùng tính nhẫn nại, thiên phú và tài nguyên quyết định càng cao hơn hơn hạn.

"Chí ít có một tia hi vọng."

Cuối cùng vẫn là thay Lục Siêu nói một câu, Trịnh Võ thầm than một tiếng, nghĩ tới đối phương trước đó biểu hiện.

Kia cỗ tính bền dẻo cùng sức chịu đựng, cùng với kia đồng dạng phổ thông tầng dưới chót xuất thân, không khỏi làm hắn nghĩ tới rồi đã từng chính mình.

"Sư huynh nói tới cũng có đạo lý."

Không có phản bác nữa, Lâm sư tỷ uyển chuyển cười một tiếng, vì hắn lấy tới một phần cơm trưa.

"Sư muội không có ý tứ gì khác, chỉ là hi vọng sư huynh ngươi không muốn thiên vị."

"Dù sao, quyền quán luận võ sắp đến. . . Sư phụ vậy dự định bồi dưỡng mấy vị xuất sắc hạt giống tốt.".