Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (1)

Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (1)

Chân truyền ở giữa ngôn ngữ không người có thể biết.

Lục Siêu chỉ là tại lầu luyện công bên trong tiếp tục khổ luyện.

Thời gian so với hắn trong tưởng tượng trôi qua càng nhanh, thanh khiết nhặt xác khó nhọc đều bị luyện võ hi vọng hòa tan.

Bởi vì Triệu Nguyên Kình lâm thời có việc, viếng thăm Hào ca thời gian lặng yên chậm trễ mấy ngày.

Mà ở trong thời gian này.

[  sinh mệnh lực: 6→7!  ]

Sinh mệnh lực lần nữa đề cao một điểm, không vội không chậm.

Ngoài ra còn cùng sư huynh Trương Hồng thực chiến luận bàn, học tập không ít quý báu kinh nghiệm cận chiến.

"Quyền phải nhanh, chân muốn sống, bảo trì tấn mãnh quyết đoán, gắng đạt tới một kích chế địch."

" Đúng, chính là như vậy."

"Lục sư đệ, ngươi tiến bộ rất nhanh, xem ra đơn độc đối phó những cái kia uy tín lâu năm học viên không thành vấn đề, muốn không được mấy ngày tầng thứ nhất liền có thể hoàn toàn nhập môn. . . Đúng rồi, chúng ta nếu không nghỉ ngơi chút lại tiếp tục?"

Đối luyện khu vực, làn da ngăm đen Trương Hồng mặc đệm, có chút thở dốc, mồ hôi đầm đìa.

Đón đỡ quyền kích cánh tay rất nhỏ phát run, hắn nhìn về phía đối diện bảo trì ra quyền tư thế, khí tức dù gấp lại chưa từng kiệt lực Lục Siêu, có chút kinh hãi với đối phương kéo dài thể lực.

Nguyên bản hắn còn có chút bất cẩn, cảm thấy mình sinh mệnh lực cùng kinh nghiệm thực chiến dẫn trước một đoạn, sẽ không quá phí sức.

Nhưng một tuần này bên trong, nhưng dần dần phát hiện đối phương tinh lực tràn đầy, tính nhẫn nại mười phần hơn người.

Mỗi lần không đợi nghỉ ngơi quá lâu liền có thể bắt đầu lần thứ hai thực chiến đối luyện, dù là sinh mệnh lực càng cao, liên tục cho tới trưa không ngừng luận bàn vẫn là để hắn cảm thấy có chút phí sức.

"Tốt, kia về sau liền phiền phức Trương sư huynh rồi."

Lục Siêu cười gật đầu, đối Trương Hồng nói lời cảm tạ một tiếng, vừa rồi nâng tay lau đi mồ hôi.

Huấn luyện thực chiến cũng là sinh mệnh lực khai phát ắt không thể thiếu một hoàn.

Đã có thể tăng trưởng kinh nghiệm cận chiến, cũng có thể tại thực chiến trong quá trình kích phát tiềm năng, có nhất định tỷ lệ kích thích sinh mệnh lực tăng trưởng.

Ngoài ra, La sư còn cố ý đề cập qua.

Muốn đột phá da đá, liền phải một mực nắm giữ tầng thứ nhất bảy thức thuật cách đấu.

Nhập môn, thuần thục, tiểu thành, mỗi một cái giai đoạn đều là tại dần dần tới gần Cách Đấu cấp, mà thực chiến đối luyện không thể nghi ngờ có thể tăng tốc tiến độ này.

Thậm chí, đối phương còn vì sự phân chia này mấy cái thực chiến tầng cấp.

Từ một đối nhiều đánh bại phổ thông học viên, đến cùng Cách Đấu cấp sư huynh luận bàn, lại đến Trịnh sư huynh chờ chân truyền tự mình bồi luyện chỉ điểm, mỗi một Sekito được xuất ra tương ứng thực lực mới có tư cách tiếp xúc.

"Võ đạo một đường, mỗi một bước đều cần mồ hôi trả giá."

"Nếu không phải [ sơ cấp bền bỉ  ]  ta sợ rằng khó mà kiên trì, chớ nói chi là để Trương sư huynh nhìn với con mắt khác, cam nguyện hao phí tinh lực bồi ta đối luyện."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu càng phát ra cảm nhận được cái này môn thiên phú sở trường chỗ tốt.

Nghỉ ngơi một lát, đã giữa trưa.

Nhìn xem dinh dưỡng bữa ăn bị toa ăn đẩy tới, hắn tiến lên lấy đi thuộc về bản thân kia phần, rồi mới cùng Trương Hồng một đợt tìm rồi nơi hẻo lánh, ăn như hổ đói.

Hắc Giác ngưu thịt mùi thơm xông vào mũi, ừng ực ừng ực nuốt trong tiếng, đói khát bụng dưới lần nữa bị thỏa mãn bổ sung.

Chờ đến cuối cùng nhất, thuận thế uống xong một bát khí huyết thuốc bổ.

[  tiềm năng tiến độ: 11%→12%!  ]

"Thật chậm a."

Lặng yên nhìn thoáng qua bảng, Lục Siêu cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả không cần nhiều lời, điều này cũng làm cho hắn đối mới thiên phú sở trường sinh ra càng nhiều chờ mong.

Nhưng là, cho dù hắn hiện tại ăn đồ ăn so tiến vào quyền quán trước nhiều hơn không ít, dinh dưỡng cũng càng vì sung túc.

Có thể lặn có thể tiến độ một vòng mới tăng trưởng  vẫn là chậm chạp.

"Xem ra, ta cần bổ sung lại tiến hành một chút đồ ăn bổ sung."

"Tốt nhất là dinh dưỡng giá trị cao hơn đồ ăn."

Lục Siêu biết rõ phương pháp tốt nhất là cái gì, nhưng này hết thảy đều cần tiền tài đến chống đỡ.

Mà thẳng đến trước mắt.

Khấu trừ quyền quán học phí một vạn nguyên, còn có những ngày này duy trì dinh dưỡng cần thiết hơn hai ngàn nguyên chi tiêu, hắn tiền tiết kiệm lần nữa hạ xuống điểm đóng băng, chỉ còn một ngàn ra mặt.

Tổ vệ sinh tiền công mới phát ra không lâu, cuối tuần còn muốn thanh toán tám trăm nguyên tiền thuê nhà.

Vạch lên đầu ngón tay đếm tới đếm lui, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được nghèo khó áp lực.

Còn tiếp tục như vậy đừng nói góp nhặt tiềm năng tiến độ, sợ là không đến lần sau phát tiền lương liền muốn chết đói.

"Khó trách đều nói võ đạo khó, khó với lên trời xanh."

"Nhìn tới. . . Được nghĩ cái kiếm tiền biện pháp mới được."

. . .

Ngày thứ hai, chín giờ sáng.

Đang chạy xe gắn máy từ nam hướng bắc, hô hô cuồng phong từ bên người thổi qua.

"Ngươi chỗ nào làm đến xe?"

Lục Siêu phá Thiên Hoang không có vội vã đi võ quán, mà là thay đổi một thân sạch sẽ màu đen cổ tròn ngắn tay cùng quần dài, tay cầm hoa quả cái túi, mang theo màu đen phòng bạo loạn mũ bảo hiểm ngồi ở xe gắn máy ghế sau.

"Nhà máy sửa chữa đấy chứ."

Hai tay nắm chặt đầu xe chuôi nắm, Triệu Nguyên Kình đồng dạng mang theo mũ bảo hiểm, trên người màu xám không tay áo áo nỉ theo gió phần phật.

"Một vị hộ khách nâng ta giúp nàng sửa một chút, ngày mai mới lấy."

"Không phải sao, mặc dù sửa xong, nhưng dù sao cũng phải chạy hai vòng kiểm tra tu sửa bên dưới rồi."

Hắn cười hắc hắc nói, tiếp tục oanh động chân ga, rõ ràng đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

"Không tốt lắm đâu?"

"Yên tâm đi, không có việc gì."

"Mà lại chúng ta hôm nay nhưng là muốn đi gặp Hào ca a, Lâm Trạch mấy người bọn hắn cũng tới, ít nhất phải chứng minh chúng ta không có hỗn quá kém a?"

Triệu Nguyên Kình ánh mắt lóe lên một chút chờ mong ánh sáng, Lục Siêu thoải mái, có thể đoán được hắn ý nghĩ.

Hôm nay là cuối tuần, cũng là bọn hắn trước đó trì hoãn mấy lần mới định tốt thời gian.

Còn như Lâm Trạch mấy người, thì là giống như bọn hắn, đều là quá khứ đạt được Hào ca ân huệ viện từ thiện người, một đợt hẹn vào hôm nay trở về cảm tạ thăm hỏi.

Hô hô hô!

Cuối cùng, một trận gió trong tiếng, bọn hắn chậm rãi giảm tốc, đi tới Thiết Hoàn khu phố Bắc.

Nơi này cùng nội thành vượt qua Giang Đại cầu mười phần tiếp cận.

Xi măng lầu thấp thành phiến sắp xếp, ven đường ô tô lui tới, có đường ray xe điện trạm dừng đài.

Màu trắng cột đèn đường có chút vết rỉ, phía trên còn kề cận mấy trương giấy trắng, đều là GG hoặc thông báo tìm người.

"Rất lâu không đến rồi."

Màu đen xe gắn máy dừng ở một cây cột đèn đường bên dưới, dựa vào có đánh dấu Hoàng tuyến không phải xe gắn máy vị.

Triệu Nguyên Kình lấy xuống mũ bảo hiểm, có chút cảm thán.

Lục Siêu đồng dạng nâng đầu hướng ven đường lầu thấp nhìn lại, [ Mộng Hỏa quán bar  ]  bốn chữ đập vào mắt bên trong.

Hình chữ nhật đèn nê ông bài treo ở lầu hai cửa sổ phía trên, chừng dài bảy, tám mét.

Phía dưới tường xi măng mặt tận lực viết nguệch ngoạc, thoạt nhìn như là thiêu đốt hỏa diễm đường vân, cùng với một chút tô điểm mãnh thú đồ án, chỉnh thể có chút Diablo phong cách.

Còn như lầu một.

Thông qua to lớn cửa sổ sát đất có thể trông thấy trong quán rượu bộ phận ghế dài, chiếm giữ chính giữa phòng bạo loạn pha lê đại môn kim sắc viền rìa, chỉ là nửa mở trạng thái, giờ phút này đang có một vị phục vụ viên ăn mặc thanh niên đứng tại cổng.

"Nguyên Kình! A Siêu!"

Liếc mắt trông thấy hai người, hắn cười phất tay, rồi sau đó chạy tới.

Lục Siêu dẫn theo hoa quả xuống xe, lấy xuống mũ bảo hiểm, cười kêu lên Tiểu Dương, Triệu Nguyên Kình càng là ở ngừng tốt xe gắn máy sau, cho một cái gấu ôm.

"Tiểu Dương, tiểu tử ngươi có thể a, hình người dáng người, vậy bắt đầu đánh nơ rồi."

"Ôi, đây không phải nhờ có Hào ca nha." Tiểu Dương có chút ngượng ngùng giật giật nơ, dáng người tương đối thon gầy thấp bé, tóc ngắn mặt dài.

"Đi, muốn uống một chút cái gì, ta cho các ngươi làm một chén."

"Lâm Trạch ba người bọn hắn đều đã đến rồi."

Hắn trên mặt xán lạn tiếu dung  tương tự là Lục Siêu bọn người ở tại viện từ thiện thời kỳ đồng bạn một trong.

Lúc trước trưởng thành lúc rời đi, tại Hào ca trợ giúp bên dưới tiến vào Mộng Hỏa quán bar công tác, đến nay đã có hơn nửa năm không gặp.

Đạp đạp!

"Có thể a, Nguyên Kình."

"Chỗ nào làm xe, đây là gió đen loại hình đi, thật đẹp trai nha. . ."

Bước chân vang lên, đang khi nói chuyện quán bar lại đi ra ba người, hai nam một nữ.

Kẻ nói chuyện tên gọi Lý Hằng, hình thể lệch béo, trên mặt có chút tàn nhang, mặc một bộ màu lam ngắn tay, đi đến xe gắn máy bên cạnh trái xem phải xem, mặt mũi tràn đầy hâm mộ hướng lưu hành hình thân xe sờ soạng.

Cũng không còn ngăn cản, Triệu Nguyên Kình ngược lại một mặt đắc ý, cảm thấy hôm nay xe này không có phí công mượn.

"Dĩ nhiên, đây chính là gió đen đời thứ 3."

"Như thế nào, muốn thử xem?"

Hắn vỗ vỗ xiềng sáng bình xăng đóng, gỡ xuống chìa khoá ném cho đối phương, ra hiệu có thể tại phụ cận nhỏ cưỡi một vòng thể nghiệm thể nghiệm.

Lý Hằng vui vẻ ra mặt, vội vội vàng vàng đã muốn tiếp nhận chìa khoá.

"Được rồi, ngươi tên ngốc này, thật đúng là coi là xe này là của hắn."

"Tám thành là từ nhà máy sửa chữa mượn, đừng đến lúc đó làm hư, làm hại hắn trở về dập đầu nhận lầm."

Một bên Lâm Trạch cố ý kéo dài ngữ điệu, có chút thon gầy, một mét bảy tám cái đầu.

Màu đen tóc rối che khuất cái trán, mặc màu đậm quần áo trong cùng quần tây giày da, lộ ra xã hội tinh anh thành thục già dặn..