Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (2)

Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (2)

"Lâm Trạch, tiểu tử ngươi muốn ăn đòn đúng không!" Triệu Nguyên Kình bất mãn nói.

"Ừ, gấp? Xem ra ta nói trúng rồi."

Hai người tại viện từ thiện lúc liền thường xuyên đấu võ mồm, lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Lục Siêu đám người không cảm thấy kinh ngạc, hơi khuyên can vài câu, liền gặp duy nhất nữ sinh mở miệng.

"Hơn nửa năm không gặp, xem ra mọi người trạng thái cũng không tệ."

Nàng vừa cười vừa nói, con mắt sáng tỏ, mặc cả người trắng sắc hoa vụn váy cùng vải bạt trắng giày.

Mái tóc đen dài choàng tại phía sau, tạm biệt cái màu trắng cài tóc, vác lấy bao bố nhỏ, khuôn mặt mỹ lệ, tan ra cái nhạt trang.

"Vũ Hàm, ngươi vẫn là như thế xinh đẹp."

Triệu Nguyên Kình sờ sờ đầu, có chút đỏ mặt, tạm thời dừng lại cãi lộn.

Sáu người khó được đoàn tụ, dù là Lục Siêu cũng nhận tiền thân ký ức ảnh hưởng, có chút cảm xúc.

Viện từ thiện cái chỗ kia, không cha không mẹ, nhìn như bình đẳng hết thảy đều cần bản thân tranh thủ.

Những năm tháng ấy bên trong, bọn hắn ôm đoàn sưởi ấm, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ vòng tròn.

"Nguyên Kình ca, ngươi cũng không còn thế nào biến đâu."

"Cơ bắp như thế lợi hại, còn tại nhà máy sửa chữa công tác sao?"

"Đúng vậy a, ngươi đây?"

Có rồi Tống Vũ Hàm cắm vào, năm vị nam sinh chủ đề dần dần chuyển di.

Một phen nói chuyện phiếm bên trong, Lục Siêu biết được mặt khác bốn vị bằng hữu tình hình gần đây.

Tống Vũ Hàm thay đổi công tác, bởi vì bề ngoài điều kiện không sai, gần nhất thành công nhập chức một nhà công ty châu báu, tiêu thụ đồ trang sức.

Lý Hằng vẫn là như cũ, tại một công ty nhỏ làm nhà kho bảo an.

Cuối cùng nhất, chính là đường ra tốt nhất Lâm Trạch.

"Lâm Trạch ca hiện tại thế nhưng là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  C4 cấp nhân viên, phụ trách bản vẽ tư liệu quản lý."

"Mỗi tháng nghỉ ngơi sáu ngày, sớm chín muộn sáu, tiền công trọn vẹn sáu ngàn nguyên, hơn nữa còn phân phối một bộ chung cư miễn phòng cho thuê. . . ."

Lệch mập Lý Hằng ao ước nói, không tự giác hướng hắn bên người đụng đụng.

Lục Siêu hai người hơi kinh ngạc.

Mặc dù cấp C chỉ là bao ngoài nhân viên, nhưng sau lưng lại là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  toà này vật khổng lồ, siêu cấp xí nghiệp lớn.

Bất kể là tiền công đãi ngộ vẫn là địa vị xã hội, đều so với bọn hắn mấy người mạnh lên không ít.

"Cũng là ngẫu nhiên, đoạn thời gian trước vận khí tốt, gặp một vị quý nhân dìu dắt."

"Hắn hứa hẹn ta sau này có cơ hội tấn thăng, thậm chí là chuyển chính thức, đến lúc đó các ngươi có việc gì, có thể tới tìm ta."

Lâm Trạch sống lưng lặng yên thẳng tắp hai phần, thận trọng mỉm cười, trong giọng nói đắc ý vô pháp che lấp.

Tiểu Dương mấy người đều là vô ý thức hướng hắn dựa vào, vây quanh ở trái phải, liên miên tán thưởng thổi phồng.

Mắt thấy cảnh này, Triệu Nguyên Kình trong mắt lướt qua một tia phức tạp.

Không phải không thể gặp người bên cạnh trôi qua càng tốt hơn  chỉ là so sánh phía dưới, khó tránh khỏi có chút chênh lệch.

"A Siêu đâu, vẫn là tại làm vệ sinh công sao?"

Bị vây quanh ở trung tâm Lâm Trạch hai tay chắp sau lưng, thận trọng cười một tiếng, ánh mắt từ trên thân Triệu Nguyên Kình dịch chuyển khỏi, rơi vào Lục Siêu trên mặt.

"Hừm, như cũ."

Thản nhiên gật đầu, Lục Siêu không có phủ nhận.

Lâm Trạch trên mặt lóe qua vẻ khác lạ, theo sau lắc đầu: "Công việc kia vừa bẩn vừa mệt mỏi, quá không thể diện."

"A Siêu, nếu như ngươi tương lai nghĩ tại thành bên trong cắm rễ đặt chân, ta kiến nghị ngươi vẫn là tiến tới một chút, thay cái thể diện điểm công tác đi."

Hắn một bộ người từng trải giọng điệu, giống như khuyên nhủ.

Không đợi Lục Siêu mở miệng, một bên Triệu Nguyên Kình liền khẽ nhíu mày, đánh gãy đối thoại.

"Lâm Trạch, ngươi ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ, thế nào, lời nói thật còn không cho nói?"

"Ngươi biết A Siêu đang làm gì sao? Hắn tại quyền quán luyện võ, có bao nhiêu khổ nhiều mệt mỏi, ngươi biết cái gì!"

Hắn rất bất mãn đối phương kia ở trên cao nhìn xuống giọng nói, trừng mắt tiến lên, mang theo hỏa khí.

Lâm Trạch nghe vậy sững sờ, bốn người khác cũng là biểu lộ kinh ngạc, ào ào nhìn tới.

Lục Siêu luyện võ?

"Hừm, ta gần nhất đi Kim Thạch quyền quán, ở nơi đó học quyền."

Nhún vai, Lục Siêu không có phủ nhận, cũng không còn trách cứ Triệu Nguyên Kình nói ra việc này.

Còn như tổ vệ sinh công tác, hắn tạm thời cũng không có ý định từ đi.

Nội bộ khảo hạch tóm lại cần thử một chút, kia đại biểu tiến vào tuần phòng ty cơ hội, cũng là chân chính thu hoạch được càng cao đãi ngộ ổn thỏa phương thức, không nói tới hắn hiện tại cần tiền cấp bách tài.

"Là sao."

Lâm Trạch cau mày nhìn hắn một cái, cảm thấy ngoài ý muốn.

Bên người Lý Hằng cùng Tiểu Dương mấy người, càng là sắc mặt kỳ lạ, liên miên truy vấn.

"Ta đi, A Siêu, ngươi chỗ nào tích lũy học phí, sẽ không là khoản vay a?"

"Lục Siêu ca, luyện võ chi tiêu cũng không thấp a." Tống Vũ Hàm đại mi hơi nhíu, có chút khó hiểu nói:

"Chúng ta tiệm châu báu có hai vị bảo an, sinh mệnh lực đều ở đây 1 5 điểm trên dưới, vì lão bản hứa hẹn tiền công cùng phụ cấp, thường xuyên bị hô tới quát lui, dù là bị mắng cũng không dám cãi lại."

"Mà lại nghe bọn hắn nói, mỗi tháng đều phải một hai vạn đồ ăn dinh dưỡng tài năng duy trì sinh mệnh lực tiếp tục khai phát, cũng không đủ thiên phú và tài lực chống đỡ, căn bản không có khả năng đột phá Cách Đấu cấp. . ."

Nàng vừa nói vừa lắc đầu, cảm thấy cái lựa chọn này phong hiểm quá lớn, rất có thể sẽ nhập không đủ xuất, vô ích tiền tài.

Lâm Trạch mấy người cũng là đồng ý nói tiếp, không cảm thấy Lục Siêu có cái này thiên phú.

"Ta chỉ là thử một chút mà thôi, miễn cho tương lai hối hận."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu không nghĩ tới mấy người sẽ phản ứng như thế lớn, triệt để đè xuống giải thích việc này ý nghĩ.

Bốn người nghe vậy biểu lộ không đồng nhất, nhưng đều là âm thầm lắc đầu, không quá coi được.

Bọn hắn loại này không có bối cảnh tầng dưới chót xuất thân, sao dám hi vọng xa vời luyện võ đến cải biến vận mệnh?

Thiên phú cùng tài lực thiếu một thứ cũng không được, hai mươi điểm sinh mệnh lực trạm kiểm soát càng là khó càng thêm khó, một khi thất bại, trước đó kỳ sở hữu đầu nhập đều là trôi theo dòng nước, rất không có lời.

Tâm tư khác nhau, đám người cuối cùng đè xuống cái đề tài này.

Một phen nói chuyện phiếm bên trong, đợi đến tiếp cận chín giờ rưỡi lúc.

Sa sa!

Trên đường lá khô bị nghiền nát, một cỗ màu đen [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới, dừng ở quán bar ven đường.

Mặc áo khoác da đầu đinh nam tử từ tay lái phụ xuống xe, đi đến ghế sau mở ra cửa xe.

Quay đầu nhìn lại, Lục Siêu đám người cuối cùng gặp được chuyến này viếng thăm người.

"Tuấn Hào đại ca!"

"Hào ca!"

Từng đạo xưng hô nhiệt tình vang lên, dù là Lâm Trạch cũng là sắc mặt biến hóa, rủ xuống hai tay, vội vàng cung kính tiến lên.

"Mấy người các ngươi, đợi lâu đi."

Thanh âm hùng hồn vang lên, Lục Siêu cảm giác trước mắt tia sáng có chút tối sầm lại.

Trần Tuấn Hào mười phần cường tráng, thân cao chừng 1m85, màu đen ngắn tay quần áo trong bị căng cứng mười phần phồng lên.

Tóc vuốt ngược kiểu tóc chải vuốt có chút chỉnh tề, cả người nhìn như ba mươi tuổi ra mặt.

Khuôn mặt cứng rắn, khóe mắt trái vị trí có một đạo hẹp dài Mặt Sẹo, không hiện dữ tợn, ngược lại thêm ra một vệt cương liệt cảm giác.

"Không lâu không lâu, là chúng ta quấy rầy Hào ca rồi."

Lâm Trạch cười trả lời, mấy người khác vậy đi theo phụ họa.

Trần Tuấn Hào ánh mắt quét qua đám người, cười lắc đầu, theo sau đúng là đi thẳng tới Triệu Nguyên Kình trước người.

"Tiểu tử ngươi. . . Nghe nói ngươi hai ngày trước lại cùng Rock bang người làm lên rồi?"

Hắn móc ra hộp thuốc lá đốt điếu thuốc, có ý riêng, phía sau một vị Hồng Nghĩa xã tráng hán cũng là nhìn lại.

Lục Siêu nao nao, lập tức phát hiện Triệu Nguyên Kình sắc mặt đỏ lên, mở miệng giải thích.

"Bọn hắn thật ngông cuồng, mà lại. . ."

"Cho nên liền đem người đánh."

Trần Tuấn Hào như cười như không, đem đánh gãy.

Ta

"Được rồi." Nhẹ nhàng phất tay, Trần Tuấn Hào phun ra sương khói nói: "Ta đã đã thông báo, để bọn hắn sau này đều cách nhà máy sửa chữa xa một chút."

"Bất quá. . . Tiểu tử ngươi, tính tình gấp, có đôi khi cũng được học được thích hợp nhường nhịn mới được."

Tiếng nói ngừng lại, hắn khó được ngữ trọng tâm trường nhiều lời hai câu, dẫn tới Triệu Nguyên Kình hổ thẹn cúi đầu, biết rõ lại phiền toái đối phương.

Lục Siêu thì là thần sắc ngoài ý muốn, không nghĩ tới hảo hữu mấy ngày nay vậy mà giấu diếm loại chuyện này, khó trách trước đó sẽ trì hoãn ước định.

Chợt, không đợi hắn nghĩ lại cùng truy vấn.

"Tiểu Siêu?"

Trần Tuấn Hào hướng hắn xem ra, trên ánh mắt bên dưới ước lượng một lát, lộ ra một tia kinh ngạc.

"Không tệ lắm, tinh khí thần có đủ, xem ra luyện võ."

Không có như Lâm Trạch đám người một dạng khuyên can, hắn ngược lại là gật đầu khen ngợi, trên mặt hiển hiện một vệt yên vui.

Lập tức, hút miệng thuốc lá thơm, giống như là đang suy tư cái gì.

Chờ đến sương khói phun ra, hắn nhìn xem Lục Siêu, tựa như tùy ý nói: "Gần nhất quán bar nhân thủ không đủ, đang muốn chiêu mấy cái sàn đêm bảo an."

"Làm sao, có hứng thú hay không?".