Chương 10: Làm tiếp tăng lên, thực chiến!

Chương 10: Làm tiếp tăng lên, thực chiến!

Quán bar sàn đêm bảo an.

Thời gian làm việc từ tám giờ tối đến rạng sáng hai giờ, mỗi tháng có thể điều đừng bốn ngày, tiền công bốn ngàn nguyên.

Làm sơ hiểu rõ, Lục Siêu thì có quyết đoán.

Công việc này đối với cần tiền cấp bách tài hắn tới nói, có thể nói là mưa đúng lúc, đến vừa đúng.

"Cảm ơn Hào ca."

Từ đáy lòng cảm kích, Lục Siêu biết rõ đây là đối phương thiện ý.

Giống như lúc trước nguyên thân mới từ viện từ thiện rời đi, không chỗ có thể đi lúc, đạt được nhà máy đường phố phòng trọ như vậy chiếu cố.

"Tiểu tử ngươi, luyện võ sau còn trở nên rất khách khí."

Gõ gõ tàn thuốc lá, mặc màu đen quần áo trong Trần Tuấn Hào lắc đầu cười một tiếng.

Lập tức, đi lên phía trước, hắn vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, kình lực không lớn không nhỏ, lại là lặng yên chấn động nhập thể.

"Hừm, không sai, căn cơ còn rất ngưng thực, không đi dã lộ."

Trần Tuấn Hào cười gật đầu, thu về bàn tay.

Bả vai khẽ run lên, Lục Siêu hơi kinh ngạc đối phương vừa rồi thủ đoạn.

Cho đến lúc này hắn mới nghĩ đến, đối phương tại Hồng Nghĩa xã trà trộn nhiều năm, một đường từ lâu la đánh tới hồng côn vị trí, sinh mệnh lực khẳng định không thấp.

"Như vậy, ngươi trời tối ngày mai liền đến báo cáo."

"Chu Cường, A Siêu giao cho ngươi, sau này nhiều dạy một chút."

Trần Tuấn Hào ra hiệu một lần phía sau Hồng Nghĩa xã tráng hán, bàn giao hai câu, theo sau lại quay người đối Lâm Trạch bốn người hỏi chút tình hình gần đây.

Như là lão đại ca giống như quan tâm, đưa ra kiến nghị.

Thẳng đến cuối cùng nhất đột nhiên tiếp điện thoại, đối phương mới vội vàng rời đi.

"Hào ca giúp chúng ta như thế nhiều, sau này nhất định phải nghĩ biện pháp báo đáp mới được."

Triệu Nguyên Kình thấp giọng nói, mười phần cảm kích.

Đám người đưa mắt nhìn màu đen xe con đi xa, đều là trịnh trọng gật đầu, ghi ở trong lòng.

Mà thừa dịp khe hở này, Lục Siêu cúi đầu liếc nhìn đồng hồ, nơi đó có vừa rồi ghi lại dãy số liên lạc.

Đến từ lúc trước vị kia Hồng Nghĩa xã nam tử, Chu Cường điện thoại, đối phương không chỉ có là Hào ca tâm phúc, đồng thời còn là quán bar bảo an quản lý.

"Ngươi thật muốn đi?"

Nhẹ nhàng đẩy Lục Siêu cánh tay, Triệu Nguyên Kình nhìn ra hắn quyết ý, có chút lo lắng: "Đến lúc đó được đánh hai phần công, ban ngày còn muốn luyện võ."

"Như thế liều mạng, ngươi chịu đựng được sao?"

"Nhịn không được cũng muốn chống đỡ." Không do dự, Lục Siêu cho ra khẳng định phúc đáp.

Trên thực tế tình huống cũng không có Triệu Nguyên Kình tưởng tượng như vậy gian nan.

Tổ vệ sinh xuất công thời gian tương đối ngẫu nhiên, cũng không cố định, kết hợp quán bar bốn ngày điều đừng, hoàn toàn có thể dịch ra thời gian xung đột.

Còn như cường độ cao công tác, cùng với luyện võ mang tới mỏi mệt.

Cái này tại [ sơ cấp bền bỉ  ]  sở trường gia trì bên dưới, cũng không phải là vấn đề, hắn chỉ cần ngủ năm, sáu tiếng liền có thể khôi phục tinh lực.

"Dựa vào."

Có chút bội phục, Triệu Nguyên Kình so cái ngón tay cái, không có nói thêm nữa.

Lục Siêu theo sau hướng quán bar phục vụ viên Tiểu Dương lấy thỉnh kinh, thỉnh giáo một lần sàn đêm bảo an công tác hạng mục công việc.

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ trận trận, quét mặt đất lá khô.

Sáu người khó được gặp nhau, cuối cùng nhất một đợt dùng cơm trưa, vừa rồi lần lượt phân biệt.

. . .

. . .

Bận rộn, phong phú.

Từ khi đón lấy Mộng Hỏa quán bar công tác bảo an sau, Lục Siêu sinh hoạt triệt để tiến vào mới tiết tấu.

Ban ngày đi theo tổ vệ sinh xuất công nhặt xác, ban đêm đi quán bar kiêm chức sàn đêm bảo an.

Thời gian còn lại tại võ quán bạo lá gan Kim Thạch thuật cách đấu, chân chính trên ý nghĩa ba điểm thẳng hàng, chỉ dựa vào năm, sáu tiếng giấc ngủ liền khôi phục hoàn toàn.

Dần dần, tại hắn bái nhập Kim Thạch quyền quán, trở thành đệ tử chính thức tháng thứ nhất lúc.

Đạp đạp!

Bước chân trầm ổn, hắn đứng tại Thiết Hoành cán bên trên cúi lưng ngồi vượt qua, hai tay ôm nặng mười kg thiết cầu cũng không thấy run rẩy.

Ba mươi giây, hai phút, năm phút. . .

Kim Thạch thuật cách đấu cái thứ tư động tác, Thiết Hoành cọc bị hắn nhẹ nhõm hoàn thành.

Tiếp sau thức thứ năm Đá Cứng liên kích, thức thứ sáu cát bay đá chạy. . . . .

Lục Siêu hai tay nắm tay, đánh được bao cát thình thịch rung động, tiếp tục hơn trăm lần.

Theo sau lại lướt thân nhảy lên, tại cỡ khoảng cái chén ăn cơm cọc cứng ở giữa linh hoạt du tẩu, động tác trôi chảy, không có một lần té ngã.

So sánh mới nhập môn lúc, hắn đã tiến bộ rất nhiều.

Mà cho tới hôm nay.

[  sinh mệnh lực: 9→10!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 31%  ]

Nhảy lên mà rơi, đứng yên tại đất xi măng bên trên.

Lục Siêu đưa tay lau mồ hôi, trên thân bốc lên bốc hơi mồ hôi khí, thừa cơ liếc qua bảng.

Khoảng thời gian này, đánh hai phần công tích lũy tiền trả nợ, dự chi tiền lương trao tiền thuê nhà, mua chất lượng cao đồ ăn bổ sung dinh dưỡng.

Đại lượng luyện tập, mồ hôi đổ vào.

Tiềm năng tiến độ dâng lên một mảng lớn, hắn sinh mệnh lại tăng trưởng trọn vẹn ba điểm.

Được lợi với đây, Lục Siêu có thể cảm giác được, bản thân lực lượng lại mạnh rồi một đoạn, thể lực tính nhẫn nại cũng giống như thế, quần áo luyện công bên dưới thân thể cũng có chút rõ ràng rèn luyện vết tích.

Bả vai chí ít dầy một điểm, ngực bụng cơ bắp sơ hiện, hai cánh tay hai chân vây độ vậy so trước đó tráng kiện hai ba milimét.

"Cũng không biết ta bây giờ lực quyền có bao nhiêu."

Cảm thấy hiếu kì, Lục Siêu nghĩ tới những ngày này nhìn qua [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ] .

Đây là địa ngoại văn minh truyền cho Địa tinh tri thức, tổng kết mấy môn sinh mệnh lực khai phát con đường.

Trong đó cơ sở bộ phận vẫn chưa bị phía chính thức hạn chế, chỉ cần lên mạng liền có thể tìm đọc, bởi vì luyện võ, hắn khoảng thời gian này cố ý hiểu rõ một chút.

Dựa theo trong đó lý luận, tại sinh mệnh lực phá vỡ hai mươi điểm trạm kiểm soát trước kia, mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên, đều đối ứng năm kilogam lực lượng gia tăng, cùng với 0. 2 giây tả hữu phản ứng cùng tốc độ bộc phát.

Mặc dù đây chỉ là thô sơ giản lược tiêu chuẩn phân chia, cụ thể khả năng bởi vì thể chất cùng con đường khác biệt, có chút sai lệch.

Nhưng tỉ mỉ tính được, hắn bây giờ lực quyền hẳn là đạt tới 100 kilogam.

"Có thể a, Lục sư đệ."

"Tầng thứ nhất trước bảy cái động tác ngươi đều đã thuần thục, nếu là không có đoán sai, sinh mệnh lực của ngươi sợ rằng đã đạt tới mười điểm rồi."

Vừa chùy luyện xong thể phách Trương Hồng lau mồ hôi đi tới, cười phán đoán.

Sinh mệnh lực dụng cụ đo lường cũng không tiện nghi, quyền quán không có cố ý mua, bọn hắn chỉ có thể đại khái suy đoán, hoặc là đi một chút cỡ lớn phòng tập thể thao khảo thí.

Lục Siêu không có phủ nhận, Bạo Thực giả bảng biểu hiện so bất luận cái gì dụng cụ đều tinh chuẩn hơn.

"Cùng Trương sư huynh so ra vẫn là kém không ít."

"Mà lại ta xem những sư huynh khác tiến bộ cũng đều rất nhanh, cơ bản đều đã phá mười."

Hắn không có khiêm tốn, bởi vì tháng thứ nhất bốn năm điểm sinh mệnh lực tăng trưởng, tại Kim Thạch quyền quán chỉ có thể coi là trung đẳng trình độ.

Lần đầu tiếp xúc thuật cách đấu, đạt được chính thức chùy luyện, cơ thể người giống như là khô quắt bọt biển một dạng, mỗi lần hấp thu dinh dưỡng tăng lên đều sẽ hết sức rõ ràng.

Có thể nương theo thời gian trôi qua, cùng với bản thân thể phách tăng cường, đối dinh dưỡng nhu cầu càng ngày càng cao, quá trình này liền sẽ dần dần thả chậm, tăng lên cũng sẽ càng thêm khó khăn.

"Ôi, lại trêu chọc ta."

"Ta đều đến rồi hai tháng, hiện tại sinh mệnh lực cũng mới mười lăm điểm đâu."

Trương Hồng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Đồng dạng là trung hạ căn cốt, hắn có thể bản thân cảm nhận được quá trình này gian nan.

Tháng thứ nhất trọn vẹn năm điểm tăng lên, tháng thứ hai cũng chỉ có bốn điểm tăng trưởng.

Sinh mệnh lực tăng lên giống như là gặp được bình cảnh bình thường, càng ngày càng chậm, nếu là chiếu cái này xu thế xuống dưới, có thể hay không tại tháng thứ ba phá vỡ hai mươi trạm kiểm soát, thực tế không biết.

Lục Siêu nghe vậy không có phản bác, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia suy đoán.

Bởi vì [ sơ cấp bền bỉ  ]  hắn giống như ở phương diện này có chút đặc thù.

Mặc dù tốc độ tăng lên tương đối bình thường, nhưng tổng thể lại là ổn trong có tiến, tiếp tục không ngừng, có lẽ có thể dựa vào bạo lá gan đến bắn vọt bản thân cực hạn, tránh loại tình huống này.

"Vẫn là Thẩm sư đệ lợi hại."

"Thượng thừa căn cốt thiên phú, mặc dù nhập môn trễ nhất, nhưng nghe nói sinh mệnh lực đã đạt tới mười ba điểm rồi."

Trương Hồng đột nhiên cảm thán, trên thân mồ hôi sớm đã thấm ướt quần áo luyện công.

Lục Siêu dọc theo hắn ánh mắt nhìn, có thể thấy được cách đó không xa lôi đài khu vực, có một đạo bóng người đang cùng chân truyền Lâm sư tỷ luận bàn đối luyện.

Một mét bảy tám thân cao, có chút cường tráng, giữ lại lưu loát tóc ngắn, đại khái mười tám tuổi trái phải.

Vôi sắc quần áo luyện công có chút tu thân, phác hoạ ra một chút cơ bắp, giờ khắc này ở trên lôi đài linh hoạt du tẩu, khi thì đệm bước đấm thẳng, khi thì chân roi đá nghiêng, hơi có chút lăng lệ uy thế.

"Dựa theo quy củ, chúng ta chỉ có qua phổ thông học viên một cửa ải kia, mới có thể cùng Cách Đấu cấp sư huynh luận bàn."

"Ngươi xem Thẩm sư đệ, trực tiếp lướt qua cái này trình tự, hơn nữa còn là do Lâm sư tỷ vị này chuyên nghiệp cấp cao thủ tự mình chỉ điểm, mỗi ngày bồi luyện."

Trương Hồng lần nữa ao ước nói, ánh mắt có chút phức tạp.

Trong lúc đó cũng có đệ tử khác dừng lại luyện tập  tương tự nghiêng đầu nhìn lại, khe khẽ bàn luận, sắc mặt có chút chua xót.

Cách Đấu cấp cùng không phải Cách Đấu cấp chênh lệch khá lớn, cho nên La sư trước đây mới có thể định ra quy củ, yêu cầu đồng thời đánh bại ba vị phổ thông học viên, mới có thể đi vào đi thực chiến giai đoạn thứ hai.

Nhưng là.

"Thiên tài nha, luôn có đối ứng đặc quyền."

Đối với trên đài trường hợp đặc biệt, Lục Siêu trong lòng cũng không gợn sóng, thậm chí là sớm thành thói quen.

Thẩm sư đệ, tên đầy đủ lại gọi Thẩm Thiên Thần.

Một vị so với hắn trễ hơn mười ngày nhập môn sư đệ.

Song phương vốn nên ở vào một cái giai đoạn, thậm chí bản thân còn hẳn là dẫn trước một chút.

Nhưng đối phương lại thiên phú cực cao, trước sau bất quá hai mươi ngày, liền từ năm điểm sinh mệnh lực tăng lên tới mười ba điểm, tầng thứ nhất bảy cái động tác đều đã hoàn toàn nhập môn, gần gũi thuần thục.

Bí mật cơ hồ đều ở đây nói, đối phương trăm phần trăm có thể thành tựu Cách Đấu cấp, bất quá thời gian sớm tối vấn đề.

Còn đối với đây.

Hô

Trọc khí phun ra, người chung quanh ao ước chua xót đều bị Lục Siêu ném sau đầu, không có quá để ý.

Người khác thiên phú cao thấp cũng cùng hắn không có quan hệ.

Hắn tin tưởng [ Bạo Thực giả  ]  sẽ để cho bản thân một bước một cái dấu chân, không ngừng siêu việt chính mình.

Lập tức, suy nghĩ định ra.

Lục Siêu quay người đi hướng trong phòng phía nam đất trống, nơi đó xi măng xà cột khoảng thời gian càng lớn, trên mặt đất hiện lên một tầng giảm xóc nệm êm.

Đây là trống ra một nơi đối luyện khu, chừng gần trăm mét vuông, chuyên dụng với cơ sở huấn luyện thực chiến.

Giờ phút này nhìn lại, có thể thấy được ba người một tổ phổ thông học viên mặc hộ cụ, tại chỗ vòng 1 công một vị đệ tử chính thức, đem áp chế.

"Lục sư đệ, chuẩn bị xong?"

Trương Hồng thu hồi ánh mắt, hiếu kì theo tới.

Hắn nhớ được một tháng này bên trong, Lục Siêu vẫn luôn là thất bại, nhiều lắm là đánh bại hai vị uy tín lâu năm học viên liền khó mà thành kế.

Cái này cùng thể lực không quan hệ, càng nhiều là lực lượng cùng tốc độ phản ứng bên trên không đủ.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu tư duy rõ ràng, mắt sáng ngời.

Hắn không có Thẩm Thiên Thần thiên phú cùng đặc quyền.

Nhưng chỉ cần xông qua trạm kiểm soát này, cũng có thể tiến vào huấn luyện thực chiến giai đoạn thứ hai, cùng Cách Đấu cấp sư huynh lên đài luận bàn, thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm cận chiến, cùng với cao hơn sinh mệnh lực kích thích tăng lên.

Bành

Suy nghĩ lóe qua, trên đài một vị đệ tử chính thức té ngã trên đất, ném ra tiếng trầm.

Hắn dù đánh bại hai vị phổ thông học viên, nhưng lại tại cuối cùng nhất trên người một người cắm rơi, hoàn mỹ chứng thực song quyền nan địch tứ thủ ngạn ngữ.

"Ta tới."

Không có nhiều lời, Lục Siêu chậm rãi tiến lên.

So mặt đất xi măng muốn mềm mại chút xúc cảm từ lòng bàn chân truyền đến, thân ảnh của hắn vững vàng tiến lên, đi đến trên trận trung tâm.

Phát giác động tĩnh  tương tự tham dự huấn luyện thực chiến phổ thông học viên liếc nhau, rất nhanh liền đi ra mới ba người.

Chờ đến bọn hắn hộ cụ mặc thỏa đáng, lấy tam giác trận hình đem chính mình vây quanh.

Lục Siêu chậm rãi bật hơi, trên thân cơ bắp dần dần kéo căng.

"Bắt đầu đi."

Cho ta nhìn xem, bây giờ chính mình.

Có bao nhiêu thực lực..