Chương 11: Đường đường chính chính, thắng!

Chương 11: Đường đường chính chính, thắng!

"Thú vị, Lục sư đệ lại song song đăng tràng."

"Cửa này cũng không dễ dàng, ta xem lúc trước hắn vẫn luôn rất miễn cưỡng, có thể làm sao?"

"Đều một tháng, nói không chừng Lục sư đệ sinh mệnh lực đã phá mười đâu?"

"Dù là phá mười cũng khó làm, những này phổ thông học viên đều tới không ngắn thời gian, sinh mệnh lực ít nhất đều ở đây chừng bảy tám giờ, hơn nữa còn có chút chơi liều, khó đối phó. . . Muốn ta nhìn a, treo."

Cơ sở đối luyện khu phụ cận có nhiều chút bóng người.

Một tháng này có khác bảy tám vị đệ tử mới nhập môn, ngoài ra còn có sinh mệnh lực dừng lại tại khoảng mười điểm mấy vị sư huynh, cũng còn chưa thể thông qua trạm kiểm soát này.

Lập tức, phát giác động tĩnh.

Có người trên mặt treo chưa tản máu ứ đọng, ôm cánh tay nhìn lại chậc chậc lắc đầu, cũng có người lý trí phân tích trên trận tình huống, không quá coi được.

Bên ngoài sân thanh âm như vậy truyền đến, vang lên ong ong, nhao nhao ở bên tai.

Lục Siêu không có để ý, chỉ là có chút cúi lưng, hai cánh tay nâng lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

Cánh tay phải khuất cùi trỏ bảo vệ hàm dưới, quyền trái vững vàng gác ở trước người.

Đây là Kim Thạch thuật cách đấu bên trong thường dùng nhất cận chiến tư thế, bảo đảm ánh mắt mở mang, cả công lẫn thủ.

Tỉnh táo ánh mắt quét qua toàn trường, hắn cấp tốc ước lượng ba vị mặc đệm đối thủ.

Ngay phía trước thanh niên có chút khôi ngô cao lớn, đầy người khối cơ thịt, sinh mệnh lực sợ là không dưới với tám chín điểm.

Bên trái đối thủ nhìn như thon gầy, nhưng quyền kích tư thế lại có chút lão luyện, có nhất định kinh nghiệm.

Còn như phía sau người kia.

Dư quang nhìn lại, lại còn là một vị người quen, đương nhiên đó là tại ban đầu cùng nhau học quyền, sau đó từ bỏ, lựa chọn trở thành phổ thông học viên Từ Lâm Phong.

Thời gian một tháng, đối phương vậy rõ ràng khỏe mạnh không ít.

Phổ thông học viên tăng lên phương pháp tại ngay từ đầu cũng không tính quá chậm, chỉ là so sánh thuật cách đấu mà nói, tồn tại không ít tệ nạn, khó mà lâu dài, có nhất định tiềm lực tổn thương.

Cho nên, tại La sư tận lực an bài xuống.

Những này sinh mệnh lực bình quân bảy tám điểm phổ thông học viên, liền trở thành ma luyện đệ tử chính thức một cửa ải khó.

Đông

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, dưới chân địa mặt đột nhiên chấn động.

Lục Siêu đối diện nhìn lại, ngay phía trước khôi ngô thanh niên dậm chân vọt tới trước, tựa như giống như gấu lớn hướng mình chặn ngang ôm tới.

Ánh mắt u ám, thân ảnh cao lớn cơ hồ che đậy đỉnh đầu nóng sáng tia sáng.

Hô hấp ngưng lại, Lục Siêu trọng tâm chìm xuống, tụ lực chờ phân phó, chuẩn bị chính diện đối cứng.

Sưu

Nhưng mà, ngay tại hắn lực lượng sắp bộc phát lúc.

Bên trái vị kia thon gầy đối thủ lại như như quỷ mị đệm bước lấn đến gần, bức đến mặt bên.

Lăng lệ tiếng xé gió bên trong, một cái đấm thẳng phá không mà ra, mang theo ác phong, thẳng đến hắn huyệt Thái Dương.

Phía sau Từ Lâm Phong cũng không biết khi nào nhỏ giọng tới gần, hai cánh tay như mãng, hướng hắn sau lưng cổ vị trí quấn quanh mà tới, ý đồ dùng cái này khóa lại thân thể của hắn, kết thúc chiến đấu.

Ba người phối hợp hết sức ăn ý, ngắn ngủi một cái chớp mắt liền ngăn lại Lục Siêu sở hữu né tránh đường lui.

"Lục sư đệ. . ."

Trương Hồng thở dài, trên mặt lướt qua một sợi thần sắc lo lắng.

Dưới trận nhìn xem cảnh này rất nhiều đệ tử càng là âm thầm lắc đầu, cảm thấy thắng bại đã định, không còn hồi hộp.

Hợp kích một khi thành hình sẽ rất khó tránh né, một người lại như thế nào có thể đồng thời ngăn lại ba phương hướng tiến công?

Bạch

Nhưng mà, tiếng rít lên.

Lục Siêu đúng là tại điện quang hỏa thạch một cái chớp mắt, cúi lưng ngồi vượt qua, song quyền thu nạp hộ thân, cả người như là bị áp súc lò xo giống như nháy mắt thấp người trầm xuống.

Hô

Khôi ngô thanh niên cự hùng nâng đỡ từ đỉnh đầu hắn sát qua, dán lọn tóc đánh hụt.

Từ Lâm Phong khóa thân kỹ năng cùng một người khác gào thét đấm thẳng, cũng là tại đồng thời giao thoa mà qua, rơi vào không trung.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người sững sờ, thế công hụt hẫng ba người càng là hai mắt hơi trừng, lần lượt dâng lên một tia kinh ngạc.

Một loáng sau.

Hưu

Nửa ngồi với Lục Siêu đột nhiên bộc phát, thân thể như dây cung xoay chuyển phát lực!

Súc thế quyền phải thừa cơ oanh ra, tựa như đạn pháo ra khỏi nòng, một lần đập trúng bên trái vị kia thon gầy đối thủ bụng dưới vị trí.

100 kilogam lực lượng toàn bộ phát tiết, mặc màu đỏ da đệm hộ cụ hướng vào phía trong lõm.

Bành

Thon gầy đối thủ hai chân cách mặt đất, thân thể trong nháy mắt hóa thành cong, về sau bay ngược hai mét.

Rơi xuống mặt đất thanh âm ngột ngạt vang lên, tựa như nện ở người sở hữu đáy lòng.

"Không được!"

Khôi ngô thanh niên sắc mặt kịch biến, ngay lập tức hoàn hồn.

Đã muốn biến chiêu, có thể thấy được hai cánh tay hắn bắp thịt cuồn cuộn, hóa ôm vì nện, mang theo ác phong đánh tới hướng Lục Siêu sau lưng.

Thế nhưng là.

Đông

Cơ bắp căng cứng Lục Siêu bên cạnh đạp chân phải, tựa như đinh sắt nặng nặng giẫm địa.

Tê

Bị đạp lên bàn chân khôi ngô thanh niên sắc mặt trắng bệch, động tác biến hình, hít sâu một hơi.

Chính là chỗ này ngắn ngủi một hơi thời cơ, Lục Siêu cơ đùi thịt căng cứng như tác, lực lượng toàn thân tập hợp thành một luồng.

Mượn đạp đất phản tác dụng lực, hắn trầm vai khuất cùi trỏ, cánh tay phải uốn lượn bên trong thu, như là khai sơn xử giống như trước đỉnh mà đi, hóa thành một cái đỉnh tâm cùi trỏ, hung hăng vọt tới khôi ngô thanh niên lồng ngực.

Bành

Bóng người bay ngược, khôi ngô thanh niên thân hình khổng lồ tại mặt đất nhấp nhô mấy vòng, mới miễn cưỡng dừng lại.

Dưới trận mọi người sắc mặt biến ảo, có chút thất thần.

Lại bại một người?

Kinh nghi ở giữa, kia đứng tại Lục Siêu phía sau Từ Lâm Phong lại là không cam lòng thất bại, nắm lấy cơ hội.

Thừa dịp đối phương đỉnh cùi trỏ sau thân hình ngưng trệ nháy mắt, hắn đệm bước lên trước.

Quyền trái súc thế với bên hông giương cung mà không phát, tùy thời ứng đối hết thảy biến hóa, cánh tay phải thì là oanh quyền mà đi, thẳng đến Lục Siêu sau sọ não.

Góc độ xảo trá tàn nhẫn, ác phong lại nổi lên.

Mắt thấy là phải chạm đến Lục Siêu lọn tóc, đem đánh bại.

Thời khắc mấu chốt.

Lục Siêu chân phải phát lực đột nhiên đạp một cái, chân trái lui bước, một cái dứt khoát lưu loát xoáy bước trở lại, hiểm mà lại hiểm tránh đi quyền này.

Chỗ đứng biến đổi, hắn đã cùng đối phương chính diện tương đối.

"Cơ hội!"

Nhưng mà, ánh mắt sáng lên.

Từ Lâm Phong lại là lần nữa dậm chân, súc thế với bên hông quyền trái thẳng xâu mà ra, chạy về phía Lục Siêu bụng dưới.

Như thế một kích ở tại trong đầu diễn thử nhiều lần, tấn mãnh kiên cường, góc độ cùng lực lượng đều có thể xưng hoàn mỹ, khoảng cách đối phương y phục chỉ kém nửa thước, khó mà né tránh.

Kết quả, một loáng sau.

Lạch cạch!

Càng thêm hữu lực đại thủ trước dò xét mà tới, sau phát tới trước, như là kìm sắt giống như bắt hắn lại cánh tay trái cổ tay.

Vô pháp rung chuyển lực lượng đem áp chế, khó mà động đậy.

Từ Lâm Phong sắc mặt kinh ngạc, theo sau liền gặp thấy hoa mắt.

Lên

Bạch

Lục Siêu đúng là hai tay xuất liên tục, khóa lại đối phương cánh tay trái cùng vai, thừa cơ quay thân dậm chân.

Lực lượng bộc phát, lưng eo vai cùi trỏ cùng nhau phát lực.

Từ Lâm Phong thân thể tựa như vải rách bao tải, hai chân cách mặt đất, giữa không trung vạch ra một cái đường vòng cung hình quạt, rồi sau đó đập ầm ầm địa.

Bành

Một cái hoa lệ ném qua vai!

Ba vị phổ thông học viên toàn bộ ngã xuống đất, trong thời gian ngắn khó mà đứng lên.

Cảnh tượng như vậy để bên ngoài sân bảy tám vị sư huynh sư đệ đều là trừng lớn hai mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Thắng

"Ta đi, như thế mãnh?"

"Lục sư đệ. . . . Giống như có chút đồ vật a."

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, tiếng than thở liên miên vang lên.

Hiện thực kết quả khiến người cải biến ý nghĩ, từng vị sư huynh đệ sắc mặt đều là khó nén kỳ lạ.

Trong đám người Trương Hồng càng là nhẹ nhàng thở ra, lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

Hắn biết rõ Lục sư đệ vì cái này một quan, trả giá bao nhiêu mồ hôi cùng cố gắng.

Mà ở kia những thứ khác luyện công khu vực.

Phát giác huyên náo động tĩnh, ngay tại chỉ điểm đệ tử khác La sư lặng yên liếc đến ánh mắt, trên người Lục Siêu dừng lại mấy hơi, hình như có ánh sáng nhạt chợt lóe lên.

Một phương khác hướng Trịnh Võ cũng là lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư tỷ, cửa này rất khó sao?"

Trên lôi đài Thẩm Thiên Thần chẳng biết lúc nào dừng lại động tác, nhìn về phía Lục Siêu đám người vị trí.

Mắt thấy đối phương trên mặt dâng lên tiếu dung, cùng với Trương Hồng đám người kỳ lạ nghị luận, hắn nhíu mày, có chút không thể nào hiểu được.

Đánh bại ba vị phổ thông học viên mà thôi, còn như như thế kích động sao?

"Đây là La sư cố ý bày ma luyện, ý tại kích phát đấu chí, ma luyện tâm tính."

"Có lẽ đối bọn hắn mà nói, đây đúng là bước qua một tầng cửa ải khó."

Lâm sư tỷ đứng ở hắn đối diện, tạm thời dừng lại luyện chiêu đối luyện.

Bím tóc đuôi ngựa bên dưới thanh lệ khuôn mặt không gặp nửa điểm mồ hôi, nàng đồng dạng thuận thế nhìn lại, hô hấp đều đặn, trong mắt chỉ có nhìn lắm thành quen bình tĩnh.

Tại Cách Đấu cấp trước kia, một hai giờ sinh mệnh lực cũng không thể kéo ra quá lớn chênh lệch.

Có thể lấy một địch ba, mới xem như chân chính nhập môn Kim Thạch thuật cách đấu, có tư cách thu hoạch được càng sâu chỉ điểm.

"Là sao."

Lông mày vẫn nhíu lại, Thẩm Thiên Thần vẫn là không quá lý giải.

Hắn không có qua như vậy trải nghiệm, cũng không thấy được đánh bại ba vị phổ thông học viên được cho cái gì.

"Đương nhiên, đây chỉ là đối với người bình thường mà nói."

Nhìn ra hắn tâm tư, Lâm sư tỷ rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, đối với hắn nhẹ giọng khuyên nhủ: "Thẩm sư đệ ngươi thiên phú thượng giai, tiến triển tấn mãnh, đặt chân Cách Đấu cấp chỉ là sớm tối mà thôi."

"Mà lại ngươi thực chiến kỹ nghệ vậy tiến bộ nổi bật, phổ thông học viên đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng, so sánh dưới, cái khác võ quán đệ tử thiên tài mới là ngươi đối thủ."

Nghe hiểu nói bóng gió, Thẩm Thiên Thần lông mày giãn ra, ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Theo sau thu hồi ánh mắt, hắn không có lại để ý đôi kia luyện khu động tĩnh.

Thân là thiên tài, bản thân chú định cùng bọn hắn khác biệt.

Những người bình thường này cần gian nan trả giá mới có thể vượt qua sơn lĩnh, hắn chỉ cần nhảy lên liền có thể.

. . . .

"Chúc mừng, Lục sư đệ."

Đối luyện khu, nhìn xem Lục Siêu đánh bại ba vị đối thủ, Trương Hồng người thứ nhất xông tới phụ cận chúc.

Cái này không chỉ có là sinh mệnh lực cùng năng lực thực chiến đề cao, vậy đại biểu cùng Cách Đấu cấp khoảng cách lặng yên tới gần.

"Cảm ơn Trương sư huynh."

Đồng dạng rõ ràng ý tứ này, Lục Siêu chân thành nói tạ.

Hắn biết mình mặc dù có thể thắng, trừ sinh mệnh lực tăng lên bên ngoài, cũng có đối phương trợ giúp.

Hai người bí mật đối luyện nhiều lần, Trương Hồng mỗi lần đều không tiếc chỉ điểm, này mới khiến hắn dần dần tích lũy rất nhiều kinh nghiệm thực chiến.

Sa sa.

Hai người lúc nói chuyện, phía sau truyền đến động tĩnh.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được ba vị phổ thông học viên lần lượt nâng đứng lên, bởi vì mặc hộ cụ, cho nên cũng không bị đến thương thế quá nặng.

Giờ phút này lạc bại, đều là ủ rũ, chật vật rời đi.

"Thêm dầu (cố lên)."

Đột nhiên, gặp thoáng qua nháy mắt, Lục Siêu nghe một đạo thanh âm cực thấp.

Đối mặt nhìn lại, Từ Lâm Phong ánh mắt phức tạp, dường như cất giấu cổ vũ, cùng với càng nhiều ao ước cùng bội phục.

Vội vàng liếc mắt cứ tiếp tục rời đi, đối phương một đường hướng lầu luyện công đi ra ngoài.

"Những này phổ thông học viên cũng không dễ dàng."

"Nghỉ ngơi hơn một tháng liền phải rời đi, sau này sợ là lại khó tăng lên sinh mệnh lực rồi."

Trương Hồng đứng tại một bên cảm khái, một đợt nhìn chăm chú lên Từ Lâm Phong đi xa bóng lưng.

Đây mới là đại bộ phận Thiết Hoàn khu người chân thật khắc hoạ, tám chín điểm sinh mệnh lực đã là cực hạn.

Khô quắt túi tiền cùng thông thường thiên phú hạn chế quá nhiều đồ vật, sinh hoạt trọng áp càng làm cho bọn hắn khó mà phân tâm, chuyên chú đường này.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Đứng tại chỗ Lục Siêu thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn về phía xa xa lôi đài, cùng với mấy vị ngay tại thực chiến đối luyện Cách Đấu cấp sư huynh.

"Da đá. . ."

"Cách Đấu cấp."

Im ắng nắm tay, hắn nhất định sẽ đột phá!.