Chương 12: Con mồi

Chương 12: Con mồi

Xế chiều hôm đó, Lục Siêu rời đi quyền quán.

Cưỡi có đường ray xe điện có chút rất nhỏ lay động, gần cửa sổ hai bên chỗ ngồi ngồi đầy không ít bóng người.

Lục Siêu vác lấy một cái ba lô màu đen, tay phải bắt lấy vòng tròn tay vịn, đứng yên tại góc khuất.

[  Liên Uy công nghiệp nặng tuyên bố, sẽ tại gần đây đẩy ra Bầu Trời - IV kiểu mới vũ trang nghĩa thể, cùng với đời thứ tư Phù Không xe bay. . . . .  ]

[  sinh vật khoa học kỹ thuật công ty thông cáo, đời thứ 3 sinh mệnh dược tề đã hoàn thành sinh vật thí nghiệm, hiệu quả nổi bật!  ]

[  chính vụ ty đại biểu, Lý nghị viên biểu thị, sẽ tại năm nay tăng tốc Lăng Hoàn thành kiến thiết cùng khai phát công tác, tranh làm liên minh tiên phong. . .  ]

Trong xe điện màn hình ngay tại phát ra tin tức, Lục Siêu từ trong bọc xuất ra bánh mì, xé mở đóng gói, nhấm nuốt nuốt ăn, dựa vào cái này khôi phục thể lực, làm dịu trong bụng đói khát.

"Mới vũ trang nghĩa thể, cái này sợ rằng lại là những người có tiền kia đồ chơi đi."

"Mỗi năm đều ở đây nói thành khu xây dựng thêm, nhưng chưa từng trông thấy động tĩnh, năm nay sợ cũng chỉ nói là nói mà thôi."

Ai

Tin tức thông báo đưa tới bên trong buồng xe không ít hành khách chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Lục Siêu im lặng nghe, trong đầu lại vô ý thức lóe lên thế giới này lịch sử.

Trải nghiệm vụ nổ hạt nhân chiến tranh cùng đất hoang thời đại Địa tinh, đã từng sinh thái ác liệt, thủng trăm ngàn lỗ, một trận lấy bất đồng che chở thành làm đơn vị riêng phần mình cầu sinh.

Thẳng đến năm mươi năm trước, trên mặt đất tiếng nước ngoài minh thiết lập quan hệ ngoại giao viện trợ bên dưới, mới dần dần giải quyết hoang dã phóng xạ vấn đề khó, hoàn thành văn minh trùng kiến.

Rồi sau đó tục, vì tốt hơn thăm dò tinh không, cùng với thiết lập quan hệ ngoại giao địa ngoại văn minh.

Địa tinh thế lực phần lớn lựa chọn liên minh, lúc này mới tạo thành bây giờ duy nhất quốc gia —— liên minh quốc.

"Mỗi một toà liên minh thành thị đều có tương đối cao tự trị quyền, cho dù liên minh quốc cũng sẽ không tuỳ tiện can thiệp."

"Chỉ là, cũng không biết Lăng Hoàn thành bên ngoài hoang dã, là cái gì bộ dáng. . . ."

Hiếu kì dâng lên, cũng rất sắp bị Lục Siêu đè xuống.

Những chuyện này cách hắn quá mức xa xôi, việc cấp bách vẫn phải là trước tiên ở Thiết Hoàn khu đứng vững nền móng.

Ong ong!

Chợt, đồng hồ chấn động.

Hắn cúi đầu nhìn về phía cổ tay trái, đồng hồ thông minh bên trong nhiều hơn mấy cái tin nhắn.

[  ngài số đuôi vì XX92 thẻ ngân hàng, đã ở hôm nay chụp khoản 800 nguyên, chụp khoản thành công! Trước mắt số dư còn lại 16 13.57 nguyên.  ]

[  chính vụ ty: Ngài đã thanh toán tháng này tiền thuê nhà, uy tín đẳng cấp C+! Ấm áp nhắc nhở: Ngài phúc lợi vay sẽ tại tháng sau số mười một trả nợ khoản vay một nghìn đồng, mời bảo trì số dư còn lại sung túc.  ]

[  Kiến Hâm tan vay công ty: Ngài tại công ty của ta đã là cao tín dụng chất lượng tốt hộ khách, làm khí quan thế chấp sau, có thể rút ra mười lăm vạn nguyên khoản vay hạn mức, năm hóa lãi suất 10% -15%. . . .  ]

Dần dần ấn mở, Lục Siêu xem hết sở hữu nội dung.

Thuê giá rẻ phòng tiền thuê là do chính vụ ty phụ trách thu lấy, mỗi tháng cố định thời gian, từ hắn cùng Triệu Nguyên Kình hai người danh nghĩa các chụp một nửa.

Cho tới bây giờ, dựa vào hai phần công tác chống đỡ.

Hắn lại trả sạch một tháng sở hữu mắc nợ, tại sinh hoạt cùng luyện võ ở giữa cân bằng quay vòng.

"Đáng tiếc tổ vệ sinh giảm lương, mỗi tháng ít đi năm trăm nguyên. . ."

"Nếu không lại có thể thêm ra ít tiền."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu đóng lại tin nhắn.

Còn như trong đó một chút xa lạ khoản vay công ty tin tức.

Không biết là từ khi nào bắt đầu, hắn lục tục ngo ngoe thu được một chút khoản vay tin nhắn, thậm chí còn tiếp vào qua khoản vay điện thoại.

Phảng phất đều đoán được hắn tại luyện võ, mà lại mười phần thiếu tiền.

"Tiền lãi như thế cao, còn cần ta trên thân khí quan xem như thế chấp."

"Cũng không biết là chỗ nào rò rỉ tin tức của ta."

Lần nữa kéo đen một đầu tin nhắn dãy số, Lục Siêu không có ý định thế chấp khí quan, đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hắn số liên lạc tại không ít địa phương đều có đăng ký, tuần phòng ty, chính vụ ty, quyền quán, Mộng Hỏa quán bar. . . . . Rất khó tra được là bên nào vấn đề.

Âm thầm lắc đầu, có đường ray xe điện cuối cùng cập bến đến trạm, đến nhà máy đường phố.

Quán bar công tác không bao cơm tối, hắn mỗi ngày đều là về nhà tự mình làm, như vậy cũng có thể tiết kiệm chút tiền.

Đạp đạp!

Bước chân rơi xuống đất, hắn đi xuống sân ga.

Mấp mô đường xi măng đường thẳng mà đi, mười mấy tòa nhà xi măng lầu thấp sắp xếp hai bên.

Đầu phố thùng rác như cũ ruồi nhặng xoay quanh, truyền đến một chút mùi thối, vết rỉ loang lổ đường ống dọc theo màu xám bức tường hướng góc đường kéo dài, một chút các ông các bà ngay tại dưới lầu ngoài tiệm tụ tập tán gẫu.

Ừm

Giống như có người ở ước lượng bản thân, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Hai đạo nhân ảnh đang đứng tại đầu phố, một người cao gầy, một người mập lùn.

Hoặc là mặc không tay áo áo nỉ, hoặc là rộng rãi màu đen cổ tròn tay áo dài, đều mang theo màu đen khẩu trang, hai tay thăm dò tại trong túi.

Bốn mắt đối mặt, trong đó cao lục soát người kia dường như trên dưới quan sát bản thân vài lần.

Một trận áp lực vô hình dâng lên, để Lục Siêu khẽ nhíu mày, cảm thấy khó chịu.

Loại ánh mắt kia, để hắn cảm giác có chút giống như là ước lượng con mồi.

Nghi hoặc, cảnh giác.

Không đợi loại tâm tình này dâng lên quá lâu, liền gặp nơi xa truyền đến âm thanh bén nhọn, đánh gãy chú ý của mọi người.

Bao quát kia ước lượng nam nhân của hắn, cũng là đi theo ném đi ánh mắt.

Có chút nghiêng đầu, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Một cỗ xanh trắng sơn màu tuần phòng xe từ đường cái lái tới, đỏ lam ánh đèn tại trần xe lấp lóe không ngừng.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hắn lái vào nhà máy giữa đường, dừng ở lầu số hai bên dưới.

Hai vị mặc màu lam chế phục tuần phòng viên trước sau mà ra, đảo mắt liền có đám người vây xem lao nhao, vây lại.

"Lão Lý gia khuê nữ cũng là xui xẻo, đều ba ngày không thấy người a?"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, thật tốt một người sống vậy mà mất tích."

"Ai, thế đạo này. . ."

Xa xa bay tới nghị luận để Lục Siêu cảm thấy không đúng.

Theo sau quay đầu nhìn về phía giao lộ vị trí, lúc trước kia để hắn khó chịu hai người đã biến mất.

"Chẳng lẽ là hướng ta đến?"

Nghi hoặc dâng lên, Lục Siêu cảm thấy một tia áp lực.

Nhưng hồi ức quá khứ, bản thân cũng không có đắc tội qua ai.

Càng nghĩ không có đáp án, nơi xa lầu số hai bên dưới vây xem động tĩnh lại càng lúc càng lớn.

Hắn cuối cùng nhất đi đến đầu phố một nơi tòa nhà cũ phía dưới.

Nơi này có một nhà siêu thị nhỏ, treo [ phúc đầy siêu thị  ]  biển hiệu.

Lão bản nương Trương di là một vị trung niên bác gái, chính cầm một thanh quạt hương bồ quạt gió, đứng tại cổng nhìn quanh, biểu lộ lo lắng.

"Trương di, đây là làm sao rồi?"

Lục Siêu hỏi đạo, hắn thường xuyên ở nhà này siêu thị mua đồ vật, cùng đối phương cũng coi là quen biết.

"Ai, tác nghiệt a."

Thở dài, Trương di quạt gió động tác vô ý thức dừng lại.

"Lão Lý nữ nhi mất tích."

"Nói là ba ngày trước, từ nhà máy rơi xuống ca đêm sau đã không thấy tăm hơi, nghe nói lão Lý đầu còn mời người đi tra xét lộ tuyến, cuối cùng nhất xuất hiện vị trí ở nơi này đầu phố phụ cận. . ."

Trương di lắc đầu liên tục, có chút thở dài.

Lão Lý gia cô nương làm người không sai, còn thường xuyên đến nàng nơi này mua mấy ngày nay dùng đồ vật.

Mà bây giờ. . . Ai.

"Kia có manh mối sao?" Lục Siêu ngắn ngủi trầm mặc, rồi sau đó hỏi.

"Không, tuần phòng ty có thể có cái gì manh mối."

Lắc đầu thở dài, Trương di nhịn không được phàn nàn nói: "Chúng ta mảnh này liền điểm này điều kiện, giám sát thăm dò cũng không còn mấy cái, ngươi nói chính vụ ty cũng là, keo kiệt, nếu là Kendo trang mấy cái camera, vậy không đến nỗi dạng này à."

"Mà lại ta đã nói với ngươi, gần nhất thật nhiều người đều đang suy đoán, nói rất có thể là cái nào bang phái làm, nghe nói sát vách đường Tiểu Thạch gần nhất cũng có người mất tích. . ."

Thanh âm dần dần có chút hạ thấp, tràn ngập ưu sầu.

Trong lúc đó có cái khác người qua đường vậy đi đến cửa siêu thị  tương tự thở dài lắc đầu.

Lục Siêu nghe vậy nhìn thoáng qua siêu thị bên ngoài khu phố.

Lúc trước hai vị kia mang theo khẩu trang nam nhân sớm đã rời đi, hắn vậy không xác định phải chăng cùng việc này có quan hệ.

Lại nhìn xung quanh, xi măng cột điện bên trên dán không ít GG (quảng cáo) mẩu giấy, trong đó liền bao quát kia lão Lý nữ nhi thông báo tìm người.

Trên lầu mở cửa sổ nhô ra đầu cùng lầu dưới vây xem đám người không khác nhau chút nào, đều là một mặt sầu lo, lo lắng trở thành kế tiếp người bị hại.

"Càng ngày càng rối loạn a. . ."

Căng thẳng trong lòng, Lục Siêu cảm giác nhà máy đường phố gần nhất trị an có chút chuyển tiếp đột ngột.

Im lặng nắm tay.

Hắn cuối cùng nhất rời đi, lặng yên rời khỏi những người khác mây đen nghị luận..