Chương 13: Gây rối, một quyền

Chương 13: Gây rối, một quyền

Mấy ngày quá khứ.

Tám giờ sáng, mặc màu xám ngắn tay Lục Siêu rời đi sân ga, cõng màu đen túi đeo vai đi hướng quyền quán.

Phụ cận khu phố bóng người không ít, mấy nhà bữa sáng trong tiệm mùi thơm hỗn hợp bay tới.

Từng vị đi làm cùng hắn gặp thoáng qua, hoặc dẫn theo công văn túi đeo vai, hoặc ngậm giản dị Sandwich, thần sắc vội vội vàng vàng.

Quét mắt nhìn chung quanh, Lục Siêu ánh mắt cảnh giác, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Có lẽ là trùng hợp?"

Bởi vì lần trước tại nhà máy đường phố nhìn thấy hai người, cùng với kia có chút khiến người khó chịu ước lượng ánh mắt.

Hắn mấy ngày nay phá lệ cảnh giác.

Nhưng mà, mấy ngày quá khứ, hết thảy gió êm sóng lặng, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu theo sau đè xuống tạp niệm.

Đạp đạp!

Bước chân di chuyển, hắn xuyên qua song sắt đại môn, cùng trông cửa đại gia lên tiếng chào.

Một đường trải qua xi măng thao trường, tại không ít phổ thông học viên ánh mắt hâm mộ bên trong, Lục Siêu đi vào lầu luyện công bên trong.

Mặc dù mới tám giờ sáng.

Nhưng này khu vực trung tâm vài tòa lôi đài, cùng với một bên luyện công khu vực, cũng đã có rồi không ít bóng người hoạt động.

Hoặc là ngay tại kéo duỗi gân cốt, chuẩn bị thực chiến làm nóng người.

Hoặc là nắm tay liên kích, nện bao cát, phát ra thình thịch trầm đục.

Nhất là một chút đệ tử cũ, càng là giẫm lên cọc cứng, ôm tạ chuông hoặc thiết cầu đứng cọc gỗ chùy luyện, đầu đầy mồ hôi cũng không dám buông lỏng nửa phần.

Trong vòng ba tháng đặt chân Cách Đấu cấp, đột phá da đá.

Cái này không chỉ là La sư yêu cầu, cũng là sở hữu quyền quán đệ tử mục tiêu.

Một khi thất bại, liền mang ý nghĩa sau này rất khó lại phá quan, đây là vô số sư huynh nghiệm chứng qua chân lý.

Trừ phi vốn liếng giàu có, nếu không phần lớn người đều chỉ có thể ảm đạm từ bỏ, chọn rời đi.

Ừm

Rất nhanh, Lục Siêu phát hiện một tia dị thường.

Luôn luôn chăm chỉ Trương Hồng đang đứng tại góc khuất, phá Thiên Hoang không có tu hành.

Bên cạnh còn vây quanh hai vị khác chưa từng đột phá Cách Đấu cấp sư huynh, giờ phút này đều là sắc mặt sầu muộn, dường như đang thảo luận cái gì.

Trọn vẹn mấy phút, thẳng đến hắn đi phòng thay quần áo đổi xong quần áo luyện công trở về, mới thấy mấy người tản ra.

"Trương sư huynh."

Thấy Trương Hồng sắc mặt vẫn có chút sa sút, một mình đứng tại góc khuất.

Lục Siêu suy tư một lát, đi đến hắn bên người.

"Thế nhưng là gặp cái gì khó xử?"

"Như cần sư đệ hỗ trợ, cứ mở miệng."

Hắn thản nhiên hỏi đạo, vẫn chưa né tránh.

Trong khoảng thời gian này, hai người mỗi ngày một đợt tu hành khổ luyện, mà lại đối phương còn nhiều lần hao phí tinh lực, cùng hắn luyện chiêu đối luyện, phần tình nghĩa này tự nhiên bị hắn ghi ở trong lòng.

"Lục sư đệ. . ."

Hoảng hốt hoàn hồn, Trương Hồng có chút cảm động.

Nói tiếng cám ơn, theo sau liền gặp hắn nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài.

"Cũng không phải là ta gặp chuyện, mà là. . . Vương sư huynh."

Ồ

Có chút ngoài ý muốn, Lục Siêu nghĩ đến đầu tuần, có hai vị sư huynh đột phá thất bại, ảm đạm rời đi quyền quán.

Trong đó liền có một vị họ Vương sư huynh  có vẻ như cùng Trương Hồng đám người quan hệ không tệ.

"Vương sư huynh hắn. . . Ai, trong nhà hắn gánh vác nặng, lúc trước bái sư học phí cùng ba tháng này chi tiêu, kỳ thật đều là khoản vay mượn."

"Xem ở La sư trên mặt, trước đó không ai dám tìm hắn, nhưng đầu tuần trở về sau. . ."

Sắc mặt phức tạp, Trương Hồng gian nan mở miệng nói: "Khoản vay công ty cùng bang phái người tìm tới cửa, muốn đi thế chấp thận."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu sắc mặt ngưng lại.

Trong lòng không hiểu thêm ra một trận tâm tình rất phức tạp, hắn cuối cùng lý giải Trương Hồng đám người lúc trước vì sao là như vậy biểu lộ.

Đánh cược hết thảy lựa chọn võ đạo, có thể cuối cùng nhất kết quả thất bại lại là như thế nặng nề.

Nhất thời trầm mặc, hắn không biết nên như thế nào an ủi.

Toàn bộ Kim Thạch quyền quán giống như là bịt kín một lớp bụi sắc, chỉ còn lại những cái kia đám đệ tử cũ càng thêm gấp rút cùng liều mạng nghiền ép tiềm lực khổ luyện gầm thét.

. . .

"Cách Đấu cấp. . ."

Đêm đó, ánh đèn nê ông lấp lóe không thôi, tràn ngập ánh mắt.

Kết thúc một ngày luyện võ, Lục Siêu lần nữa đi tới Mộng Hỏa quán bar.

Trên người quần áo luyện công bị đổi thành tây trang màu đen, hắn mang theo tai nghe, đứng tại lầu một đại sảnh góc khuất.

Nghĩ tới đây hai ngày nhìn thấy, Lục Siêu trong lòng có rồi một tia ba động.

Nếu là không có [ Bạo Thực giả  ]  cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  vậy mình phải chăng cũng sẽ rơi vào Vương sư huynh như vậy hạ tràng?

Suy nghĩ lóe qua, hắn đối với Cách Đấu cấp khát vọng mãnh liệt hơn.

Theo sau nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực: 11→12!  ]

Liên tục sáu ngày khắc khổ tu hành, mặt khác lại phối hợp huấn luyện thực chiến, sinh mệnh lực của hắn cuối cùng lại lần nữa cất cao một điểm.

Lực lượng lần nữa dâng lên một đoạn, vượt qua một trăm hai mươi kilogam.

Ngoài ra tại thể lực, phản ứng, tốc độ bộc phát các phương diện, cũng có chút biên độ nhỏ tăng cường.

Mà cái này còn không phải thu hoạch lớn nhất.

Mấu chốt nằm ở.

"Ta tăng lên tiến độ quả nhiên không có chút nào trở nên chậm."

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu xác nhận một cái suy đoán.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  mang tới sức khôi phục tăng cường hiệu quả, sẽ nương theo thực lực của hắn tăng lên một mực tồn tại.

Bởi vì này một điểm, hắn có thể vẫn luôn bảo trì cường độ cao hơn huấn luyện, thời thời khắc khắc bắn vọt tự thân thể lực cực hạn.

Nói cách khác.

Người khác có lẽ sẽ bởi vì sinh mệnh lực liên tục tăng trưởng, gặp được bình cảnh, tốc độ tăng lên dần dần chậm dần.

Nhưng hắn, chí ít tại đột phá Cách Đấu cấp trước, sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu lần nữa xua tan sở hữu tâm tình tiêu cực.

Ánh mắt nhìn quanh, hắn thuận thế đem toàn bộ quán bar đều cho ước lượng một vòng.

Đường ống giao thoa xi măng trần nhà bị giấu ở trong bóng tối, quán bar lầu hai hành lang tứ phương vờn quanh.

Ồn ào, sức tưởng tượng, mê loạn. . . .

Vách tường âm hưởng nơi truyền đến âm hưởng sư trầm thấp âm nhạc điện tử, chấn hắn màng nhĩ ông động.

Trong không khí hỗn hợp có rượu cùng hormone mùi, lầu một đại sảnh trung tâm sân khấu trên có nữ lang vóc người nóng bỏng, ngay tại quay chung quanh ống thép chập chờn dáng múa.

Thời gian một tháng, phần này công tác bảo an đã bị hắn triệt để thích ứng.

Ong ong!

Rất nhanh, đồng hồ chấn động, Lục Siêu ném đi ánh mắt.

[  Rock khoản vay công ty: Hộ khách ngài tốt, công ty của ta đẩy ra thời gian giới hạn đặc biệt ưu đãi thế chấp khoản vay!  ]

[  thế chấp khí quan sau có thể đạt được 70% tiền lãi ưu đãi, như có ý tưởng có thể điểm kích phía dưới liên kết, hoặc thông tin hỏi ý kiến. . . .  ]

Mới tin nhắn xuất hiện, Lục Siêu ánh mắt dừng ở Rock hai chữ bên trên.

"Rock bang công ty?"

Khẽ nhíu mày, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Rốt cuộc là ai rò rỉ mình tin tức, trêu đến như thế nhiều khoản vay công ty tìm tới cửa?

Tìm kiếm hồi ức, tổ vệ sinh, quyền quán, quán bar, thậm chí là viện mồ côi mấy vị bằng hữu kia, hắn không có chút đầu mối nào.

Suy tư ở giữa, trong tai nghe đột nhiên truyền đến bảo an quản lý Chu Cường thanh âm.

"Lục Siêu, La Vĩ."

"Số 3 ghế dài có chút động tĩnh, xử lý một chút."

Sàn đêm bảo an chức trách ngay tại với giữ gìn quán bar trật tự, Lục Siêu nghe vậy gật đầu, đi vào đại sảnh.

Vào đêm quán bar sinh ý bạo rạp, mỗi một tấm thẻ tòa đều là ngồi đầy bóng người.

Đã có thanh xuân mỹ lệ, quần áo thanh lương tuổi trẻ nam nữ, cũng có xuyên quần áo trong đeo đồng hồ trung niên nam nhân.

U ám trong hoàn cảnh có năm màu ánh đèn bốn phía chiếu xạ, huyên náo thanh âm liên tiếp.

Mà rất nhanh, làm hai người đi to lớn sảnh bên trái khu vực lúc.

"Gái điếm thúi, cho ngươi mặt mũi đúng không!"

Một vị mang theo thô kệch xích bạc tóc vàng thanh niên, chính cầm chai bia, đứng tại ghế dài một bên, nước miếng văng tung tóe, chỉ vào hai vị cô gái trẻ tuổi chửi ầm lên.

Nhìn ra không đúng, vậy rõ ràng Chu Cường nói động tĩnh là ý gì.

Lục Siêu bước chân tăng tốc, tựa như một khối di động đá ngầm đi ngang qua dòng người, giày da màu đen ở trong tối sắc gạch đất bên trên giẫm ra thanh thúy tiếng vang.

"Lão tử tìm ngươi uống rượu là cho ngươi mặt mũi, còn dám không uống?"

"Đều là ra tới chơi, giả bộ cho ai nhìn đâu?"

Tóc vàng thanh niên phách lối mắng, không nhìn phía sau bằng hữu khuyên can, một lần đem chai bia đạp nát.

Bành

Nổ tung mảnh vụn thủy tinh hỗn hợp rượu, bốn phía vẩy ra, lưu lại dữ tợn gai nhọn bị hắn cầm, chỉ hướng đối diện hai người.

Hai vị cô gái trẻ tuổi rõ ràng giật nảy mình, sắc mặt hoảng sợ, muốn lùi lại, xung quanh không ít khách nhân đều là quăng tới ánh mắt, phần lớn là xem náo nhiệt.

"Con mẹ nó, còn muốn chạy?"

Mắng một tiếng, mắt thấy hai người muốn chạy, thanh niên tóc vàng tức giận cấp trên, cầm bình rượu gai nhọn hướng phía trước đâm tới.

Lạch cạch!

Thời khắc mấu chốt, hữu lực bàn tay dò tới, đè lại cổ tay của hắn.

"Vị khách nhân này, quán bar nghiêm cấm ẩu đả."

Tây trang màu đen kề sát thân thể, phác hoạ ra trên người cơ bắp vết tích.

Lục Siêu nghiêm túc nói, hi vọng đối phương có thể không nhường cho mình làm khó.

Nhưng là.

Cút

Thấy rõ đối phương chỉ là một vị bảo an, thanh niên tóc vàng mở miệng giận mắng, cầm chai bia cánh tay phải khao khát giãy giụa, lần nữa đâm tới.

"Vị khách nhân này. . ."

"Thao mẹ nó!"

Sắc mặt đỏ lên khó coi, mắt thấy cánh tay phải không tránh thoát, thanh niên tóc vàng thuận tay quơ lấy trên bàn một cái khác chai bia, hung hăng hướng Lục Siêu đầu đập tới.

"Dám ngăn ta!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chịu mấy. . ."

Phanh

Chai bia sụp đổ giữa không trung!

Tựa như cứng rắn thạch bay vụt một quyền xé rách không khí, vẩy ra rượu cùng mảnh vụn thủy tinh vẩy xuống một mảnh.

Thanh niên tóc vàng có chút ngây người, theo sau liền gặp Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, cánh tay trái thuận thế bên trên dò xét, hóa quyền vì trảo, một lần bắt hắn lại tóc.

Không có chút nào khách khí, Lục Siêu lực lượng bộc phát, đột nhiên đem đầu quăng hướng ghế dài kim loại cứng rắn bàn.

Đông

Thanh thúy thanh âm quanh quẩn quán bar, phụ cận ghế dài đều là ngắn ngủi yên tĩnh.

Từng đôi mắt xem ra, biểu lộ không đồng nhất, kinh ngạc chiếm đa số.

Hai vị sợ hãi rụt rè thanh lương nữ hài càng là trừng to mắt, nhìn xem kia thanh niên tóc vàng hôn mê tại chỗ, cái trán có một sợi vết máu thuận lọn tóc chảy ra.

Lạch cạch!

Trong tay đối phương gai nhọn chai bia bất lực rơi xuống, nện vào mặt đất.

Lục Siêu buông hai cánh tay ra, nâng tay giật giật âu phục quần áo trong cổ áo, lạnh lùng ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh..