Chương 14: Hồng Nghĩa xã, Quá Sơn Hổ

Chương 14: Hồng Nghĩa xã, Quá Sơn Hổ

"Không có bị thương chứ?"

Quán bar trong đại sảnh, bảo an đồng sự trễ một bước đuổi tới, nhìn thoáng qua trên mặt đất mảnh vụn thủy tinh cùng vết rượu, hắn quan tâm hỏi.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu chưa phát giác bất kỳ khó chịu nào, ngược lại cảm giác khoảng thời gian này một chút tâm tình tiêu cực đều bị thuận thế phát tiết.

Theo sau, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Y theo quy củ, hắn cùng đồng sự một đợt đem kia thanh niên tóc vàng vác đi, ném đến quán bar cửa sau bên đường.

Bao quát đối phương hồ bằng cẩu hữu, cũng là bị một đợt đuổi đi.

"Cám, cám ơn."

"Xin hỏi có thể thêm cái hảo hữu sao?"

Hai vị quần áo thanh lương nữ hài liên miên cảm tạ, thậm chí còn sắc mặt đỏ bừng, muốn thêm một lần Lục Siêu thông tin.

Còn đối với đây, lắc đầu tìm rồi cái lý do.

Lục Siêu lại một lần nữa xuyên qua đám người, trở lại góc khuất, yên tĩnh quan sát toàn bộ quán bar ghế dài.

. . . .

"Tiểu tử này. . ."

Quán bar lầu hai, toàn bộ hành trình mắt thấy cảnh này Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá thơm, cười cười.

Một thân màu đen quần áo trong mặc trên người hắn phá lệ thẳng, hắn đứng tại cuối hành lang, phòng quan sát lớn, đem hết thảy tình huống thu vào đáy mắt.

"Không sai, ngược lại là có chút dũng khí."

"A Cường, làm sao, ta liền nói hắn được chưa?"

"Tiểu Siêu rất có phân tấc." Nhẹ gật đầu, đứng tại hắn phía sau bảo an quản lý Chu Cường sắc mặt tán thưởng nói: "Trong một tháng này, hắn hết thảy ra tay rồi ba lần, mỗi lần đều là vừa vặn hôn mê, cũng không trọng thương trình độ."

"Nói đến, Hào ca, thế nào không nhường Tiểu Siêu vậy gia nhập Hồng Nghĩa xã?"

Hắn có chút thưởng thức Lục Siêu tính cách, làm việc vậy đáng tin cậy.

Người tài giỏi như thế nếu là có thể thu nhập dưới trướng, đối Hào ca khẳng định cũng hữu dụng nơi.

Không

Nhưng mà, Trần Tuấn Hào lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Bang hội sự tình, không thích hợp bọn hắn lẫn vào."

Hắn không có nhiều lời, chỉ là buông xuống thuốc lá thơm, dường như không muốn nhiều xách phương diện này sự tình.

Chu Cường nghe vậy như có điều suy nghĩ, không truy hỏi nữa.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp tai nghe ông động, truyền đến động tĩnh.

"Hào ca, Từ gia đến rồi."

. . .

Quán bar góc khuất.

Lục Siêu vỗ vỗ âu phục ngực bụi đất nhảm, yên tĩnh đứng sững.

Một trận nháo kịch rất đơn giản liền kết thúc.

Quán bar cửa sau chậm rãi đóng lại, mất hứng gia hỏa bị cưỡng ép đuổi ra.

Ngũ quang thập sắc ánh đèn chiếu xạ các nơi, quán bar lần nữa khôi phục lúc trước náo nhiệt bộ dáng.

"Gia hỏa kia cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Nơi này chính là Hào ca địa bàn, còn dám làm loạn. . . . ."

Một thân phục vụ viên ăn mặc Tiểu Dương xuất hiện, đi tới hắn bên người, nhìn xem kia đóng lại cửa sau chậc chậc lắc đầu.

Ở đây đợi trọn vẹn một năm, hắn gặp qua rất nhiều những chuyện tương tự, tự nhiên vậy tinh tường kia thanh niên tóc vàng cử động có bao nhiêu sao sai lầm.

"Cũng chính là Hào ca thiện tâm, nếu không hắn không có như vậy dễ dàng rời đi."

"Đúng rồi, ngươi không có bị thương chứ?"

Kịp phản ứng, Tiểu Dương theo sau nhìn về phía Lục Siêu, trên dưới ước lượng.

Trong tay còn cầm một cái khay, dường như vừa mới đi cho hắn khách nhân đưa xong rượu.

"Không có việc gì."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu ra hiệu bản thân vẫn chưa thụ thương.

Tiểu Dương nghe vậy có chút kinh ngạc, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn nghe nói đại khái, biết là Lục Siêu một mình chế phục cái kia có chút hung hãn Hoàng Mao.

"Chẳng lẽ luyện võ thật như thế hữu dụng?"

Hắn âm thầm dâng lên một ý niệm, dao động đã từng không quá coi được ý nghĩ.

Trước đó mỗi ngày nhìn thấy Lục Siêu, hắn còn không thế nào cảm thấy.

Nhưng bây giờ, nhìn kỹ lại.

Đối phương kia thon gầy thể trạng chẳng biết lúc nào trở nên cường tráng hai phần  liên đới lấy âu phục cũng bị chống lên, bả vai cùng lồng ngực phác hoạ ra một vệt trôi chảy đường nét.

Lại thêm kia đầu đinh đầu kiểu tóc, còn có góc cạnh rõ ràng ngũ quan, cả người xem ra trầm ổn già dặn, tinh khí thần tràn trề, cùng lúc trước so sánh có thể nói biến hóa không nhỏ.

"Làm sao rồi?" Cảm giác được Tiểu Dương ánh mắt có chút kỳ quái, Lục Siêu hỏi.

"Không, không có cái gì."

Lắc đầu, Tiểu Dương mắt sáng lên, cuối cùng nhất vẫn là đè xuống kia phần suy nghĩ.

Luyện võ khó xử quá nhiều, hắn không chỉ một lần nghe cái khác bảo an hoặc là khách nhân đề cập qua.

Cách Đấu cấp mới xem như có một chút thành tựu, A Siêu có lẽ là ăn chút bột tăng cơ, mới tạm thời có rồi hiệu quả.

Còn như tương lai có thể hay không chính trở nên nổi bật, sợ là còn cần khác nói.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc dời đi chủ đề.

Hai người câu được câu không nói chuyện phiếm, trong lúc đó còn nâng lên Triệu Nguyên Kình cùng Lâm Trạch mấy người.

"Nghe nói Lâm Trạch giống như lại muốn thăng chức, tên ngốc này cũng thật là càng hỗn càng tốt, cũng không biết là đi rồi cái gì vận khí cứt chó."

"Còn có Vũ Hàm, nghe nói nàng tháng trước tại tiệm châu báu mở mấy bút đơn đặt hàng lớn  có vẻ như đều muốn chuẩn bị mua xe rồi."

Tiểu Dương trong mắt lướt qua một tia ao ước, không ai không muốn ra đầu người địa.

Lục Siêu đứng ở bên cạnh lẳng lặng nghe, chẳng biết tại sao, trong lòng đúng là lạ thường bình tĩnh.

Sa sa!

Cũng liền tại lúc này, tai nghe đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Lục Siêu có chút nghiêng đầu, ánh mắt vượt qua ồn ào hàng ghế dài cùng đại sảnh, nhìn về phía quán bar cửa chính phương hướng.

Mấy vị bảo an đứng tại cổng hai bên, bị Chu Cường mang theo, dường như nghênh đón.

"Thật là lớn chiến trận. . . ."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu cảm giác được bầu không khí có chút không đúng.

Mà rất nhanh, ánh mắt biến đổi, hai đạo thô to chùm sáng từ bên ngoài lóe qua.

Một cỗ đường nét lạnh lẽo cứng rắn, toàn thân đen nhánh [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới, dừng ở ven đường.

Phụ trách bãi đậu xe phục vụ viên vội vàng nghênh đón, vì đó mở cửa xe.

"Từ gia."

Tôn kính gọi trong tiếng hô, có ba bốn bóng người từ trong xe đi ra.

Cổng nghênh tiếp phục vụ viên cùng bảo an tráng hán đều là có chút cúi đầu, cung tiễn hai bên.

Bao quát Chu Cường cũng là khó được hiếm thấy khom người, lộ ra cung kính tư thái.

"Từ gia?"

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nhìn về phía người đến đội ngũ trung tâm.

Một vị mặc màu đen Đường trang lão giả.

Tóc xám trắng, khuôn mặt gầy gò cũng không quá nhiều nếp gấp, ngược lại khí sắc hồng nhuận, cho người ta một loại ở lâu thượng vị nhàn nhạt uy nghiêm.

Nương theo đối phương đi vào quán bar, nguyên bản ồn ào đại sảnh nháy mắt yên tĩnh.

Ầm ĩ âm nhạc điện tử cũng tốt, quát mắng rượu âm thanh cũng được, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều ánh mắt từ ghế dài cùng sân nhảy bắn ra mà đi.

Đạp! Đạp! Đạp!

Bước chân thanh thúy, một đoàn người sải bước trầm ổn, khí tràng cường đại, chen chúc người bên trong đại sảnh bầy vô ý thức nhường ra một cái thông đạo, mắt thấy bọn hắn hướng quán bar lầu hai đi đến.

"Ta đi, lại là Từ gia!"

Tiểu Dương ngay lập tức kịp phản ứng, xích lại gần một chút, thanh âm hưng phấn đè thấp nói: "Không nghĩ tới Hào ca hôm nay chiêu đãi lại là hắn, đây chính là Hồng Nghĩa xã nguyên lão a. . ."

Hắn rõ ràng nhận ra vị kia ông lão tóc xám thân phận, trong mắt tràn đầy ao ước cùng kính sợ.

Xem như Thiết Hoàn khu lớn nhất ba nhà bang phái một trong, Hồng Nghĩa xã là nổi danh giảng nghĩa khí, hắn quy củ tại rất nhiều Thiết Hoàn khu trong lòng người, thậm chí so một chút luật pháp còn có tác dụng.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Nao nao, Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn, biết rồi lão giả kia thân phận.

Quá Sơn Hổ - Từ Khiếu Hành.

Nghe đồn từng là Hào ca người dẫn đường.

Phảng phất phát giác ánh mắt của hắn, nguyên bản đi đến lầu hai Từ Khiếu Hành bước chân dừng lại, hơi híp mắt lại, nghiêng đầu hướng đại sảnh nhìn tới.

Tựa như ngủ say hổ đực mở mắt ra khâu, mang theo một tia vô hình trọng lượng.

Lục Siêu vội vàng thu hồi ánh mắt, cái khác hiếu kì nhìn lại bảo an cùng khách nhân, cũng là như điện giật chấn kinh giống như đi theo cúi đầu.

"Lại thêm mấy trương khuôn mặt mới?"

Hết thảy thu vào đáy mắt, Từ Khiếu Hành ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.

Nhưng phía sau cái khác Hồng Nghĩa xã người, đều là đi theo dừng bước lại.

"Đúng vậy, Từ gia."

"Quán bar gần nhất làm ăn khá khẩm, có chút bận bịu không đến, cho nên tuyển mấy vị người mới."

Lạc hậu nửa cái thân vị Chu Cường liền vội vàng gật đầu, cho ra giải thích.

"Người mới?"

Nhưng mà, bầu không khí ngưng lại.

Từ Khiếu Hành thu hồi ánh mắt, liếc xéo nhìn về phía Chu Cường.

"Sợ rằng lại là viện mồ côi đám kia kẻ nhà quê a?"

"Lúc trước A Hào trong mắt ta cũng chỉ là một người mới, hiện tại giá đỡ lớn, ngay cả ta muốn gặp hắn một mặt, đều phải nhìn hắn tâm tình."

Lời này vừa nói ra, Chu Cường ánh mắt khẽ biến.

Trên mặt dần dần thêm ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi, không khí trầm mặc bao phủ tại hành lang xung quanh.

Thẳng đến cuối cùng nhất, ở nơi này không khí ngưng trệ, càng phát ra ngạt thở lúc.

"Ha ha, Từ gia lời này thật đúng là làm khó ta rồi."

Trần Tuấn Hào chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hành lang cuối cùng, phía sau phòng riêng viền vàng cửa gỗ thông thấu mở ra.

"Ta thế nhưng là pha được rồi trà, liền đợi đến ngài đến phẩm giám một hai đâu."

"A Cường, đi, bàn giao những người khác chớ quấy rầy."

Chu Cường nghe vậy liền vội vàng gật đầu, như trút được gánh nặng.

Một thân màu đen Đường trang Từ Khiếu Hành hừ lạnh một tiếng, cùng Trần Tuấn Hào đối mặt mấy giây.

Cuối cùng, sắc mặt hơi chậm.

Có thể thấy được hắn mang theo phía sau thủ hạ, cất bước mà đi, đi vào phòng riêng..