Chương 15: Ổn trong có tiến

Chương 15: Ổn trong có tiến

Đêm dài như mực, sáng sớm hai điểm.

Lục Siêu thay đổi bảo an âu phục quần áo lao động, cùng Tiểu Dương cùng rời đi quán bar.

Hai bên đường ánh đèn mờ nhạt, bóng người rải rác.

Có hán tử say đổ vào góc khuất, cuộn mình thân thể, nôn mửa tanh hôi mùi thối thuận không khí bay tới, phá lệ gay mũi.

"Nghe nói, Từ gia đến tìm Hào ca, tựa như là bởi vì Hồng Nghĩa xã bên trong sự tình."

"Hắn lão nhân gia luôn luôn rất ít lộ diện, cũng không biết lần này là không phải trong hội có cái gì đại động tác."

Trên đường, Tiểu Dương còn tại dư vị lúc trước nhìn thấy, ngữ khí hưng phấn, ao ước Từ gia đám người uy phong lẫm liệt.

Nói chuyện suy đoán ở giữa, không thiếu đối Hồng Nghĩa xã hướng tới cùng mong mỏi.

Lục Siêu giẫm lên bóng đêm, không có vội vã nói tiếp.

Vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Mộng Hỏa quán bar, sặc sỡ biển hiệu dần dần dập tắt, rèm cuốn cửa sắt lần lượt đóng lại.

"Hào ca cho tới nay, cũng không quá hi vọng chúng ta dính vào bang phái sự."

Nhẹ giọng mở miệng, Lục Siêu mịt mờ khuyên Tiểu Dương một câu.

Phàm là viện từ thiện ra tới, chỉ yêu cầu đến Hào ca, hắn cũng có hỗ trợ.

Duy chỉ có một sự kiện ngoại lệ —— nhập bang hội.

Cái này không nhịn được để hắn nghĩ tới những cái kia bị thanh khiết lấy đi bang phái thi thể.

Một khi trở thành một thành viên trong đó, liền rốt cuộc không có đường quay về.

"Có đúng không."

Tiểu Dương lơ đễnh cười cười, rồi sau đó tùy ý khoát tay nói: "Có thể ngươi xem Lâm Trạch cùng Vũ Hàm bọn hắn, hiện tại cũng lẫn vào rất tốt. . . Nếu có cơ hội, ta vẫn là muốn thử xem."

Hắn rõ ràng không để ý phần này thuyết phục, khắp khuôn mặt là đúng tốt hơn tương lai khát vọng.

Đối với không ít Thiết Hoàn khu người mà nói, có thể gia nhập Hồng Nghĩa xã dạng này đại hình bang phái, đúng là trình độ nhất định đại biểu cho vận mệnh cải biến.

Thấy thế, Lục Siêu không có lại nhiều khuyên.

Chờ đến quảng trường chỗ ngoặt, lần lượt phân biệt, hắn đưa mắt nhìn Tiểu Dương bóng lưng biến mất ở dưới đèn đường.

Bởi vì giáo dục trình độ thiếu thốn, bọn hắn những này viện từ thiện xuất thân người, liền như vậy mấy cái lựa chọn.

Thế nhưng là. . .

Suy nghĩ rõ ràng, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

Đó chính là.

Tăng lên sinh mệnh lực, thi vào tuần phòng ty!

. . .

. . .

"Thẩm sư đệ thiên phú thật cao a, vậy mà đã 19 điểm sinh mệnh lực rồi."

"Như vậy tiến độ, sợ là không dưới với những cái kia đại võ quán thiên tài đi."

Hơn mười ngày sau, Kim Thạch quyền quán.

Lại một lần nữa đi tới lầu luyện công bên trong, hoàn thành huấn luyện, Lục Siêu nghe những sư huynh đệ khác thấp giọng nghị luận.

Mồ hôi thấm ướt quần áo luyện công, hắn cầm lấy màu đen vận động chén nước đổ hai đại khẩu bạch thủy, thuận thế nhìn về phía xa xa chính giữa võ đài.

Một thân vôi sắc quần áo luyện công Thẩm Thiên Thần vừa kết thúc rồi một trận thực chiến đối luyện, giờ phút này vừa vặn nhảy xuống lôi đài, bị mấy vị Cách Đấu cấp sư huynh vây quanh tán dương.

Như thế chúng tinh phủng nguyệt một màn không vì cái khác, chỉ vì đối phương sinh mệnh lực lại làm tăng lên, đã đạt tới 19 điểm trình độ, khoảng cách Cách Đấu cấp chỉ thiếu chút nữa xa.

So sánh cùng nhau.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 13→14!  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ  ]

[  tiềm năng tiến độ: 53%  ]

Lục Siêu liếc nhìn bảng.

Mười hai ngày thời gian, sinh mệnh lực của hắn lần nữa tăng lên hai điểm.

Hết thảy đều mười phần bình ổn, không nhanh không chậm, nước chảy thành sông.

Suy đoán của hắn bị lần nữa nghiệm chứng, tại sinh mệnh lực đạt tới nhất định bình cảnh trước, dựa vào [ sơ cấp bền bỉ  ]  ban cho kinh người sức khôi phục, chỉ cần hắn có thể kiên trì cắn răng khổ luyện, mồ hôi liền tuyệt sẽ không phụ lòng chính mình.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu tâm thái càng phát ra bình ổn, không còn vì ngoại giới ồn ào náo động chỗ nhiễu.

Đạp đạp!

Bước chân từ bên người truyền đến.

Trương Hồng chẳng biết lúc nào kết thúc tu hành, mang theo một thân bốc hơi mồ hôi sương mù đi tới bên cạnh, con mắt thần đắng chát nhìn về phía nơi xa lôi đài.

"Đây chính là thiên tài sao."

Hắn đến rồi trọn vẹn hơn hai tháng thời gian, trả giá không biết bao nhiêu cố gắng, mới đạt tới 18 điểm sinh mệnh lực.

Mà kia đất trống trung tâm thiên tài sư đệ, trước sau bất quá một tháng ra mặt, liền dễ dàng đem hắn siêu việt.

"Trương sư huynh không cần tự coi nhẹ mình."

"Thời gian ba tháng không phải còn chưa tới sao, có lẽ ngươi cũng có thể đột phá Cách Đấu cấp đâu?"

Nhìn ra tâm tình đối phương có chút sa sút, Lục Siêu chủ động mở miệng an ủi hai câu.

Hắn biết rõ trước mắt Trương Hồng, chỉ còn lại cuối cùng nhất hơn mười ngày thời gian.

Một khi đột phá thất bại, cũng chỉ có thể rời đi quyền quán.

"Ha ha, Lục sư đệ yên tâm, ta còn không có từ bỏ đâu."

Dường như bị đối phương cổ vũ một chút, Trương Hồng cười cười, cuối cùng là miễn cưỡng tỉnh lại.

"Chỉ là có chút cảm thán thôi."

"Dù sao Thẩm sư đệ như vậy tiến độ quả thật có chút không giống bình thường, dù là cùng một chút cao cấp học phủ cận chiến tinh anh, hoặc là một chút con em nhà giàu so sánh, cũng là không thua bao nhiêu. . ."

Hai người nói chuyện phiếm, đứng sóng vai, Lục Siêu nghe vậy giật mình, nghĩ tới khoảng thời gian này một chút kiến thức.

"Trương sư huynh, nghe nói những con cái nhà giàu kia, phần lớn đều có thể đột phá Cách Đấu cấp?"

"Hừm, xác thực như thế."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trương Hồng nhìn ra hắn ở phương diện này tri thức khuyết thiếu.

Cầm lấy vận động chén nước uống một hớp, thanh âm của hắn mang theo một chút mỏi mệt: "Cái trước từ nhỏ ngâm tẩm cao cấp dược dịch, mỗi ngày đều sẽ dùng ăn dị thú thịt cùng sinh mệnh thuốc bổ, sinh mệnh lực thiên nhiên so với thường nhân mạnh lên một đoạn."

"Ngoài ra còn có chuyên môn vật lý trị liệu đoàn đội, dùng cao cấp an dưỡng dụng cụ vì bọn họ tiêu trừ mỏi mệt, chữa trị thân thể tổn thương, gia đình điều kiện càng tốt hơn một chút, còn mời chuyên nghiệp dinh dưỡng sư, vì bọn họ đo thân đặt làm thực đơn cùng dinh dưỡng phương án."

"Mà lại đại bộ phận đều bái nhập Lôi Cực võ quán dạng này đại võ quán, hoặc là thuê chí ít chuyên nghiệp cấp tư nhân huấn luyện viên, mỗi ngày chỉ điểm cùng bồi luyện, sinh mệnh lực khai phát tiến độ vậy xa nhanh hơn chúng ta. . . ."

Nói đến đây, Trương Hồng ngữ khí trầm trọng, lắc đầu.

Đây là xuất sinh mang tới chênh lệch, cho dù hậu thiên trả giá gấp trăm lần cố gắng, cũng khó có thể đuổi kịp.

"Có lẽ, Thẩm sư đệ có thể có hi vọng đi."

Lại liếc mắt nhìn Thẩm Thiên Thần bóng người, Trương Hồng giống như là tiếp nhận rồi một loại nào đó hiện thực, cảm xúc không hiểu bình ổn rất nhiều.

Lục Siêu thấy thế như có điều suy nghĩ.

Hắn không biết mình như thế nào mới có thể đuổi kịp những thiên tài kia cùng con em nhà giàu.

Nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cần cước đạp thực địa, từng bước một kiên trì.

Trong lòng nhất định, Lục Siêu cuối cùng đè xuống tạp niệm, đi đến lôi đài.

Hắn sớm đã có tư cách cùng Cách Đấu cấp sư huynh luận bàn, thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm thực chiến chỉ điểm.

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới lôi đài, lướt qua từng đạo thân ảnh quen thuộc.

Cuối cùng, nhưng có bóng người nhảy lên một cái, chủ động tới đến trên lôi đài.

"Lục sư đệ, ta tới đi."

Trịnh Võ mỉm cười nói, đứng tại đối diện, to con thể trạng tựa như một tòa núi nhỏ, cho người ta không nhỏ áp lực.

Cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Siêu không nghĩ tới hôm nay lại là đối phương tự mình bồi luyện, dành cho chỉ điểm.

"Vậy liền phiền phức Trịnh sư huynh rồi."

Ôm quyền thi lễ, Lục Siêu ánh mắt cảm kích.

Chờ đến đối phương gật đầu gật đầu sau, hắn vậy không chần chờ nữa, rất nhanh liền triển khai cận chiến giá đỡ, đệm bước phóng đi.

Hưu

Quyền phải như mũi tên, xé rách không khí.

Hiển hách thanh thế mang theo gào thét chi phong, thẳng đến Trịnh Võ ngực!

Nhưng mà, đối mặt cái này tấn mãnh một kích, đối phương chỉ là nhìn như tùy ý nâng tay một nhóm.

Giống như là nham lỏng ép thân, một lần bóp chặt cổ tay của hắn.

Lục Siêu có thể cảm giác được bản thân lực lượng đá chìm đáy biển, thậm chí đều không thể làm cho đối phương lắc lư một điểm.

Thay vào đó, là đối phương bổ chưởng mang theo tàn ảnh, lơ lửng tại chính mình đỉnh đầu.

"Thức thứ năm [ Đá Cứng liên kích  ]  ứng như bay thạch nổ bắn ra, lực xâu một điểm, mà ngươi lại quá tại chú trọng tư thái, lực lượng có chút phân tán."

Tràn lan kình phong đập vào mặt mà qua, Trịnh Võ thanh âm truyền vào trong tai.

"Bản thân ta sử dụng chính là [ Thiết Hoành cọc  ]  trọng tâm phương pháp, cộng thêm thức thứ bảy [ cát bay đá chạy  ]  tá lực kỹ xảo. . . Kim Thạch thuật cách đấu bộ chiêu cũng không chỉ có một một động tác, có thể thích hợp dung hội quán thông."

"Đến, Lục sư đệ, chúng ta tiếp tục."

Trịnh Võ cười thu hồi bổ chưởng, kiên nhẫn chỉ điểm.

Vượt qua 40 điểm sinh mệnh lực tràn đầy khí cơ nội liễm với thân, cho người ta một trận trầm ổn cảm giác.

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu biết mình không đủ.

Chờ đến hít sâu một hơi, tiêu hóa đối phương nói, hắn lúc này mới tiếp tục phát động thế công.

Roi quyền như côn, bổ chưởng như đao, cùi trỏ kích như thương. . . . .

Hai chân linh hoạt cất bước, hắn nếm thử dung hợp thức thứ sáu [ cát bay đá chạy  ]  bộ pháp, phối hợp thứ [ Đá Cứng liên kích  ]  bộ chiêu liên tục đoạt công.

Dần dần, gào thét ra quyền mang theo tiếng gió, cận chiến động tác càng phát ra trôi chảy.

Đối mặt Trịnh Võ chỉ phòng không công, Lục Siêu chuyên chú bản thân, dần dần cảm nhận được thuật cách đấu chỗ kỳ diệu.

Cọc công làm cơ sở, ổn định trọng tâm.

Bộ pháp du tẩu, phối hợp quyền kích chưởng pháp ăn khớp mà động.

Thời gian như vậy trôi qua, hắn trên lôi đài trọn vẹn đối luyện hơn phân nửa giờ.

Thẳng đến cuối cùng nhất, nương theo dậm chân động tĩnh.

Đông

Phảng phất đả thông mấu chốt nào đó.

Lục Siêu đập mạnh vọt tới trước, cánh tay phải như trăng tròn kéo cung.

Xông ngang đấm thẳng mang theo gào thét thanh âm, bàn chân đạp đất tựa như nham thạch nhấp nhô, khí thế như hồng.

Ồ

Ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, Trịnh Võ cấp tốc nâng chưởng đón đỡ.

Bành

Tay phải dựng đứng, tiếp được Lục Siêu nắm đấm.

Vai cùi trỏ run rẩy, hắn đúng là lần thứ nhất lùi lại, dù là chỉ có vẻn vẹn nửa bước.

Hô

Trọc khí phun ra, Lục Siêu không kịp quan sát những chi tiết này.

Hắn hơn phân nửa cảm giác đều nội liễm với thân, vi diệu cảm nhận được bản thân đối với thuật cách đấu một loại nào đó lĩnh ngộ, có đột phá.

Cái này cùng sinh mệnh lực tăng lên hoàn toàn khác biệt, càng giống là tài nghệ chiến đấu cùng kinh nghiệm bên trên trở ngại tan rã.

"Không sai, Lục sư đệ."

Trịnh Võ thu về bàn tay, mỉm cười gật đầu, lộ ra yên vui tiếu dung.

"Ngộ tính của ngươi so với ta tưởng tượng càng tốt hơn."

"Có thể đem cận chiến bộ chiêu lẫn nhau dung hợp, xem ra tầng thứ nhất cận chiến bảy thức, ngươi đã hoàn toàn thuần thục."

Không ít sư đệ đều là ở nơi này vừa nhốt kẹt rồi hồi lâu, mặc dù miễn cưỡng nhập môn chiêu thức, lại khó được tinh túy.

Thuật cách đấu vận dụng từ đầu đến cuối dừng ở mặt ngoài, khuyết thiếu biến báo, rất dễ dàng bị chân chính Cách Đấu giả nhìn ra sơ hở.

Mà trước mắt Lục Siêu, ngắn ngủi hơn một tháng có thể lĩnh ngộ được một bước này, đúng là khó được, cũng coi là ngộ tính xuất chúng.

"Nếu không phải Trịnh sư huynh chỉ điểm, sư đệ cũng khó có thể lĩnh ngộ."

Lục Siêu thu hồi quyền ấn, chân thành nói tạ.

Hắn biết rõ, cho đến giờ phút này, bản thân mới xem như hoàn toàn nắm giữ tầng thứ nhất, khoảng cách da đá lại gần một bước.

Mà như không có Trịnh Võ kiên nhẫn chỉ điểm, vậy hắn tuyệt không có khả năng tại hôm nay đột phá.

"Đây đều là chính ngươi mồ hôi đổi lấy."

"Ta a, cũng chính là trùng hợp thôi."

Trịnh Võ khoát tay áo, không có để ý.

Lời tuy như thế, nhưng Lục Siêu chân thành cảm tạ vẫn là để hắn cảm thấy yên vui hài lòng.

"Tiếp qua nửa tháng, Lăng Hoàn thành lớn nhỏ võ quán sẽ cử hành một lần võ đấu tiểu hội."

"Thật tốt tu hành, nếu là ngươi có thể bảo trì như vậy tiến độ, nói không chừng cũng có thể có cơ hội tham dự, tăng chút kinh nghiệm."

A

Lục Siêu nghe vậy hơi kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói việc này.

Cũng không còn quá tại ngoài ý muốn, bởi vì võ đạo cận chiến vốn là cần thực chiến, dĩ vãng Lăng Hoàn thành cũng không phải là chưa từng có tình huống tương tự.

Phần lớn là từ một chút thực lực hùng hậu đại võ quán dẫn đầu tổ chức, chỉ tại xúc tiến khác biệt lưu phái đệ tử luận bàn giao lưu.

Ngoài ra, còn có một chút thành thị đấu quyền, hoặc là dưới mặt đất sàn đấu quyền, cũng có Cách Đấu giả tham dự, võ đạo cận chiến nhiệt độ xưa nay không thấp.

"Sư đệ tranh thủ."

Ôm quyền thi lễ, Lục Siêu không có hỏi nhiều, chuyện này với hắn tới nói còn có chút xa xôi.

Chợt xoay người nhảy xuống lôi đài, hắn cảm nhận được một chút sư huynh đệ quăng tới nghị luận ánh mắt.

Không có quá để ý, hắn cùng với Trương Hồng nói chuyện phiếm vài câu, liền tiếp theo đứng cọc gỗ luyện quyền, tiếp lấy tu hành.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  mang tới khôi phục tăng cường còn tại không ngừng tiếp tục, hắn lại một lần nữa kiên trì đến hoàng hôn thời khắc.

Quần áo luyện công dính dính vô cùng, gần sát phần lưng cơ bắp, mồ hôi ướt nhẹp dưới chân màu xám đất xi măng.

Lục Siêu giật mình hoàn hồn, trái phải nhìn lại.

Lầu luyện công bên trong trống rỗng, lại một lần chỉ còn lại chính mình..