Chương 16: Hiện trường phát hiện án

Chương 16: Hiện trường phát hiện án

Nồng đậm trong bóng đêm.

Lục Siêu người mặc Hoàng văn trang phục công nhân vệ sinh, đi ra mờ tối sân ga.

Xé toang túi hàng bị nhét vào ven đường trong thùng rác, hắn nhai lấy bánh mì, vặn ra sữa bò nắp bình, ngốn từng ngụm lớn.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Sữa bò dọc theo thực quản vào bụng, luyện võ một ngày mỏi mệt cùng đói khát bị miễn cưỡng làm dịu, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bảng.

[  tiềm năng tiến độ: 52%  ]

"Còn kém không ít. . ."

Quét qua mấy hàng tin tức, Lục Siêu ánh mắt tại tiềm năng tiến độ bên trên dừng lại, nhíu mày.

Tiềm năng tiến độ sẽ chỉ từ hắn mỗi ngày dinh dưỡng thu hút bên trong, rút ra một bộ phận dùng với tích lũy tiến độ, muốn tăng tốc hiệu suất, chỉ có thể ăn uống càng cao dinh dưỡng đồ ăn.

Nhưng là.

Sinh mệnh lực càng cao, thì càng cần càng nhiều dinh dưỡng để duy trì thân thể các hạng cơ năng, từ đó bảo trì trạng thái đỉnh phong, đây là « sinh mệnh lực khai phát lý luận » nhắc tới mấu chốt.

Giống như là thiêu đốt hỏa diễm cần càng nhiều củi lửa, luyện võ tiêu hao vốn là một cái động không đáy.

Cả hai điệp gia bên dưới, trước mắt tiềm năng tăng trưởng tốc độ, đã là trên người hắn tiền tiết kiệm có thể cho phép lớn nhất cực hạn.

"Trong thẻ còn lại không sai biệt lắm hai ngàn nguyên, ngày mai đi nhìn một cái có thể hay không mua chút dị thú thịt đi."

"Số tiền kia  vẫn là không thể tiết kiệm. . ."

Bóp nghiến không sữa bò bình, Lục Siêu âm thầm lắc đầu, tính toán mình một chút trong tay tiền.

Tuần phòng ty nội bộ khảo hạch chỉ còn lại hơn hai tháng thời gian, tự nhiên là nhanh chóng lại thức tỉnh một môn thiên phú sở trường bảo đảm nhất.

Hắn đối với lần này có không nhỏ chờ mong.

Còn như Triệu Nguyên Kình nơi đó thiếu tiền, đối phương tạm thời cũng không vội dùng, loại kia hắn đặt chân Cách Đấu cấp lại trả nợ vậy không tính là muộn.

Đạp đạp!

Làm ra quyết định, Lục Siêu tại thùng rác nơi vứt bỏ sữa bò bình, cất bước đi hướng đối diện khu phố.

Hôm nay luyện võ kết thúc, hắn thu được Thôi bàn tử phát ở trong nhóm xuất công thông tri.

Vì thế, còn lâm thời tìm rồi một vị quán bar bảo an đồng sự điều ban, đổi lấy điều đừng cơ hội.

"Nhanh nhanh nhanh, động tác tất cả nhanh lên một chút!"

"Lão Trình, Vạn Tam, mau đem công cụ đếm rõ ràng, những người khác thì sao, đều tới không?"

Xa xa nghe thấy Thôi bàn tử tiếng la, Lục Siêu bước chân vô ý thức tăng tốc, đi qua đường cái.

Nơi này mặc dù cũng là Thiết Hoàn khu, nhưng xung quanh cơ sở thiết bị nhưng phải tốt hơn một chút một chút.

Lầu dân cư bên dưới đèn nê ông bài có chút lấp lánh, đèn đường coi như sáng tỏ, chiếu vào lầu một siêu thị cửa hàng.

Có hai chiếc xanh trắng sơn màu trị an xe dừng ở ven đường, quen thuộc xe vệ sinh từ lâu đuổi tới.

Màu vàng đường ranh giới đem lầu dân cư bên dưới ngăn cách ra một phiến khu vực, không ít chuyện tốt đám người chính vây quanh ở phụ cận, quan sát náo nhiệt.

"Nha, Cách đấu gia đến rồi?"

Thanh âm vang lên, tràn đầy chế nhạo ý vị.

Mới vừa đi tới xe vệ sinh nơi, Lục Siêu liền đối lên Thôi bàn tử tấm kia thịt mỡ chồng chất gương mặt, trong mắt nhỏ tràn đầy tính toán cùng đùa cợt.

Không có phát tác, vậy không ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn luyện võ tin tức chẳng biết lúc nào bị đồng sự biết được, dần dần truyền ra, đối phương cũng ở đây gần nhất thường xuyên dùng cái này trêu chọc, thậm chí là gõ.

"Luyện một ngày võ, còn có khí lực sao?"

"Việc này ngươi nếu là không làm được, sớm chút nói, miễn cho trì hoãn công ty nghiệp vụ."

Thôi bàn tử nâng cao bụng bia đứng tại đầu xe, ngoài cười nhưng trong không cười ngăn trở đường đi.

Thanh âm âm dương quái khí khiến cho bầu không khí yên tĩnh.

Mấy vị đồng sự xem ra, ánh mắt tuy có đồng tình, nhưng phần lớn đều là việc không liên quan đến mình lựa chọn trầm mặc.

"Công cụ điểm được rồi, Thôi tổ trưởng, cực khổ ngài ký tên!"

Thời khắc mấu chốt, ngay tại kiểm kê công cụ lão Trình xa xa hô một tiếng, hỗ trợ giải vây, phá vỡ cục diện bế tắc.

Thôi bàn tử hơi híp mắt lại, nhưng cuối cùng nhất vẫn là quay người mà đi.

"Thôi bàn tử tên ngốc này. . ."

Mắt thấy hắn bóng lưng, Lục Siêu có chút không hiểu, hắn tự nghĩ chưa hề đắc tội qua đối phương, vì sao muốn như vậy nhằm vào?

"Người a, có đôi khi chính là như vậy."

"Trong mắt hắn, chúng ta chính là một đám kẻ nhà quê, đến kêu đi hét thói quen. . . Nếu là ngày nào đột nhiên xoay người, hắn nên như thế nào tự xử?"

Một phút sau, lão Trình đi tới bên người, nhẹ nói.

Xen lẫn trong trong không khí mùi khói hơi có chút gay mũi.

Lục Siêu trầm mặc, rõ ràng đối phương ý tứ.

Cây to đón gió, đây chính là hắn trước đó không muốn cùng đồng sự lộ ra luyện võ một chuyện nguyên nhân.

"Bất quá, nói thật."

"Chuyện này cũng trách ta, lúc trước không nên nhiều lời. . . . ."

Lão Trình cắn thuốc lá thơm thở dài, người sáng suốt đều nhìn ra được Lục Siêu dự định, cực có thể là vì tuần phòng ty nội bộ khảo hạch.

Mà vừa vặn, đây đều là hắn lúc trước lộ ra tin tức.

"Không nói lão Thôi kia đức hạnh như thế nào, riêng là luyện võ việc này."

"Chi tiêu to lớn, còn phải có thiên phú mới được, cuối cùng nhất nếu là không thành, ngươi chẳng phải là muốn hận chết ta?"

Hắn cảm thấy là mình làm lúc lời nói ảnh hưởng đối phương.

"Ta trong mắt ngươi liền như thế hẹp hòi?"

Lục Siêu hỏi lại, mặt mỉm cười, dẫn tới lão Trình nao nao.

"Yên tâm đi, lão Trình."

"Đây là ta mình sự tình, cho dù không thành, vậy không dứt sẽ oán trách bất luận kẻ nào."

Nhẹ nói, Lục Siêu vỗ vỗ đối phương bả vai.

Hắn mười phần xác định, mình nhất định có thể đột phá Cách Đấu cấp.

Không biết những bí mật này, lão Trình há to miệng.

Thuật cách đấu nào có như vậy tốt luyện?

Tổ vệ sinh mấy chục người, lại thêm quá khứ như vậy nhiều năm, không thiếu người thử qua.

Có thể kết quả?

Đừng nói thông qua tuần phòng ty nội bộ khảo hạch, chính là chân chính luyện được môn đạo, dựa vào cái này ăn được cơm lại có mấy cái.

Cơ hồ đều là không cam lòng hối hận, không chỉ có phí hoài hơn phân nửa năm, còn đã tiêu hao hết vất vả để dành được tiền mồ hôi nước mắt.

"Được thôi."

Âm thầm thở dài, hắn nhìn ra Lục Siêu quyết định chủ ý, cuối cùng không có lại nhiều khuyên.

Một hàng bảy tám vị công nhân vệ sinh đều là lâm vào trầm mặc, tâm tư khác nhau, chỉ còn lại mặc công cụ động tĩnh.

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, đường ranh giới nơi truyền đến tuần phòng viên thúc giục.

Lục Siêu thay đổi màu đen giày, từng bước đem túi chứa xác cùng móc sắt những vật này mang theo trên thân.

Hắn biết rõ lão Trình lòng tốt, cũng có thể phát giác được những đồng nghiệp khác tâm tư.

Luyện võ khó thành, chi tiêu to lớn, thiên phú bình thường. . . . . Hành vi của mình trong mắt bọn hắn, giống như là không biết trời cao đất rộng, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhưng là.

Đối mặt chất vấn, hắn không thích quá nhiều giải thích.

Chợt, đợi đến đeo lên khẩu trang, chỉ chừa ra nửa bên mặt.

Tất cả công cụ chuẩn bị thỏa đáng, Lục Siêu cất bước tiến lên, rất nhanh liền cùng sở hữu đồng sự một đợt, đẩy ra đường ranh giới, đi vào cư dân trong căn hộ.

. . .

Răng rắc!

Răng rắc! !

Máy chụp hình cửa chớp liên tiếp đè xuống, nóng sáng đèn flash hơi có vẻ chướng mắt.

Lục Siêu mang theo khẩu trang, đi vào chung cư lầu ba một căn phòng.

Màu nâu gỗ đặc sàn nhà, trong phòng khách ghế sô pha trung gian có một trương trắng hạt hoa văn cẩm thạch bàn trà.

Bốn năm vị niên kỷ không đồng nhất tuần phòng viên ngay tại nơi đây, mang theo mấy vị pháp y, dường như vừa thăm dò xong hiện trường.

Có người nhấn cửa chớp, ghi chép hiện trường hình ảnh, có người mang theo găng tay lấy đi một ít vật phẩm.

"Ta ngoan ngoan. . ."

Lão Trình có chút kinh nghi, sau một bước đi đến gian phòng Lục Siêu cũng là hô hấp ngưng lại.

Ánh mắt nhìn, có thể thấy được trong phòng khách nằm ngổn ngang lấy bốn cỗ thi thể, hoặc là ngồi ở trên ghế sa lon, hoặc là đổ vào sàn nhà trong vũng máu.

Cháy đen vết đạn ở trên tường vạch phá sơn trắng, ban công chỗ cửa sổ cả khối biến mất, mảnh vụn thủy tinh vãi đầy mặt đất.

Một màn như thế vốn không nên khiến người kinh ngạc, bởi vì bọn hắn sớm thành thói quen thanh khiết nhặt xác, gặp qua không ít tử vong hiện trường.

Nhưng mấu chốt là.

Phòng khách cẩm thạch bàn trà đúng là chia năm xẻ bảy, giống như là bị một loại nào đó trọng chùy đập trúng, một lần đánh nát, vết nứt nơi rơi đầy đất mảnh vụn.

Gỗ đặc trên sàn nhà cũng có mấy cái dạng cái bát lõm cái hố  biên giới mộc chất xơ bị đè ép nổ tung, khiến người hoài nghi là bị cứng rắn một cước đập mạnh nát.

Còn như kia bốn cỗ thi thể, cũng không giống là người bình thường.

"[  Liệp Ưng  ]  đời thứ ba nghĩa thể hai chân, có thể để tốc độ cùng hai chân lực lượng đạt tới Cách Đấu cấp, nhìn thấy bộ ngực vết thương không, còn cấy ghép mô phỏng sinh vật phổi khí, cải tạo tuyến thể."

"Người này vậy không bình thường, ngực như thế dày rộng, rất có thể cắm vào [ cường lực khôi phục  ]  sinh vật module, cánh tay phải cũng là Liên Uy công nghiệp nặng [ Bạch Nham  ]  hệ liệt nghĩa thể, mặc dù chỉ là đời thứ nhất, loại hình cũ một chút, nhưng lại có thể để người lực quyền đạt tới ba trăm kilogam."

Lão Trình ánh mắt độc ác, đi đến phòng khách ban công nơi, ước lượng mặt đất trong vũng máu hai cỗ thi thể thấp giọng nói.

Có tuần phòng viên nghe vậy hướng hắn quăng tới ánh mắt, bao quát hai vị ngay tại nghiệm thương pháp y cũng là nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Lão đầu, rất chuyên nghiệp nha, những này đồ vật ngươi đều biết?"

Thăm dò hiện trường nữ tuần phòng viên có lưu sóng vai tóc ngắn, người mặc màu lam chế phục, nhìn như hai mươi tuổi ra mặt, một mặt hồ nghi biểu lộ hướng hắn nhìn tới.

Lão Trình cười ha ha, lấy xuống khẩu trang lộ ra nếp gấp khuôn mặt: "Tuần phòng đại nhân nói nở nụ cười, lão già ta chính là chỗ này một hàng làm được lâu, gặp qua không ít nghĩa thể linh kiện, cho nên có chút ấn tượng."

"Thật muốn nói chuyên nghiệp, còn phải là hai vị này pháp y!"

Hắn đối ngồi xổm ở thi thể bên cạnh hai vị pháp y so cái ngón tay cái, trên mặt tươi cười.

Pháp y nghe vậy sắc mặt hòa hoãn, nhẹ nhàng gật đầu liền tiếp lời gốc rạ, khiến cho nữ tuần phòng viên không có hỏi nhiều nữa.

Đối với lần này, Lục Siêu không có quá chú ý, mà là đem chú ý ném hướng về phía thi thể trên người trí mệnh thương thế.

Hoặc ngực sụp đổ, lưu lại một cái nắm đấm ấn ký.

Hoặc là cổ bị người bẻ gãy  tương tự một kích mất mạng.

"Có thể so với Cách Đấu cấp thực trang giả cũng không là đối thủ?"

Âm thầm kinh hãi, hắn cảm giác được hung thủ thực lực siêu quần, sợ rằng sinh mệnh lực thấp nhất cũng có 40 điểm.

Theo sau nhìn về phía kia ngồi ở trên ghế sa lon thi thể trung niên.

Rõ ràng có chút luyện võ vết tích, thể trạng tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn, trên bàn tay che kín dày đặc vết chai, hiển nhiên là trường kỳ chùy luyện nhục thân Cách Đấu giả.

Còn như tới gần phòng ngủ cửa vào thi thể, thì là duy nhất người bình thường, không có bất kỳ cái gì đặc thù vết tích.

"Đội trưởng, ty bên trong vừa nhận được điện thoại, sinh vật khoa học kỹ thuật một vị Dược tề sư mất tích."

"Cuối cùng nhất trò chuyện vừa vặn cùng nơi này có quan hệ, tựa như là tiếp việc tư, muốn cho mấy người kia kiểm tra đo lường nghĩa thể, điều phối đặc chế thần kinh ổn định dược tề."

"Trước mắt không có phát hiện người kia thi thể, ngươi nói có phải hay không là. . . ."

Lục Siêu đột nhiên nghe một chút trò chuyện thanh âm, đến từ phòng ngủ lối vào hai vị tuần phòng viên.

Hình như có phát giác, được xưng là đội trưởng một người nhẹ nhàng phất tay, đánh gãy thủ hạ thanh âm, hướng sở hữu tổ vệ sinh thành viên quăng tới ánh mắt.

Lục Siêu giả bộ không biết, im lặng cúi đầu, cùng lão Trình một đợt nhặt xác thanh lý.

Trong phòng trở nên hơi yên tĩnh, chỉ có túi chứa xác khóa kéo khép mở cùng nghĩa thể tháo dỡ động tĩnh.

Cuối cùng, một hàng tuần phòng viên lần lượt rời đi, dường như đạt được một loại nào đó manh mối, tiếp tục đi truy tra việc này.

Lục Siêu đè lại hiếu kì, im lặng nhớ rồi một chuyện.

Dược tề sư. . .

Cũng không phải là bởi vì kia tuần phòng viên đối thoại, cũng không phải muốn truy đến cùng mạng này án nguyên do.

Mà là hắn đột nhiên nghĩ đến, [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  bên trong một chút ghi chép.

Giống như, cái nghề nghiệp này có thể giúp tiềm năng của mình tiến độ, tăng tốc tăng trưởng?.