Chương 17: Bị tập kích

Chương 17: Bị tập kích

Đêm đó, rạng sáng mười hai điểm.

Lục Siêu kết thúc một ngày bận rộn, ngồi ở tiện đường trở về xe vệ sinh bên trên.

Trên người Hoàng văn công phục có chút dơ dáy bẩn thỉu, lão Trình so với hắn trước một bước về nhà, đã tại bên trên cái giao lộ xuống xe.

Ngoài cửa sổ đèn đường không ngừng rút lui lóe qua, tựa như mơ hồ dải sáng, toàn bộ thành thị ồn ào náo động lắng đọng, chỉ còn lại chiếc xe chạy qua ong ong nhẹ giọng.

[  sinh mệnh lực khai phát lý luận: Sinh mệnh lực đề cao, ngoại trừ nhiều loại siêu năng con đường bên ngoài, cũng có thể dựa vào ngoại vật tương trợ.  ]

[  như dược tề, cấy ghép thể, cao sinh mệnh năng lượng đồ ăn. . . Nắm giữ lĩnh vực này chuyên gia vậy nắm giữ sinh mệnh lực đề cao phụ trợ phương pháp, như sửa chữa máy móc sư, sinh vật cải tạo sư. . .  ]

Ngồi một mình ở vị trí cạnh cửa sổ, Lục Siêu không có giống ngày xưa một dạng nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, ngược lại là có chút cúi đầu, đầu ngón tay hoạt động, nhìn xem tay trái đồng hồ thông minh.

Từng đầu tin tức tại hắn đáy mắt lướt qua, trước đó tìm đọc [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  lúc, hắn đối nào đó điều nội dung có chút ấn tượng.

Mà rất nhanh.

"Tìm được."

Ánh mắt hơi sáng, hoạt động ngón tay như vậy dừng lại.

Lục Siêu nhìn đồng hồ đeo tay, cuối cùng tìm được kia hạng nghề nghiệp giới thiệu.

[  Dược tề sư: Nắm giữ dược tề điều phối cùng phương pháp luyện chế chuyên gia  ]

[  tiền đề: Cần nắm giữ hoạt tính, vật liệu, hợp thành ba cái phương diện tri thức, như [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  [ cơ sở cỏ cây giải thích rõ ràng  ]  [ cơ sở hợp thành tri thức  ]  các loại. . .  ]

[  nhắc nhở: Ngài quyền hạn không đủ, còn thừa tư liệu vô pháp xem xét!  ]

"Quả nhiên, trước đó liền có chút ấn tượng."

"Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty mặc dù có thể trở thành liên minh xí nghiệp lớn, chính là bởi vì nắm giữ không ít sinh mệnh dược tề phối phương độc quyền cùng dược tề tri thức, có rất nhiều tinh anh Dược tề sư."

Tâm tư linh hoạt, Lục Siêu biết mình hiện tại thiếu thốn nhất cái gì.

Tiền tài không đủ, khó mà mua đắt đỏ tài nguyên, tiềm năng tiến độ tăng trưởng tốc độ dần dần chậm dần, thiên phú sở trường chậm chạp không cách nào nữa lần thức tỉnh.

Mà rất rõ ràng, so sánh với bình thường đồ ăn, đem nhiều loại dinh dưỡng vật chất dung hợp tinh luyện sinh mệnh dược tề hiệu quả càng mạnh.

Nếu như hắn có thể trở thành Dược tề sư, tự nhiên là có thể đề luyện ra nhiều loại sinh mệnh dược tề, tăng tốc tiềm năng tiến độ tăng trưởng.

Cái này cùng [ Bạo Thực giả  ]  có thể nói là thiên nhiên phù hợp.

"Xuống tới có thể nhiều tìm hiểu một chút."

"Cách Đấu cấp trước đó có lẽ khó mà phân tâm, nhưng tương lai luôn có cơ hội nếm thử."

Lục Siêu đại khái có ý nghĩ.

Hắn hiện tại ngay cả dị thú thịt đều không thể gánh vác, chớ nói chi là mua vật liệu, học tập lý luận tri thức, chế tác dược tề.

Nhưng lâu dài suy xét, đây đúng là một cái không sai dự định.

"Lục Siêu, nhà máy đường phố đến rồi."

Tài xế La Lâm thanh âm từ đầu xe truyền đến, Lục Siêu lấy lại tinh thần.

"Cảm tạ, La ca."

Nói lời cảm tạ một tiếng, hắn xuống xe rời đi.

Rạng sáng nhà máy đèn đường lửa rải rác, đèn đường phần lớn tuyến đường biến chất, quang mang yếu ớt, chỉ có thể miễn cưỡng chiếu rõ một mét phạm vi.

Trận trận gió đêm từ khu phố thổi tới, giao lộ thùng rác có báo chí tung bay, rơi đến trước mắt.

Chờ đến xe vệ sinh chậm rãi lái rời, Lục Siêu vậy di chuyển bước chân, hướng số 3 tòa nhà cũ đi đến.

Đạp

Đạp

Trầm muộn bước chân tại trên đường xi măng quanh quẩn, từng cái hình bầu dục ánh sáng mờ nhạt Ảnh sắp xếp tại ven đường hai bên.

Xung quanh lầu xi măng tựa như từng đầu ngủ say cự thú, phần lớn người đều đã tắt đèn nghỉ ngơi, vẻn vẹn có tốp năm tốp ba linh tinh quang mang tại cá biệt cửa sổ bên trong sáng lên.

Lầu dưới đường tắt một nơi tiếp một nơi, phần lớn u ám thâm thúy, không hề có động tĩnh gì.

Vô hình, Trần Phong trong lòng nắm thật chặt, vô ý thức nghĩ tới hôm nay nhặt xác hiện trường.

Căn cứ sau đó bát quái chuyện phiếm, hắn biết được kia chết đi bốn người mở có một cái cho vay tiền công ty, có chút nhân mạch cùng thực lực.

Hơn nữa còn cùng Hồng Nghĩa xã cùng nổi danh cỡ lớn bang phái, thiết huyết giúp có chút quan hệ.

Nhưng dù cho như thế  vẫn là bị người đến nhà tập sát, đầu một nơi thân một nẻo.

"Thiết Hoàn khu gần nhất trị an cũng thật là càng ngày càng kém a. . ."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu nắm thật chặt cổ áo, tăng tốc bước chân.

Mắt thấy tiếp qua hai mét, phía bên phải chỗ ngoặt liền có thể đi đến số 3 dưới lầu, về đến nhà.

Nhưng là.

Đạp

Bước chân dừng lại, Lục Siêu đột nhiên dừng ở tại chỗ.

Phải phía trước đường tắt chỗ ngoặt liên tiếp lầu xi măng vách tường, gỉ đèn đường vàng cán đứng ở nơi đây.

Bụi ánh sáng lượn vòng, hắn nhìn về phía chỗ ngoặt mặt đất xi măng.

Nơi đó có một vệt kéo dài hình người cái bóng lặng yên mà hiện.

. . . . .

"Dám mẹ hắn chọc ta, nhìn lão tử hôm nay không phế bỏ ngươi."

Sắc mặt âm tàn, mang theo màu đen khẩu trang cùng mũ lưỡi trai nam nhân ngồi xổm ở khu phố chỗ ngoặt.

Thon gầy thân thể dường như bởi vì khẩn trương mà run rẩy, hoặc là có chút kích động cùng hưng phấn.

Truy cứu nguyên nhân.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh Colt súng ngắn, tay phải có chút không bị khống chế nhẹ nhàng run run, chính thận trọng tách ra chốt.

"Ngồi xổm như thế nhiều ngày, cuối cùng cho lão tử thủ đến rồi."

"Còn tốt cái chỗ chết tiệt này không có mấy cái giám sát. . ."

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt phụ cận cột điện, tạp nhạp màu đen cáp điện giao thoa tung hoành, hắn cố ý tránh được đầu đường kia hai cái thăm dò.

Còn như phụ cận hộ gia đình, giờ phút này đã rạng sáng, đại bộ phận đều đóng cửa lại cửa sổ, dập tắt ánh đèn.

Đạp

Đạp

Thanh thúy bước chân từ đầu đường truyền đến, càng ngày càng gần, mang theo mũ lưỡi trai cầm thương nam nhân ánh mắt điên cuồng, tay phải lần nữa rất nhỏ run run.

"Chỉ cần không náo ra mạng người, không coi là đại sự."

"Nổ súng liền chạy, ta không tin còn có người có thể tra được ta."

Âm thầm cười lạnh, cầm thương nam nhân dán chặt lấy tường xi măng vách tường, trong đầu phảng phất hiện lên Lục Siêu ngã vào trong vũng máu một mặt sợ hãi bộ dáng.

"Không đúng, không thể liền như thế đơn giản bỏ qua hắn."

Tinh thần kích động, cầm thương nam nhân liếm môi một cái, lại nảy sinh bước phát triển mới ý nghĩ: "Còn phải để hắn cho lão tử quỳ xuống, dập đầu xin lỗi mới được."

"Đến lúc đó. . ."

Đạp

Đột nhiên, tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, rồi sau đó biến mất.

Sở hữu ý nghĩ im bặt mà dừng, mang theo mũ lưỡi trai cầm thương nam nhân ánh mắt biến đổi, phát giác dị thường.

Bị phát hiện?

Trong lòng một nhảy, hai tay của hắn cầm thương, hô hấp đều trở nên nặng nề một điểm.

Tĩnh mịch, yên tĩnh.

Chờ đãi chi ở giữa, toàn bộ nhà máy đường phố đều giống như mất đi sở hữu âm thanh, không gặp lại lúc trước bước chân cùng cái khác động tĩnh.

Nghi hoặc, kinh ngạc, khẩn trương. . .

"Con mẹ nó!"

Nội tâm giận mắng, cầm thương nam nhân vội vàng xông ra chỗ ngoặt, cất nhắc họng súng, muốn tìm tòi hư thực.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt thời cơ!

Phanh

Cứng rắn thạch giống như nắm đấm bay vụt mà tới, chính giữa hắn hàm dưới.

Răng rắc một tiếng, dường như nứt xương.

Có thể thấy được cầm thương nam nhân hai mắt trắng dã, đầu sau ngửa.

Thon gầy thân thể càng là hai chân cách mặt đất, cả người không bị khống chế bay ngược mà đi!

Đông

Nặng nề tiếng trầm vang lên, nhập vào mặt đất.

Một lần kinh sáng phụ cận mấy đống lầu thấp.

Đèn điều khiển bằng âm thanh quang liên tiếp sáng lên, giống như là được thắp sáng từng chiếc từng chiếc quang minh.

Phụ cận trong lúc ngủ mơ láng giềng có người bởi vậy bừng tỉnh.

Mà ở đường kia đèn sắp xếp trên đường phố lầy lội, mang theo mũ lưỡi trai cầm thương nam nhân đã nằm ngửa rơi xuống đất, ngất đi.

Két cộc!

Rơi trên mặt đất Colt súng ngắn là như thế chướng mắt, tại mặt đất xi măng trượt hơn hai thước xa.

Nửa ngồi tại chỗ ngoặt một bên Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, chau mày, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Kinh ngạc, không hiểu, may mắn. . .

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân đêm nay sẽ tao ngộ loại này tập kích.

Mà bây giờ.

Chậm rãi thu quyền, uốn gối thân thể dần dần đứng thẳng.

Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, nhìn quanh chỗ ngoặt phụ cận cả con đường.

"Chỉ có một người?".