Chương 18: Giải quyết

Chương 18: Giải quyết

Bóng đêm nồng đậm, đèn đường mờ vàng miễn cưỡng chiếu sáng quảng trường góc khuất.

Mấy phút sau, Lục Siêu ngồi xổm ở cột điện bên dưới, trong tay thêm ra một thanh màu đen Colt súng ngắn.

Trước mắt hôn mê nam nhân hàm dưới nứt xương, sưng biến hình, mũ lưỡi trai cùng khẩu trang đều đã bị lấy xuống.

Mái tóc màu vàng, mặt mũi quen thuộc, cái trán còn bao lấy một khối băng gạc.

Rõ ràng là ngày đó tại Mộng Hỏa quán bar gây rối, rồi sau đó bị hắn đánh ngất xỉu đuổi đi thanh niên tóc vàng.

"Lại là hắn."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu đáy lòng lóe qua một tia nghi hoặc.

Đối phương rõ ràng là xông chuyện ngày đó đến báo thù, đây quả thật là ngoài dự liệu của hắn, thậm chí khiến người cảm thấy có chút hoang đường.

Lập tức, lắc đầu.

Lục Siêu bị lệch ánh mắt, nhìn về phía trước u ám khu phố.

Hai bên mờ nhạt đèn đường miễn cưỡng chiếu sáng bộ phận khu vực, chỗ càng sâu một mảnh đen nhánh khó mà thấy rõ.

Hắn vẫn vô ý thức nhớ lại, ngày đó tại nhà máy đầu phố nhìn thấy hai cái cửa che đậy nam nhân.

Loại kia ước lượng con mồi băng lãnh ánh mắt, còn có kia không hiểu để hắn cảm thấy đè nén khí thế, cứ việc chỉ là xa xa đối mặt  vẫn là khiến người khó mà quên.

Bởi vì này một điểm.

Lúc trước phát giác nguy hiểm lúc, hắn một trận tưởng rằng hai người kia, cho nên phá lệ cảnh giác.

"Xem ra không phải bọn hắn."

Mắt sáng lên, Lục Siêu rất rõ ràng thanh niên tóc vàng cùng hai người kia chênh lệch.

Khí thế loại này không giả được.

"Bất quá. . ."

Kéo về suy nghĩ, Lục Siêu nhìn về phía trong tay Colt súng ngắn.

"Thật cũng không tính quá xấu."

"Nếu không phải bởi vậy cảnh giác, ra tay toàn lực, sợ rằng thật đúng là sẽ trúng vào hai phát súng."

Hắn có chút may mắn bản thân lúc trước quyết đoán, nếu không phải như thế, hiện tại ngã trên mặt đất người rất có thể là chính mình.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lần nữa nhìn về phía kia hôn mê thanh niên tóc vàng.

Người này, nên thế nào xử trí?

. . .

Ông

Mười mấy phút sau, làm Lục Siêu đánh xong một cú điện thoại.

Có thể thấy được hai đạo thô to chùm sáng từ đằng xa đầu đường chiếu đến, có chút chướng mắt, trầm thấp hữu lực động cơ nổ vang phi tốc tới gần.

"Đến rồi."

Giật mình, Lục Siêu đứng tại chỗ, mắt lộ ra chờ mong an tâm chờ.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp màu đen [ duệ quang  ]  xe con lái vào khu phố, một cái lưu loát vung đuôi đi tới bên người.

Chờ đến cửa sổ xe quay xuống, trong phòng điều khiển vậy thuận thế lộ ra một tấm quen thuộc khuôn mặt.

"Cường ca."

"Tiểu tử ngươi cũng là gan lớn, đều như thế chậm còn cho Hào ca gọi điện thoại."

Chu Cường đi xuống xe tới, đóng lại cửa xe phát ra rất nhỏ phanh âm thanh.

"Xin lỗi, Cường ca."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, đây chính là hắn suy xét sau kết quả.

Giết người tại liên minh quốc là trọng tội, hắn không có khả năng bởi vì thanh niên tóc vàng trả thù, mà ô uế mình tay, lưu lại một chồng phiền phức.

Mà lại đối phương là bởi vì quán bar sự tình mới đến trả thù, mình ở trình độ nhất định cũng coi là " tai nạn lao động ngoài ý muốn ".

Càng nghĩ không biết nên như thế nào giải quyết hậu hoạn, hắn chỉ có thể tìm tới Hào ca.

"Nhìn cái gì đâu, Hào ca còn tại bận bịu, đương nhiên là ta đến xử lý."

Nhìn Lục Siêu liếc một cái ghế sau, Chu Cường tức giận nói.

Lập tức trên dưới ước lượng Lục Siêu, xác nhận đối phương không bị tổn thương, hắn mới sắc mặt hòa hoãn, nhẹ nhàng gật đầu nhẹ nhàng thở ra.

"Không bị tổn thương là tốt rồi."

"Ngược lại là cháu trai này. . ."

Chu Cường nghiêng đầu nhìn về phía mặt đất, kia nằm ở một bên thanh niên tóc vàng.

Nhíu mày, trên đường tới hắn đã biết rồi tình huống cặn kẽ.

Chợt, cũng không còn nói nhảm.

Có thể thấy được hắn cất bước tới gần, làm bộ một cước hướng kia trên mặt đất Hoàng Mao đá tới.

"Vẫn còn giả bộ chết đâu!"

A

Kêu thảm như heo bị làm thịt vang lên, thanh niên tóc vàng đột nhiên mở mắt.

Thân thể bởi vì sợ hãi mà run rẩy run rẩy, có thể thấy được hắn trừng lớn hai mắt, hàm dưới nứt xương biến hình, mặt mũi tràn đầy đau đớn cùng e ngại, phát ra mơ hồ không rõ nghẹn ngào thanh âm.

"Đừng, đừng giết ta!"

"Ta sai rồi, sai rồi, ta thật sai rồi! !"

Hắn vội vàng cầu xin tha thứ, Chu Cường lại một cước đem lần nữa gạt ngã.

Rồi sau đó ngồi xổm xuống, bắt lấy hắn bừa bộn mái tóc màu vàng, mặt lộ hung sắc, truy vấn hắn súng ngắn nơi phát ra.

Một hỏi một đáp thanh âm bên trong, Lục Siêu rất nhanh liền biết rồi tiền căn hậu quả.

Cùng hắn phỏng đoán một dạng, cái này Hoàng Mao giận chuyện ban đầu, cho nên đi chợ đen mua thanh súng ngắn.

Liên minh quốc đối súng giới quản lý không tính đặc biệt nghiêm ngặt, trên thị trường cho phép vật này giao dịch.

Mà lại chỉ cần thi đậu chứng nhận sử dụng súng, hoặc là có được cùng loại tuần phòng viên thân phận đặc thù, liền có thể hợp pháp cầm thương.

"Tiểu Lục, ngươi tin ta không?"

Hỏi xong lời nói, Chu Cường lúc này mới buông ra Hoàng Mao, rồi sau đó cầm đi cái kia thanh Colt súng ngắn.

Gặp hắn xem ra, ngữ khí trịnh trọng, trên mặt ẩn có hung sắc.

Lục Siêu trong lòng một nhảy, dâng lên một tia không ổn suy đoán.

"Cường ca, ngươi sẽ không là muốn. . ."

"Nghĩ cái gì đâu."

Liếc mắt liền nhìn ra hắn hiểu sai, Chu Cường suýt nữa bị cười giận giữ, lúc này ngắt lời nói: "Hào ca đã nói bao nhiêu lần rồi, không nên hơi một tí liền chém chém giết giết, phải học được động não."

"Phạm pháp giết người, dễ dàng ô uế ngươi ta tay, loại sự tình này, đương nhiên là muốn báo cáo tuần phòng ty rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn ra hiệu một lần trong tay Colt súng ngắn, đúng là trật tự rõ ràng nói: "Không chứng nhận cầm thương, ý đồ đả thương người, cái này tại liên minh quốc cũng coi là trọng tội."

"Cháu trai này một khi đi vào, trong bang hội lại vận hành và thao tác một lần, không có mười mấy năm căn bản ra không được. . . ."

Hắn không hề cố kỵ coi là lấy Hoàng Mao mặt nói, dẫn tới đối phương run rẩy sợ hãi.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, hắn xác thực cũng không muốn náo ra mạng người.

Giao cho tuần phòng ty cũng không tệ, tiếp sau cũng không cần lại lo lắng trả thù.

Gặp hắn đồng ý, Chu Cường cười cười, theo sau đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

Một việc cứ như vậy bụi bặm lắng xuống, Lục Siêu tiếp sau không có lại cắm tay.

Chỉ là cùng đối phương cùng nhau chờ tại nguyên chỗ, nhìn xem tuần phòng xe chậm rãi lái tới.

Đỏ lam giao thoa ánh đèn tại trần xe liên tục lấp lóe, nhà máy giữa đường có không ít người bị động tĩnh như vậy cho bừng tỉnh, đánh gãy mộng đẹp.

Có người bật đèn mở cửa sổ, mặt mũi tràn đầy tò mò thăm dò xem ra, cũng có người đi tới dưới lầu trái phải vây xem, hỏi thăm tình huống.

"Ngươi không sao chứ?"

Triệu Nguyên Kình mặc áo chẽn quần đùi, khi biết tình hình cụ thể sau, hắn ngay lập tức liền lao xuống lâu tới.

Giờ phút này chính vây quanh ở trái phải đến xem nhìn xuống, ánh mắt lo lắng, giúp đỡ kiểm tra có hay không vết thương.

"Không có việc gì."

Nhẹ nhàng lắc đầu, hảo hữu xuất hiện để Lục Siêu đáy lòng dâng lên một tia ấm áp.

Kiên nhẫn ứng phó rồi đối phương quan tâm, hắn thuận thế nhìn về phía đối diện.

Cập bến tuần phòng trong xe có ba vị tuần phòng viên xuất hiện, hai nam một nữ.

Chu Cường đi đến cùng một người trong đó thương lượng, phạm tội thanh niên tóc vàng thì bị còng lại còng tay, mặt mũi tràn đầy bầm tím ngồi xổm ở một bên, tiếp nhận lâm thời thẩm vấn.

"Là nàng?"

Có chút nhíu mày, Lục Siêu phát hiện vị kia thẩm vấn thanh niên tóc vàng nữ tuần phòng viên có chút quen mắt, đúng là hôm nay tại lầu dân cư nơi hiện trường thấy qua vị kia.

Lúc đó đối phương còn hỏi lão Trình một ít chuyện, vai ngậm chính là cấp hai tuần phòng viên, thực sự Cách Đấu giả.

Dường như phát giác ánh mắt, hoặc là thẩm vấn biết được bản thân tình huống.

Đối phương rất nhanh liền nghiêng đầu xem ra, cùng hắn ngắn ngủi liếc nhau.

"Tiểu tử ngươi, nhìn cái gì đâu?"

Chu Cường chẳng biết lúc nào đi tới, cười hỏi.

Lục Siêu hoàn hồn, lúc này mới phát hiện đối phương đã ứng phó kết thúc, kia tuần phòng xe cũng giống là muốn lần nữa rời đi.

"Như thế nhanh?"

Hắn hơi kinh ngạc, ngay từ đầu còn tưởng rằng mình cũng sẽ bị hỏi thăm, trúng tuyển khẩu cung.

Kết quả từ đầu đến cuối, đều không người đến tìm phiền toái.

"Việc rất nhỏ."

"Ngươi yên tâm đi, chuyện này dừng ở đây rồi."

Chu Cường khoát tay áo, không có quá nhiều giải thích.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ.

Có lẽ Hồng Nghĩa xã lực ảnh hưởng, so với mình trong tưởng tượng phải lớn hơn một chút?

"Còn như ngươi sao. . ."

Nghĩ lầm Lục Siêu tại nghĩ phương diện khác, Chu Cường vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đêm nay cũng coi là " tai nạn lao động " rồi."

"Ngươi yên tâm, Hào ca bên kia chắc chắn sẽ không ít đi ngươi đền bù."

Hắn cười tủm tỉm nói, hình như có chỗ chỉ.

Lục Siêu nao nao, rồi sau đó liền gặp kia lấp lóe đỏ lam ánh đèn tuần phòng xe chậm rãi khởi động, từ từ đi xa.

Bao quát mặt xám như tro thanh niên tóc vàng, cùng kia một thanh Colt súng ngắn đều bị áp giải mang đi, biến mất đầu đường.

"Được rồi, ta vậy đi."

Thấy sự tình giải quyết, Chu Cường vậy lưu loát quay người, mở ra chiếc kia màu đen [ duệ quang  ]  xe con rời đi.

Trong lúc nhất thời, gió đêm thổi qua, mang đến một chút hơi lạnh.

Động cơ nổ vang thanh âm càng ngày càng xa, xem náo nhiệt láng giềng lần lượt thu hồi ánh mắt, chỉ còn Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình còn đứng ở khu phố góc khuất.

"Hồng Nghĩa xã, tuần phòng ty. . . ."

Ánh mắt ba động, nhìn chăm chú kia bóng xe đèn sau lần lượt biến mất, Lục Siêu trong lòng không hiểu thêm ra một tia cảm xúc.

Người bên ngoài cần bỏ phí rất nhiều tâm lực cùng tay chân sự tình, ở nơi này chút thế lực trong mắt khả năng chính là hai câu nói mà thôi.

Trừ cái đó ra.

Lục Siêu có chút nắm tay.

Lần này thanh niên tóc vàng chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng dù vậy, dựa vào một thanh Colt súng ngắn  vẫn là suýt nữa uy hiếp đến bản thân sinh mệnh.

Lần sau, nếu là gặp được càng mạnh địch nhân đâu?.