Chương 19: Cố nhân rời đi

Chương 19: Cố nhân rời đi

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bảy giờ sáng, Lục Siêu từ trên giường tỉnh lại.

Được lợi với [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, mấy ngày liền luyện võ cùng nhặt xác mỏi mệt đều bị triệt để khôi phục, bao quát tối hôm qua gặp phải hung hiểm tinh thần kích thích, cũng là dần dần bình phục.

Chợt, kéo ra cũ màn cửa, nhìn xem ánh nắng từ vòm trời vẩy xuống, ném xuống loang lổ quang ảnh.

Hắn đứng tại chỗ, lẳng lặng trải nghiệm lấy phần này ngắn ngủi an ninh.

"Lại còn làm giấc mộng."

Có lẽ là bởi vì tối hôm qua hung hiểm trải nghiệm, hắn mơ tới bản thân trở thành cường đại Cách Đấu giả, để Kim Thạch quyền quán vẫn lấy làm kiêu ngạo, đồng thời còn trở thành tuần phòng ty cùng Hồng Nghĩa xã trong mắt " đại nhân vật ".

Nhưng là.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu im lặng ra khỏi phòng, đi tới phòng khách bên cạnh bên ngoài ban công nơi.

Soạt! Soạt!

Gỉ vàng vòi nước bị mở ra, hắn bưng lấy nước lạnh giội đến trên mặt.

Băng lãnh nước lạnh dưới sự kích thích, Lục Siêu chỉ cảm thấy sở hữu tâm tình tiêu cực cùng phức tạp suy nghĩ đều bị cuốn đi.

"Trong mộng cuối cùng chỉ là hư ảo, thực lực mới là hiện thực đặt chân nền móng."

"Chỉ cần thực lực của ta đầy đủ. . . Vô luận tương lai địch nhân là ai, đều có thể không sợ."

Ánh mắt kiên định lại sắc bén, Lục Siêu lau đi trên mặt nước đọng, tư duy triệt để tỉnh táo.

Chợt, ánh mắt hướng ngoại nhìn lại, mở mang một mảnh.

Có thể thấy được màu xám bên dưới vòm trời, xi măng lầu thấp một tòa tiếp một tòa, tựa như vòng tròn giống như hướng ngoại kéo dài, tầng tầng lớp lớp.

Phơi nắng y phục tại các nhà các hộ ban công nơi theo gió quét, có còi hơi tiếng kèn dưới lầu vang lên, xé rách sáng sớm yên tĩnh.

Ánh mắt kéo xa, vượt qua thêu mang vòng cằn cỗi, Lục Siêu nhìn về phía kia Thiết Hoàn khu nội bộ cuối cùng.

Một đầu vận chuyển tàu hàng rộng lớn sông lớn vờn quanh thành vòng, tựa như lạch trời, đem mảnh này xi măng thành cũ cùng vòng trong thành khu tương hỗ ngăn cách.

Mấy đạo vượt qua sông cầu lớn như là sắt thép tay lớn, xuyên phá sông sương mù, cho đến phồn hoa trung tâm chi địa.

"Đang nhìn cái gì đâu?"

Triệu Nguyên Kình còn buồn ngủ, bưng lấy chậu rửa mặt, mặc áo ba lỗ màu đen đi tới.

Lục Siêu ngẩng đầu ra hiệu nơi xa, kia sông lớn vờn quanh vòng trong thành khu.

Sông sương mù tràn ngập, nhưng có từng đạo lấp lóe ánh sáng Phù Không mà qua, tại một mảnh kia Neon trung tâm, còn mơ hồ có thể thấy được một toà thông thiên tháp cao hình dáng vết tích.

"Lăng Hoàn tháp a. . ."

Dụi dụi con mắt  tương tự nhìn lại, Triệu Nguyên Kình ngữ khí hơi xúc động.

Nơi đó mới là Lăng Hoàn thành phồn hoa nhất, cũng là an toàn nhất vòng trong thành khu, cơ sở thiết bị cực kỳ tiên tiến, trật tự rành mạch, tấc đất tấc vàng.

So sánh cùng nhau, Thiết Hoàn khu chỉ có thể được xưng là gỉ mang, lạc hậu lại rách nát.

"Ngươi nói, chúng ta sau này có cơ hội hay không, ở nơi đó mua cái ổ?"

Triệu Nguyên Kình thanh âm có chút mong mỏi, đồng thời lại dẫn một tia không quá xác định.

Không ai không muốn ở nơi đó định cư.

Nhưng đắt giá giá phòng, cùng với vòng trong thành khu xuất nhập hạn chế, tư cách thẩm tra, lại đủ để cho phần lớn người nhìn mà dừng lại.

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút nhụt chí, cảm thấy phần này chờ mong không thực tế.

"Ai nói được chuẩn đâu?"

Nhưng mà, mỉm cười, Lục Siêu đúng là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Không có chế giễu, chỉ là bình thường nói: "Có lẽ ngày mai, có lẽ sang năm."

"Chí ít, tương lai luôn có cơ hội."

. . .

Liên tục hơn mười ngày.

Tổ vệ sinh, quán bar, quyền quán. . .

Lục Siêu giống như một khung tinh vi hiệu chỉnh hình người máy móc, không biết mỏi mệt, tại luyện võ cùng công tác ở giữa lẫn nhau cân bằng, triệt để buông xuống liên quan với vị kia thanh niên tóc vàng tập kích nhạc đệm.

Trong lúc đó có khoản vay công ty lần nữa gọi điện thoại tới, hỏi hắn phải chăng cần khoản vay, bị hắn cự tuyệt.

Dần dần, khi hắn đi tới Kim Thạch quyền quán thứ hai tháng thời điểm.

[  sinh mệnh lực: 15→ 16  ]

[  tiềm năng tiến độ: 64%  ]

Hô

Một ngụm nóng rực bạch khí phun ra, Lục Siêu đi đến phòng luyện công góc khuất, thừa dịp nghỉ ngơi kẽ hở nhìn thoáng qua bảng.

Sinh mệnh lực lần nữa tăng lên hai điểm, khoảng cách Cách Đấu cấp càng ngày càng gần.

Mênh mông lực lượng tại toàn thân ở giữa lưu chuyển, quyền lực của hắn đã vượt qua một trăm năm mươi kilogam.

Lập tức, có chút nghiêng người.

Lục Siêu nhìn về phía bên cửa phản chiếu chính mình.

Mồ hôi dọc theo dương cương gương mặt trượt xuống, tại ngực bụng cơ bắp ở giữa chậm rãi qua.

Bả vai càng thêm dày đặc, hai chân cùng hai cánh tay vừa thô tăng lên một điểm.

Cùng hai tháng trước bản thân so sánh, hắn hiện tại đã hoàn toàn xưng bên trên một câu cường tráng.

Nhưng là.

"Còn chưa đủ."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu vẫn chưa bởi vậy thỏa mãn.

Đột phá Cách Đấu cấp, mới là hắn bây giờ mục tiêu.

Thời gian ba tháng đã qua hơn phân nửa, hắn chỉ còn lại cuối cùng nhất thời gian một tháng.

Nếu là không thể đột phá, vậy cũng chỉ có thể rời đi quyền quán.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sắc mặt nghiêm túc, cảm thấy một tia gấp gáp.

Hô Cáp!

Phanh

Cũng liền tại lúc này, có trầm đục truyền đến, đánh gãy suy nghĩ.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được lôi đài khu vực có người bị một cước đạp bay, tựa như diều đứt dây giống như đập xuống đất.

Phe thắng lợi thế đứng thẳng tắp, chiếm giữ chính giữa võ đài, ưu khuyết điểm phát xuống anh tuấn khuôn mặt hăng hái.

"Thẩm sư đệ thật mạnh a, mới đột phá da đá, liền đánh bại Từ sư huynh."

"Từ sư huynh sinh mệnh lực chừng 2 5 điểm, cũng coi là uy tín lâu năm Cách Đấu giả, theo lý mà nói không nên a?"

"Thiên tài, đây là giải thích duy nhất, mà lại nói không chắc quán chủ truyền chút bí thuật đâu?"

Sư huynh đệ tiếng nghị luận từ chung quanh truyền đến, Lục Siêu trông thấy ngã xuống đất Từ sư huynh lảo đảo đứng lên, vuốt vuốt ngực, chắp tay nhận thua.

Mà ở đôi kia mặt trên lôi đài, Thẩm Thiên Thần giống như là chúng tinh phủng nguyệt, bị người tán dương, thậm chí còn có thể thấy được hai chân truyền Lâm sư tỷ đi ra phía trước, lần nữa kiên nhẫn vì đó chỉ điểm mấu chốt.

"Vị thứ tư chân truyền. . . ."

Sắc mặt như thường, Lục Siêu nghĩ tới một tuần trước sự tình.

Thẩm Thiên Thần thành công đột phá Cách Đấu cấp, đồng thời bị quán chủ La sư, công khai thu làm vị thứ tư chân truyền đệ tử.

Địa vị, thực lực, đều không thể cùng đi ngày mà nói.

Thậm chí nghe nói, có công ty bảo an chủ động tìm tới cửa, mở ra không ít kếch xù tài nguyên điều kiện, hi vọng có thể mời chào đối phương.

. . .

"Thẩm sư đệ, vừa rồi chỉ là luận bàn mà thôi, ngươi hạ thủ nặng một chút."

Đi xuống lôi đài, Lâm sư tỷ đại mi hơi nhíu, đối Thẩm Thiên Thần thấp giọng nhắc nhở.

May mắn Từ sư đệ khí lượng vẫn được, nếu không nói không chừng thật muốn đánh ra chân hỏa.

"Sư tỷ, sư phụ truyền ta bí thuật, không phải liền là hi vọng ta mau chóng nắm giữ sao?"

"Từ sư huynh thực lực không yếu, chính là luyện tập bí thuật đối thủ tốt, ta không có cách nào dừng."

Thẩm Thiên Thần chẳng hề để ý, trong lúc đó còn liếc qua xám xịt rời đi Từ sư huynh cùng cái khác vây xem thổi phồng sư huynh đệ.

Hắn không cảm thấy bản thân có gì không đúng.

Thực lực là vua, cường giả chí thượng, bất kể là quyền quán vẫn là bên ngoài, đây đều là chân lý.

Huống chi bí thuật vừa thành, nhất thời khó mà xoay tròn như ý, hạ thủ nặng không thể tránh được.

"Lại nói, sư tỷ."

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, thậm chí là đương nhiên nói: "Từ sư huynh da dày thịt béo, đây không phải không có việc gì sao? Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Thấy hắn như thế thái độ, Lâm sư tỷ môi son hé mở, cuối cùng nhất lại chỉ có thể đè xuống khuyên nhủ lời nói.

"Tốt a. . . Đúng rồi, [ Hoành Giáp bảo an  ]  điều kiện ngươi suy tính như thế nào?"

Ngữ khí lo lắng, nàng nhắc nhở lần nữa nói: "Đây chính là sư phụ vì ngươi kéo tới tài nguyên, ngươi phải thật tốt nắm chắc."

"Ta suy nghĩ lại một chút đi, sư tỷ."

Nhưng mà, nhẹ nhàng lắc đầu, Thẩm Thiên Thần đúng là có chút bất mãn nói: "Nửa năm tiền lương chỉ có mười lăm vạn, mỗi tháng tài nguyên số định mức cũng chỉ là hai phần sinh mệnh dược tề."

"Bọn hắn hứa hẹn điều kiện ta cảm thấy có chút thấp."

"Thấp?" Lâm sư tỷ đại mi nhíu chặt, điều kiện này so sánh cái khác Cách Đấu cấp sư đệ, đã là hậu đãi gấp bội.

"Cũng không phải ta lòng tham a, sư tỷ."

Thẩm Thiên Thần lắc đầu nói: "Bọn họ hiệp ước hạn chế yêu cầu nhiều lắm, ta cảm thấy những cái kia tài nguyên số định mức còn có thể lại hướng lên nâng nâng."

"Là sao. . ."

Lâm sư tỷ suy tư một lát, Thẩm sư đệ thiên phú và tiềm lực xác thực siêu việt thường nhân, có lẽ. . . Đáng giá tái tranh thủ một lần càng cao bảng giá?

Nàng không có mạnh hơn khuyên, ngược lại nhắc nhở: "Vậy chính ngươi thật tốt châm chước."

"Võ đấu tiểu hội sự cũng sắp rồi, sư phụ rất coi trọng việc này, ngươi cũng đừng làm cho hắn thất vọng."

"Được rồi được rồi, sư tỷ, ta biết rồi."

. . .

Đưa mắt nhìn Thẩm Thiên Thần bị mang theo rời đi, lần nữa đi hậu viện tiếp nhận La sư đơn độc chỉ điểm.

Lục Siêu dù không nghe thấy đối thoại, nhưng vẫn là có chút cảm thán.

Khó trách La sư lúc trước sẽ sờ xương.

Thượng thừa căn cốt thiên phú, đúng là tu hành hiệu suất bên trên muốn viễn siêu thường nhân.

Đạp đạp. . .

Suy nghĩ lóe qua, nhưng có bước chân tới gần.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được Trương Hồng sư huynh đi tới gần.

Hắn đúng là không có lại mặc kia một thân tượng trưng quyền quán đệ tử vôi sắc quần áo luyện công, ngược lại là một thân cũ kỹ màu đen đồ thể thao.

Ở tại phía sau, còn có thể thấy Trịnh Võ sư huynh toàn bộ hành trình cùng đi, chính mang theo một cái màu đen túi hành lý, dường như đưa tiễn.

"Lục sư đệ."

Trương Hồng đi tới gần, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nao nao, Lục Siêu nhìn về phía Trịnh Võ, có thể thấy được đối phương than nhẹ lắc đầu.

"Ngươi không cần hỏi Trịnh sư huynh rồi."

"Ta là tới cùng ngươi nói từ biệt, Lục sư đệ."

Trương Hồng mở miệng lần nữa, ngữ khí có chút sa sút.

Lục Siêu thân thể run lên, lập tức hiểu ra, đối phương đây là muốn rời đi.

Quyền quán quy củ, trong vòng ba tháng nếu là vô pháp đột phá da đá, đặt chân Cách Đấu cấp, trừ phi tiếp tục giao nạp học phí, nếu không chỉ có thể rời đi.

"Trương sư huynh. . ."

"Ta xác thực không thích hợp con đường này."

Cắt đứt hắn an ủi, Trương Hồng biểu lộ khổ sở nói: "20 điểm sinh mệnh lực, ta như thế nào vậy bước không qua cái kia đạo khảm."

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ cực hạn của ta ngay ở chỗ này, không cần thiết lại dông dài rồi."

Ngữ khí phiền muộn, hắn đem toàn bộ phòng luyện công đều cho nhìn thoáng qua.

Khí giới, lôi đài, sân bãi, trong ngày thường coi như quen nhau sư huynh đệ. . .

Bầu không khí trầm mặc, không ai mở khẩu đánh gãy.

Thẳng đến cuối cùng nhất, có thể thấy được Trương Hồng hít sâu một hơi, lộ ra tiếu dung, nghiêng đầu nhìn tới.

"Lục sư đệ, thật cao hứng, khoảng thời gian này có thể nhận biết ngươi."

Bốn mắt đối mặt, hắn không có phàn nàn bất luận cái gì quá khứ, chỉ là vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, lưu lại một phần thực tình chúc phúc:

"Chúc võ vận hưng thịnh."

"Mời ngươi mang theo ta kia phần, thật tốt đi xuống.".