Chương 20: Hào ca thăm hỏi (1)

Chương 20: Hào ca thăm hỏi (1)

Trương Hồng đi.

Giống như là nhẹ như lông hồng, từ đầu đến cuối đều không nhấc lên quá lớn gợn sóng.

Quyền quán còn tại chiêu thu đệ tử, ngày qua ngày truyền thụ thuật cách đấu, chùy luyện thể phách, khai phát sinh mệnh lực.

Tuy có một chút sư Huynh Đệ hội ngẫu nhiên nói về Trương Hồng hai chữ.

Nhưng đến rồi cuối cùng nhất, phần lớn đều là lắc đầu thở dài, hoặc là càng thêm cấp bách liều mạng tu hành.

"Cần gì chứ."

"Không có cái kia thiên phú, liền nên sớm chút nhận mệnh."

Bị người vây quanh Thẩm Thiên Thần đứng tại sân luyện võ, nghe nói việc này chỉ là bình thản lắc đầu, xem thường.

Mà tới tương phản.

Thình thịch! !

Tiếng quyền nổ tung, trên lôi đài Lục Siêu reo rắc mồ hôi, liên tục oanh quyền.

Cuồng bạo thế công giống như là cứng rắn thạch liên tục bắn, mang theo liên tục gào thét tiếng gió, thẳng đến đối luyện Trịnh Võ mặt.

Roi quyền, đấm thẳng, quăng quyền. . .

Phối hợp cát bay đá chạy bộ pháp tiếp tục tấn công mạnh, từng bước hướng về phía trước.

Chờ đến cuối cùng nhất, càng là có thể thấy được trên người hắn cơ bắp như đá khối lũy xây, ầm vang bộc phát.

Đông

Quyền bên trong, tựa như cứng rắn thạch va nhau!

Nổ tung tiếng gầm dẫn tới hai mét phạm vi bên trong không khí gào thét, ẩn có khí lưu màu trắng chợt lóe lên.

Lục Siêu hai chân giẫm địa, không bị khống chế về sau tá lực.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục năm, sáu bước, hắn trượt đến bên bờ lôi đài, chỉ cảm thấy cánh tay phải có chút tê dại, run nhè nhẹ.

Nhìn về phía đối diện.

Vẫn luôn là phòng ngự tư thái Trịnh Võ lần thứ nhất động thủ ra quyền, cánh tay phải còn nằm ngang ở giữa không trung, chưa từng rủ xuống.

"Rất tốt, Lục sư đệ."

Thanh âm hùng hậu truyền đến, có thể thấy được Trịnh Võ rũ tay xuống cánh tay, chậm rãi đi tới.

"Đá Cứng liên kích cùng cát bay đá chạy cái này hai thức phối hợp vô cùng tốt, thức thứ bảy Cự Nham lay ngươi vậy nắm giữ không sai."

"Xem ra, ngươi khoảng cách da đá đã không xa."

Sắc mặt khen ngợi, Trịnh Võ đi tới gần, nói chuyện trong lúc đó còn giúp hắn xem xét có hay không thương thế.

"Đa tạ Trịnh sư huynh."

Hô! Hô!

Nói lời cảm tạ một tiếng, Lục Siêu miệng lớn hô hấp, nâng lên bàn tay lau đi mồ hôi.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt, thân thể cơ bắp một mảnh ê ẩm sưng cảm giác, hắn có thể cảm giác mình trước đó chưa từng có mỏi mệt.

Cứ việc Trịnh Võ áp chế thực lực, chỉ lưu lại bình thường Cách Đấu cấp trình độ  vẫn là cho hắn không nhỏ áp lực.

"Còn đang suy nghĩ Trương sư đệ sự?"

Trịnh Võ đột nhiên hỏi đạo, cảm thấy hắn dị thường.

Lục Siêu trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn quả thật có chút chịu ảnh hưởng, hai ngày này luôn sẽ nghĩ tới cái kia tịch mịch rời đi cô độc bóng lưng.

Than nhẹ một tiếng, Trịnh Võ lắc đầu không có nói thêm nữa, chỉ là đưa tới một bình phục gân dầu.

"Ngươi hôm nay thuật cách đấu mặc dù có chỗ tiến triển, nhưng dù sao có chút thoát lực, khả năng tổn thương gân mạch."

"Mỗi ngày trở về lau hai lần, nhất là tứ chi cùng lồng ngực chờ bộ vị mấu chốt, không nên để lại bên dưới ám thương."

Hắn tỉ mỉ dặn dò hai câu.

Lục Siêu gật đầu ghi lại, rồi sau đó lật xuống lôi đài, đi đến khu nghỉ ngơi vực.

"Lục sư huynh, ngươi vừa rồi thật là lợi hại a."

"Cùng Trịnh sư huynh đều đánh được có đến có về, xem ra cũng nhanh đột phá Cách Đấu cấp đi?"

Bên người truyền đến có chút lấy lòng thanh âm, đồng thời có chăn phủ giường đưa tới.

Lục Siêu nao nao, nhìn về phía đối phương.

Thấp mập lùn mập thể trạng, ước chừng một mét bảy hai, giữ lại đầu dưa hấu kiểu tóc.

Tên gọi Lý Đông, là Trương Hồng sau khi đi mới bái nhập quyền quán đệ tử, gần nhất hai ngày luôn đi theo bản thân phía sau.

"Cảm ơn."

Do dự một chút, Lục Siêu vẫn là tiếp nhận đối phương đưa tới khăn mặt.

Theo sau, nhìn về phía đi xa Trịnh Võ, hắn nhẹ giọng giải thích nói: "Trịnh sư huynh là chuyên nghiệp cấp cao thủ, ngày bình thường đối luyện, phần lớn thời gian đều nhường cho chúng ta."

"Mặt khác, luyện quyền thời gian quý giá, những sự tình này. . ." Hắn nhìn lướt qua khăn mặt cùng chứa đầy nước chén nước, nhẹ giọng lắc đầu nói: "Sau này hay là ta bản thân tới đi."

. . .

Soạt! Soạt! !

Tối hôm đó, có đường ray xe điện chạy qua khu phố, tại Thiết Hoàn khu bên trong tốc độ bình quân xuyên qua.

Ngoài cửa sổ màn đêm dần dần giáng lâm, âm thanh gào thét truyền vào trong tai.

Rời đi võ quán Lục Siêu vội vàng sử dụng hết cơm tối, liền ngay lập tức chạy tới Mộng Hỏa quán bar.

"La sư nói qua, đột phá da đá, trăm phần trăm có thể trở thành Cách Đấu cấp."

"Mà đặt chân Cách Đấu cấp, cũng có thể thành tựu da đá. . ."

Đứng tại vị trí gần cửa sổ, Lục Siêu nắm lấy vòng tròn tay vịn, nghĩ tới hôm nay hướng Trịnh Võ thỉnh giáo tri thức, cùng với La sư đã từng đề cập qua ngôn ngữ.

Thoạt nhìn như là hai câu giống nhau như đúc lời nói, nhưng tỉ mỉ so với, hắn lại phát hiện trong đó khác biệt.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  tới nói, sinh mệnh lực khai thác quá trình, trên bản chất chính là tại tích lũy sinh mệnh năng lượng.

Mỗi một lần phá quan, đó là có thể lượng chất biến cùng sinh mệnh nhảy lên.

Mà quá trình này, không chỉ cần phải đại lượng dinh dưỡng tài nguyên xem như bổ sung, đồng thời cũng cần một loại phương pháp xem như dẫn đạo cùng chống đỡ.

Kim Thạch thuật cách đấu dạng này võ đạo pháp môn, chính là mấu chốt.

Lấy võ đạo cận chiến chi thuật, dẫn đạo thể nội sinh mệnh năng lượng, võ đạo khí lực chậm rãi lưu chuyển, chùy luyện thể phách, lớn mạnh tinh thần, từng bước một cường đại sinh mệnh.

Nói cách khác.

Võ đạo phá quan, chính là tại dẫn đạo chất biến.

Không có da đá cảnh giới, liền vô pháp chưởng khống cùng dẫn đạo thể nội lực lượng, phá vỡ hai mươi trạm kiểm soát.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, võ đạo pháp môn mới quý giá như thế, cần giao nạp đắt đỏ học phí mới có thể tu hành.

"Đối với ta mà nói, dựa vào [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, chỉ cần huấn luyện đầy đủ, nhất định có thể đột phá."

"Nhưng mấu chốt là. . . ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nhìn về phía đồng hồ.

Mới chụp khoản tin tức biểu hiện mà tới

[  ngài số đuôi vì XX92 thẻ ngân hàng, đã ở hôm nay chụp khoản 800 nguyên, chụp khoản thành công! Trước mắt số dư còn lại 1205. 49 nguyên.  ]

[  chính vụ ty: Ngài đã thanh toán tháng này tiền thuê nhà. . . . . Ấm áp nhắc nhở: Ngài sẽ tại tháng sau số mười một trả nợ phúc lợi vay 1000 nguyên. . .  ]

"Không có tiền."

Có chút bất đắc dĩ, Lục Siêu lần nữa cảm thấy một trận áp lực.

Sinh mệnh lực càng cao, duy trì sinh mệnh lực khai thác hao phí lại càng lớn.

Bởi vì này một điểm, ngày khác thường dinh dưỡng thuốc bổ vậy càng ngày càng quý, cơ hồ hết sạch trong tay mình đại bộ phận tiền dư.

Thuốc bổ, thịt thú vật. . . Đây đều là đại ngạch chi tiêu.

"Khó trách những cái kia Cách Đấu cấp sư huynh, rõ ràng công tác đãi ngộ không sai, còn thường xuyên khóc than, mặt khác còn tại những công ty khác tạm giữ chức."

"Hiện tại đến xem, bọn hắn duy trì sinh mệnh lực khai phát cần thiết tiêu hao, sợ rằng thật sự là một cái không con số nhỏ chữ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu không nhịn được nảy sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu không thử một chút khoản vay?

"Có thể khoản vay cũng không còn như vậy đơn giản, tiền lãi quá cao, giống ta loại này không có bối cảnh cùng tài sản, còn phải thế chấp khí quan."

"Vị kia Vương sư huynh hạ tràng đó là sống sinh sinh ví dụ. . . . . Mà lại nghe nói có chút khoản vay công ty lo lắng " tài sản bị hao tổn " rất có thể sẽ đang mượn khoản lúc liền yêu cầu giải phẫu, đem thế chấp khí quan hái thay đổi, thậm chí còn khả năng đối ngoại thuê, hai lần kiếm lời."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu rất nhanh liền hủy bỏ ý nghĩ này.

Phong hiểm quá lớn..