Chương 20: Hào ca thăm hỏi (2)

Chương 20: Hào ca thăm hỏi (2)

Cạch

Suy tư ở giữa, xe điện đến trạm.

Quen thuộc Thiết Hoàn khu phố Bắc xuất hiện ở ngoài cửa sổ, Lục Siêu nhìn thấy cách đó không xa quán bar biển hiệu.

Chờ đến hít sâu một hơi, bình phục tạp niệm, hắn cuối cùng xuống xe rời đi.

. . .

Hoắc

"Đánh! Đánh hắn! !"

"Ngân Lang, đánh ngã hắn!"

Neon giao thoa ánh đèn bốn phía bắn phá, quán bar nội nhân âm thanh làm ồn, ồn ào dị thường.

Lục Siêu thay đổi âu phục, mang theo tai nghe, đứng tại lầu một quầy ba biên giới, thuận thế hướng khu vực trung tâm nhìn lại.

Một toà chiếm diện tích khoảng 10m2 cỡ nhỏ lôi đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, có khác vòng tròn quay chung quanh lưới sắt đem ngăn cách.

Nóng sáng ánh đèn như trụ chiếu xạ, hai vị trần trụi nửa người tráng hán mang theo quyền sáo, ngay tại trong đó so quyền.

Hoặc lăng không đá bay, hoặc nâng đỡ quẳng kích. . .

Tràng diện không tính quá mức đẫm máu, nhưng lại thắng ở động tác khoa trương, bầu không khí đúng chỗ, bởi vậy đốt mỗi một vị quán bar khách nhân trong lòng táo bạo cùng cuồng dã.

"Hào ca cái này chiêu cũng thật là lợi hại."

"Từ khi cái này lôi đài thiết lập về sau, quán bar dòng người chí ít tăng ba bốn thành, chậc chậc, hiện tại toàn bộ phố Bắc liền tính chúng ta nơi này náo nhiệt nhất."

Tiểu Dương thanh âm từ một bên truyền đến, có chút đắc ý, trên tay còn cầm khay, dường như vừa đi đưa xong rượu.

Lục Siêu nghe tiếng gật đầu, cũng có chút bội phục Hào ca thủ đoạn.

Một tháng trước, từ khi Từ gia tới qua về sau, Hào ca cũng làm người ta thiết lập chỗ này cùng loại bát giác lồng lôi đài.

Quy tắc nhìn như đẫm máu, nhất định phải đánh được một phương ngã xuống đất không dậy nổi mới có thể kết thúc.

Nhưng trên thực tế, đi lên vật lộn tráng hán đều là Hào ca an bài thủ hạ, nhìn như hung hiểm vật lộn trên thực tế lấy biểu diễn làm chủ.

Nhìn như khoa trương, nhưng tổn thương nhỏ bé.

Đến đây buông lỏng khách nhân phần lớn không biết trong đó môn đạo, chẳng qua là cảm thấy náo nhiệt thú vị, quán bar vậy bởi vậy sinh ý càng tốt hơn.

"Đây là chuyện tốt."

Quán bar sinh ý càng tốt, hắn công tác bảo an lại càng kiên cố.

"Không có mao bệnh."

Cười khẽ gật đầu, Tiểu Dương đi đến quầy bar nơi điểm chén đồ uống, tán thành nói: "Hào ca thân là Thiết Hoàn tam kiệt một trong, lại đối với chúng ta nhất là trượng nghĩa."

"Mặc kệ như thế nào, quán bar đều là càng hưng thịnh càng tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn còn nâng lên hai vị khác viện từ thiện đi ra " đại nhân vật " cùng với Lâm Trạch mấy người muốn cuối tháng này tụ một lần mời.

Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghe vậy nghĩ tới Lôi Cực võ quán vị kia Võ Vân Thao, cũng không biết đối phương sinh mệnh lực cùng Trịnh sư huynh so sánh ai sẽ càng cao?

Ong ong!

Suy nghĩ từ não hải lóe qua, hắn trong tai nghe đột nhiên truyền đến động tĩnh.

"A Siêu, đến một lần văn phòng."

Cường ca?

Nao nao, Lục Siêu nâng đầu nhìn về phía lầu hai.

Tứ phương vờn quanh hành lang cuối cùng, là Hào ca tại quán bar văn phòng.

Viền vàng khảm khắc gỗ đặc cứng rắn môn nhan sắc xanh đen, thâm hậu nặng nề, rất ít mở ra.

Giờ này khắc này, một thân tây trang màu đen Chu Cường đang đứng cổng, đối với hắn khẽ ngoắc một cái.

Trong lòng mơ hồ dâng lên một vệt suy đoán, hắn lúc này cùng Tiểu Dương kết thúc nói chuyện phiếm, quay người leo lên lầu hai.

. . .

"Hào ca, A Siêu đến rồi."

Màu đậm cẩm thạch gạch trải tại dưới chân, tinh xảo sáng tỏ thủy tinh đèn treo toả ra nhu hòa sáng ngời.

Trang hoàng hoa lệ văn phòng bên trong đã có ghế sa lon bằng da thật, cũng có dựa vào tường cất đặt gỗ lim tủ bát, từng bình trân quý rượu đỏ bị cất đặt trong đó.

Lục Siêu đi theo Chu Cường đi vào văn phòng bên trong, nhìn về phía trước mắt.

Rộng lớn màu đỏ gỗ đặc cứng rắn bàn đặt ở phía trước cửa sổ, phía trên trưng bày bằng da sách vở có chút chỉnh tề.

Mà ở kia hậu phương, màu nâu da thật thành ghế ngăn trở hơn phân nửa ánh mắt, thẳng đến Chu Cường bẩm báo một tiếng sau, mới thấy cái ghế chuyển động, lộ ra bóng người.

"Hào ca."

Lục Siêu tôn kính xưng hô, thân mang màu trắng tây trang Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá thơm, hướng hắn nhìn tới.

Ừm

Trần Tuấn Hào trên dưới đem hắn quan sát liếc mắt, trên mặt thêm ra một vệt ý cười: "Hừm, không sai, lại dài bền chắc không ít."

"Xem ra ngươi ở đây Kim Thạch quyền quán xác thực rơi xuống chút công phu, không có lười biếng."

Nao nao, Lục Siêu rất nhanh lại thoải mái.

Mình ở chỗ nào luyện võ không tính bí mật, cái này đối Hào ca mà nói, cũng chỉ là hỏi một câu sự.

"Ừ, đến một cây?"

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào đem nửa mở hộp thuốc lá ném đến trước bàn.

"Ta không hút thuốc lá, Hào ca."

Lục Siêu bất đắc dĩ nói, quyền quán cố ý đã thông báo, thuật cách đấu đại thành trước không được hút thuốc uống rượu, bởi vì này sẽ tổn thương phổi khí quan, ảnh hưởng huyết dịch lưu thông, bất lợi với sinh mệnh lực khai phát.

"Không sai, có nguyên tắc."

Không có sinh khí, Trần Tuấn Hào ngược lại gật gật đầu, nụ cười trên mặt mang theo một tia yên vui.

Lập tức lại ngồi trở lại thân thể, hắn dựa vào thành ghế, phun ra một điếu thuốc sương mù nói: "Luyện võ chỗ tiêu tiền không ít, nhưng ngươi nhưng vẫn không mở miệng tìm ta vay tiền."

"Nói một chút, thế nào dự định?"

Hắn dường như hiếu kì.

Lục Siêu suy tư một lát, lại là không có trả lời ngay.

"Yên tâm nói, ta sẽ không tức giận."

"Bởi vì vốn là thiếu nợ Hào ca không ít."

Do dự một chút, Lục Siêu nhìn về phía đối phương, thản nhiên đối mặt nói: "Mà lại, nếu như dựa theo quy củ, thế chấp mở hơi thở, ta khẳng định không chịu đựng nổi."

"Nhưng nếu là không làm như vậy, Hào ca bằng hữu rất nhiều, sẽ rất làm khó."

Hắn uyển chuyển giải thích, kì thực vậy xác thực như thế.

Ghi nợ ân tình quá nhiều, hắn không có ý tứ phiền toái nữa Hào ca, để cho khó làm.

Nghe vậy, toàn bộ hành trình trầm mặc đứng tại một bên Chu Cường sắc mặt hòa hoãn, Hào ca càng là ở ngắn ngủi khẽ giật mình sau, yên lặng cười một tiếng.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Hắn cười cười, kẹp khói ngón tay điểm nhẹ Lục Siêu mấy cái, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Dường như yên vui, dường như cảm khái.

Cuối cùng, có thể thấy được hắn kéo ra gỗ đặc cứng rắn bàn ngăn kéo, đem một bó tiền giấy nhẹ nhõm ném tới.

"Cái này. . ."

Lục Siêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, vô ý thức đem tiếp nhận.

Thô sơ giản lược quét qua, chừng vạn nguyên.

"Chuyện đêm đó, cũng là mệt mỏi ngươi bị sợ hãi."

Lần nữa cắn thuốc lá thơm, Trần Tuấn Hào cười mắng: "Tiểu tử ngươi ngược lại là bảo trì bình thản, một mực kìm nén, nhưng ta có thể là như vậy người hẹp hòi?"

"Coi như. . . . . Là thăm hỏi rồi!".