Chương 21: Tiến độ, kỳ hạn

Chương 21: Tiến độ, kỳ hạn

"Lại có nguyên tắc, lại chịu động não, quan trọng nhất là còn giảng nghĩa khí. . ."

Trong rạp, mắt thấy Lục Siêu rời đi, cửa phòng lần nữa đóng lại.

Toàn bộ hành trình yên tĩnh đứng tại một bên Chu Cường nhịn không được nói: "Hào ca, nói thật, A Siêu nếu là có thể nhập Hồng Nghĩa xã, nhất định có thể kiếm ra không nhỏ thành tựu."

"Ngài thật không lại suy nghĩ một chút?"

Ngày đó Từ gia đến để hắn nhìn thấu một chút nguyên lão ác ý, bây giờ Hào ca chính là cần nhân thủ trợ giúp thời điểm.

Nếu có thể để A Siêu nhập xã, vậy khẳng định có thể giúp Hào ca một chút sức lực.

Bầu không khí trầm ngưng, trang hoàng hoa lệ văn phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tinh xảo thủy tinh đèn treo tia sáng nhu hòa, Trần Tuấn Hào đem thuốc lá thơm bóp tắt, nhét vào gỗ đặc cứng rắn bàn gạt tàn thuốc bên trong.

"Con đường này, không thích hợp hắn đi."

Cao lớn thân thể về sau có chút sụp đổ, chìm vào mềm mại ghế sô pha.

Trần Tuấn Hào có chút nâng tay, sờ nhẹ một lần mắt trái chỗ kia vệt Mặt Sẹo.

Chu Cường nghe vậy há to miệng, dường như còn muốn tranh luận.

Còn đối với đây.

"Hắn muốn nhập tuần phòng ty."

Ngữ khí bình tĩnh, Trần Tuấn Hào nói lần nữa.

Chu Cường sắc mặt ngưng lại, lúc này mới nghĩ đến, Lục Siêu cho tới bây giờ cũng còn không có từ đi tổ vệ sinh công tác.

"Khó trách, nguyên lai hắn là muốn đi nội bộ khảo hạch."

"Nhưng tuần phòng ty điều kiện cũng không thấp, những người kia sẽ không dễ dàng buông tay a?"

Nói đến đây, Chu Cường sắc mặt phức tạp, vô ý thức lắc đầu.

Tuần phòng ty thế nhưng là bạo lực cơ cấu, đãi ngộ vậy so rất nhiều công ty đều phong phú, muốn thu hoạch được kia cạnh tranh kịch liệt thưa thớt danh ngạch, có thể nói độ khó không nhỏ.

Có đôi khi nắm đấm cùng thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng không có kia phần quan hệ, sợ rằng. . .

"Khó nói."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào đột nhiên mở miệng.

Chu Cường nghe vậy khẽ giật mình, rồi sau đó liền gặp đối phương nhẹ giọng cười nói: "Gần nhất trong thành nhiều hơn một phê hung nhân, tuần phòng ty gãy nhiều chút nhân thủ."

"Năm nay quy củ, khó mà nói rồi."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, dưới thân màu nâu da thật cái ghế thuận thế chuyển động.

Quán bar ngoài cửa sổ bóng đêm đèn đuốc một mảnh, văn phòng lại lần nữa trở lại ban sơ yên tĩnh.

. . .

"Một vạn nguyên. . ."

Rời đi bao sương không lâu, Lục Siêu tìm rồi cái lý do đi nhà vệ sinh.

Chờ đến tấm ngăn cứng rắn cửa đóng lại, hắn từ trong túi lấy ra kia một ít bó tiền giấy.

Toàn thân màu lam liên minh tiền, trái phải cạnh góc đối xứng in ấn 100 số Ả Rập, chính giữa vị trí thì là một cái tinh cầu đồ án, tượng trưng chạm đất tinh tại vũ trụ tồn tại.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, ước chừng trăm tờ trái phải.

"Hào ca cũng thật là đại khí. . . . ."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu quả thật có chút ngoài ý muốn.

Đêm hôm đó Chu Cường mặc dù đề cập qua đầy miệng, Hào ca sẽ có biểu thị.

Nhưng nghĩ tới bản thân không có thụ thương, hắn cảm thấy khả năng cũng chính là khách sáo nói một chút, không cần để ý.

Mà bây giờ.

Trọn vẹn một vạn nguyên.

Có lẽ đối Hào ca tới nói không nhiều, nhưng đối với hắn mà nói, lại là vừa vặn giải quyết rồi tình hình kinh tế căng thẳng trương khẩn cấp.

"Thịt thú vật, thuốc bổ, protein thanh năng lượng. . . ."

Nghĩ đến những cái kia có thể mua dinh dưỡng đồ ăn, Lục Siêu nhịn không được liếm môi một cái, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Âm thầm ghi lại phần này trợ giúp, hắn cuối cùng nhất đem tiền giấy cất vào trong túi.

Hắn sẽ không quên mỗi một cái trợ giúp bản thân người.

Tương lai nếu có cơ hội.

Tự sẽ hết sức báo đáp.

. . .

Hơn mười ngày sau.

Sưu

Đang chạy có đường ray xe điện vượt thành mà qua, âm thanh gào thét chấn động không khí, xa xa truyền vang.

Liệt nhật nóng bức nóng bỏng khó nhịn, thiêu đốt đại địa, khiến cho xi măng thao trường bốc hơi vặn vẹo nhiệt khí.

Đại bộ phận phổ thông học viên đại hãn thở dốc, cảm thấy thể lực chống đỡ hết nổi, trước sau dừng lại sâu ngồi xổm nhảy cóc, buông tay ra bên trong đẩy nặng nề lốp xe.

Đông

Tiếng trầm bên trong, màu đen lốp xe đập xuống đất.

Cây xanh bên dưới bóng cây truyền đến trận trận gió nhẹ, sở hữu phổ thông học viên đều đi tìm phiến âm ảnh hóng mát.

Một màn như thế bị không ít người trông thấy, lầu luyện công bên trong đệ tử chính thức đều là sớm thành thói quen.

Cho dù là bọn hắn, vậy cảm giác được thời tiết càng ngày càng nóng, khó mà kiên trì.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đạp đạp đạp! !

Thanh âm quanh quẩn, tiếp tục không dứt.

Từng tia ánh mắt thuận thế nhìn lại, tại kia luyện công khu góc khuất, cao nửa thước kim loại cọc cứng khu vực.

Linh hoạt thân hình không ngừng bôn tẩu, tựa như cát bay đá chạy.

Mồ hôi dầm dề Lục Siêu chính giẫm lên cọc cứng, khổ luyện chiêu thức, ý đồ dùng cái này chùy luyện thể phách.

Từng giây từng phút, chưa từng lười biếng nửa phần.

Trên người vôi quần áo luyện công sớm đã thấm ướt, kề sát thân thể, thậm chí có thể tinh tường trông thấy bả vai cùng cánh tay bắp thịt hình dáng vết tích.

Một màn như thế không biết tiếp tục bao lâu.

Thẳng đến cuối cùng nhất, tiếp cận buổi trưa thời khắc.

[  sinh mệnh lực: 18→19!  ]

Không người có thể biết bảng tự động hiển hiện, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, một lần dược không mà rơi, rời đi cọc cứng, đạp lên mặt đất.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, to bằng hạt đậu mồ hôi dọc theo gương mặt trượt xuống.

Hắn chậm rãi đứng thẳng người, cưỡng ép đè xuống sở hữu mỏi mệt.

"Cuối cùng lại tăng lên."

Thẳng đến trước mắt, được lợi với Hào ca kia một vạn nguyên liên minh tiền.

Hắn tạm thời thoát khỏi quẫn bách, lần nữa thu hoạch được đầy đủ dinh dưỡng bổ sung.

Sinh mệnh lực ổn trong có tiến, tại mồ hôi tưới rót xuống đột phá hai điểm, khoảng cách Cách Đấu cấp chỉ kém cuối cùng nhất một bước.

Bao quát tiềm năng tiến độ, cũng là ở nơi này lặng yên tẩm bổ bên dưới, dâng lên một mảng lớn.

[  tiềm năng tiến độ: 91%  ]

Nhanh

Ánh mắt thu hồi, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Khoảng cách Cách Đấu cấp càng ngày càng gần, tiềm năng tiến độ vậy sắp viên mãn, vì hắn mở ra lần thứ hai thuế biến.

Sa sa!

Rất nhanh, có bước chân tới gần, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Sư đệ mới đến Lý Đông đi đến bên người, cầm trong tay quyền sáo cùng đệm, mang trên mặt một tia lấy lòng tiếu dung.

"Lục sư huynh, xin hỏi chờ ngươi nghỉ ngơi xong, có thể bồi ta luyện hai chiêu sao?"

Hắn đầu đầy mồ hôi, mày rậm mắt to lóe qua một tia thấp thỏm cùng chờ mong.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, dư quang nhìn về phía xung quanh những sư huynh đệ khác.

Không ít người đều là khuôn mặt mới, thậm chí là có chút lạ lẫm, chưa từng giao lưu câu thông qua.

Hắn đúng là tại bất tri bất giác bên trong, trở thành đệ tử cũ.

Tính toán thời gian, hắn đã tới hơn hai tháng, chỉ còn lại cuối cùng nhất thời gian một tuần.

Có lẽ là bởi vì chậm chạp không thể đột phá Cách Đấu cấp, Lục Siêu có thể cảm giác được, lầu luyện công bên trong bầu không khí có chút biến hóa vi diệu.

Không phải tận lực nhắm vào mình, càng giống là đối mặt một vị sắp rời đi quyền quán người im lặng xa lánh.

Trong mấy ngày này, cũng chỉ có Trịnh Võ sư huynh còn nguyện ý cùng hắn huấn luyện thực chiến, nghỉ ngơi lúc nói hai câu.

Ngoài ra, liền chỉ còn lại trước mắt Lý Đông.

Chỉ là hạ đẳng căn cốt vậy cắn răng muốn luyện võ, có lẽ là tính cách thẳng, đến bây giờ cũng không phát hiện quyền quán vi diệu bầu không khí, còn một mực ghé vào bên cạnh mình.

"Tốt a."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu cuối cùng không có cự tuyệt.

Hắn không kém điểm này thời gian, mà lại áp chế thực lực cùng người đối luyện, vậy dễ dàng cho hắn tốt hơn khống chế bản thân lực lượng, cái này đối sinh mệnh lực khai phát cũng có nhất định chỗ tốt.

"Cảm ơn Lục sư huynh!"

Thỉnh cầu bị đáp ứng, trong tay quyền sáo cũng bị tiếp nhận.

Lý Đông vẻ mặt tươi cười, vội vàng nói tạ, theo sau liền hướng đối luyện khu bước nhanh chạy tới.

Nhìn xem hắn bận bịu trước bận bịu sau động tác, gặp lại Lục Siêu chậm rãi đi đến bóng lưng.

Lầu luyện công bên trong không ít đệ tử đều là dư quang lướt qua, âm thầm lắc đầu.

Một cái lập tức liền muốn rời khỏi người, làm gì lại đi cùng hắn quá nhiều liên lụy?

"Trịnh sư huynh, chỉ sợ ngươi nhìn lầm."

Đứng tại cửa sau khu vực Lâm sư tỷ tóc dài co lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Lục Siêu bóng người, nàng cũng không phải là ngôn ngữ nhằm vào, chỉ là đã thói quen dạng này lui tới rời đi.

Thẳng đến trước mắt, tiếp cận thời gian ba tháng.

Chậm chạp không thể phá vỡ trạm kiểm soát, cho dù lại tiêu hao mấy ngày, ý nghĩa cũng không lớn.

Đây là nàng tại quyền quán nhìn qua vô số ví dụ, chí ít đến trước mắt còn chưa từng người đánh vỡ.

Nghe vậy, đứng tại một bên Trịnh Võ có chút trầm mặc, hắn biết rõ đối phương là ở phản bác chính mình lúc trước đã nói.

Không có trả lời.

Trong mắt của hắn lướt qua một tia phức tạp  tương tự nhìn xem đạo nhân ảnh kia.

"Chẳng lẽ. . . Ta thật nhìn lầm?"

-

Đơn chương giải thích xuống

2025 -11 -11 13:55:21 tác giả: Cuối cùng nhất quýt

Quýt tuyên bố: Không có cố ý ép đẳng cấp!

Mặt khác mình quả thật có sai lầm: Phía trước số liệu có vấn đề, sơ ý chủ quan, chủ yếu là Chương 13: Liền bắt đầu sai rồi, đương thời liền viết nhân vật chính chỉ đề thăng một điểm, kết quả ta số liệu viết thành rồi hai điểm, dẫn đến phía sau theo thứ tự sai lầm, nơi đó ta một lần nữa sửa đổi, nhân vật chính tại 10 điểm sinh mệnh lực sau, tốc độ là sáu ngày tăng lên một lần, cái này ta cũng là đương thời tại Chương 13: Viết.

Cho nên tháng thứ hai cũng chỉ tăng lên 5 điểm. Mới nhất một chương cũng là trước đó sửa lại mấy bản (đều tồn lấy) nhân vật chính hẳn là cuối cùng nhất còn lại thời gian mười ngày liền đã 19 điểm sinh mệnh lực, hai mươi ngày đột phá 4 điểm, tiến độ cũng bởi vì tài nguyên sung túc hơi nhanh hơn một chút, bởi vì định thời gian thời điểm sơ ý chủ quan, bị ta phát sai bản thảo rồi.

Trước mắt Chương 19: Cũng đã đem thời gian điểm sửa chữa, uốn nắn là còn thừa thời gian mười ngày.

Quyển sách phát ra lần đầu  cung cấp cho ngươi không sai chương tiết, vô loạn chương mở đầu tiết duyệt đọc thể nghiệm

Kịch bản đều là trước thời hạn dự đoán tốt, không có cố ý ép đẳng cấp, đêm nay liền sẽ đột phá.

Mặt khác ta biết rõ quyển sách này thành tích không tốt, truy đọc rất ít, nhưng là ta sẽ thật tốt viết, quýt cũng là có thành tín người.

Sáng sớm phát chương tiết là bởi vì hiện tại bảng truyện mới quy tắc, phải sớm điểm đổi mới sớm xếp hàng, tốt hơn bảng truyện mới.

Cho nên những cái kia nói ta muốn thái giám riêng lẻ vài người, đừng có lại mang tiết tấu, cảm ơn..