Chương 22: Lòng người biến hóa

Chương 22: Lòng người biến hóa

Hai ngày sau.

Thiết Hoàn khu, phố Bắc.

Xi măng lầu cao đỉnh tiêm sân thượng có khói bếp lượn lờ, cháy non thịt nướng mùi thơm tại khô hanh trong gió nhẹ bốn phía phiêu tán.

Mấy cái màu vàng xám lều tại sân thượng bên trên chống ra, riêng phần mình vòng lên ba năm thước vuông không gian độc lập, hình thành từng cái coi như râm mát thịt nướng khu vực.

Vải bồng bên dưới bày ra có rộng lớn thịt nướng lò sắt, chứa lửa than, che kín lưới sắt, có thể thấy được không ít thịt xiên ở phía trên dầu nước nhỏ xuống, không ngừng phát ra tư tư thanh vang.

"Nghe nói không?"

Sáu tấm gấp xếp cái ghế vây quanh ở thịt nướng lò sắt hai bên, ngồi đầy bóng người.

Ngoài cùng bên trái nhất Tiểu Dương khom lưng, cẩn thận từng li từng tí lật qua lật lại thịt xiên, giọt nước sôi tóe lên lúc hắn vô ý thức rụt rụt tay.

"Gần nhất lại có nhiều chút người mất tích, nhất là Thiết Hoàn khu Đông Bắc cái này một mảnh." Hắn lo lắng nói: "Cũng không biết rốt cuộc là cái gì tình huống, trước trước sau sau sợ là mất tích bảy tám người rồi."

"Ai biết được "

Rõ ràng mập một vòng Lý Hằng nắm lên một cây thịt xiên, quai hàm cổ động, mập mờ tiếp lời nói: "Có lẽ là cái nào bang phái đang giở trò?

Lời này vừa nói ra, Lâm Trạch cùng Triệu Nguyên Kình mấy người cũng lần lượt gia nhập thảo luận.

Lục Siêu ngồi ở gần nhất, không có thế nào nói tiếp, chỉ là chuyên chú đối phó trong tay thịt xiên, một ngụm tiếp một ngụm.

Trong lúc đó thỉnh thoảng rót một chén nước ngọt, ngửa đầu uống vào.

"Có chút cay rồi."

Nuốt xuống trong miệng tê cay thịt bò, hắn thầm nghĩ.

Hôm nay là viện từ thiện sáu người vòng quan hệ tụ hội, hắn vốn không muốn tới.

Nhưng không chịu nổi người đề xuất Lâm Trạch biểu thị muốn mời khách, ăn thịt bao ăn no, vậy hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này miễn phí bổ sung dinh dưỡng cơ hội.

"Không nhất định là bang phái làm."

Thảo luận vòng tròn bên trong, Tiểu Dương đột nhiên lắc đầu, hủy bỏ Lý Hằng mấy người suy đoán.

Theo sau đảo mắt một vòng, có thể thấy được thanh âm hắn hạ thấp nói: "Ta tại quán bar nghe nói, Hồng Nghĩa xã cũng có người mất tích."

Ồ

Lời này vừa nói ra, Lý Hằng cùng Triệu Nguyên Kình bọn người là sắc mặt biến hóa.

Hồng Nghĩa xã thế lực hùng hậu, Thiết Hoàn khu bên trong không có mấy cái bang phái dám đi vuốt hắn râu hùm.

Kia rốt cuộc là ai ở sau lưng giở trò?

Bầu không khí ngưng lại, tất cả mọi người đoán không được đáp án, lúc trước chủ đề lập tức đánh gãy.

"Được rồi, loại sự tình này vẫn là để tuần phòng ty đi đau đầu đi."

Nhìn ra bầu không khí không đúng, Lâm Trạch nhẹ nhàng lắc đầu, bưng lên nước ngọt nhấp một miếng, thừa cơ nói sang chuyện khác:

"Chúng ta đem thời gian qua được rồi là được, đây mới là chính sự."

"Đúng rồi, các ngươi gần nhất như thế nào?"

Hắn hôm nay mặc một thân thẳng màu đen ngắn tay quần áo trong cùng quần tây, giày da xiềng sáng, so sánh hơn hai tháng trước, khí chất càng thêm tự tin, xem ra giống như là một vị chân chính xã hội tinh anh.

Khóe miệng thỉnh thoảng treo một tia khó nén tự đắc mỉm cười, theo chính hắn giải thích  có vẻ như đã tại [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  đứng vững nền móng, tấn thăng làm C6 cấp nhân viên, có hi vọng tại hạ nửa năm chuyển chính thức, thăng làm chính thức B1 cấp cán sự.

"Lý Hằng, ngươi trước tới."

"Ta a."

Lý Hằng dừng lại tuốt xiên động tác, ưỡn ngực, tàn nhang khuôn mặt hiển hiện nụ cười nói: "Ta gần nhất vừa thi xe hàng giấy lái xe, đã chuyển cương vị rồi."

"Trước mắt đi theo sư phụ chạy phụ cận hoang dã lộ tuyến, vận một chút vật liệu, nếu như phía sau có thể qua khảo hạch, một tháng lẽ ra có thể cầm tám, chín ngàn nguyên."

Hắn cười nói ra kế hoạch của mình.

Trước đây một mực kìm nén không cho bất luận kẻ nào nói những việc này, hiện tại mới xem như miễn cưỡng vung lên khẩu khí.

"Nha a, có thể a Lý Hằng, không nhìn ra ngươi còn nín đại chiêu."

Lâm Trạch hơi kinh ngạc, một bên Tiểu Dương ánh mắt ao ước, đi theo phụ họa.

Đối diện Triệu Nguyên Kình thì là lấy lại tinh thần, suy tư gật đầu nói: "Phụ cận hoang dã lộ tuyến vẫn được, rời thành vòng không xa, cũng không phải quá nguy hiểm."

"Bất quá ngươi vẫn là muốn chú ý chút, hoang dã dù sao không thể so thành bên trong. . . . ."

Đang khi nói chuyện, mấy người đều từ kinh ngạc hoàn hồn, phần lớn là gật đầu tán thành.

Bất kể như thế nào, mặc dù xe hàng tài xế rất mệt mỏi, rời đi thành vòng tiến vào hoang dã cũng có chút phong hiểm.

Nhưng đây ít nhất là một đầu đáng tin cậy đường ra, nhất là đối bọn hắn mà nói.

"Nguyên Kình đâu? Nhà máy sửa chữa việc không thoải mái a?"

Lâm Trạch nghiêng đầu xem ra, thận trọng hỏi.

Từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Triệu Nguyên Kình hừ lạnh một tiếng, vậy thuận thế nói ra bản thân tình hình gần đây.

Hắn gần nhất chịu đến Lục Siêu kích thích, cũng muốn cố gắng liều mạng, mỗi ngày tại nhà máy sửa chữa nghỉ ngơi lúc, đều sẽ học tập nghĩa thể cải tạo phương diện tri thức, cầm một chút lần linh kiện luyện tập.

"Có thể nha, Nguyên Kình ca."

"Nói không chừng ngày nào ngươi chính là nổi danh sửa chữa máy móc sư, đến lúc đó nếu là ta nghĩ cấy ghép nghĩa thể, ngươi có thể được cho ta chiết khấu nha."

Tống Vũ Hàm cười trêu chọc, mắt hạnh sáng tỏ, ngũ quan tươi đẹp động lòng người.

Ánh mắt mọi người một bữa, vô ý thức bị lệch nhìn lại.

Hai tháng thời gian, thật muốn nói biến hóa, không thể nghi ngờ là nàng lớn nhất.

Một thân màu sáng [ Prairie  ]  váy dài, nơi ngực trái đồ án tựa như một viên kim cương, sáng lấp lánh phản xạ ánh nắng, là có tên xa xỉ phẩm bài.

Trước kia thường xuyên vác lấy cái kia mộc mạc bao vải biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái [ Thiên Nguyệt  ]  bài màu nâu bao da.

"Ha ha, Vũ Hàm, ngươi lại trêu chọc ta."

Triệu Nguyên Kình gãi gãi đầu, có chút xấu hổ.

Đối diện Lâm Trạch trong mắt hiển hiện một vệt dị dạng cảm xúc, châm chước một lát vừa rồi mở miệng, cắm vào chủ đề.

"Vũ Hàm, xem ra ngươi xác thực rất thích hợp châu báu công tác."

"Cảm giác hai tháng không gặp, lại trở nên đẹp.

Bọn họ cũng đều biết đối phương mở vài khoản lớn tờ đơn, thật muốn nói thu nhập, sợ là so tại chỗ mấy người đều cao.

Còn đối với đây.

"Là sao, Lâm Trạch ca."

"Kỳ thật ta cũng là vận khí tốt. . . . ."

Tống Vũ Hàm cười cười, thuận thế nói một chút mình ở tiệm châu báu kiến thức.

Hoặc là bản số lượng có hạn nhà thiết kế tác phẩm, hoặc là bắt bẻ phu nhân nhà giàu.

Bầu không khí linh hoạt, thịt nướng mùi thơm phiêu đãng không tiêu tan.

Ngồi ở tít ngoài rìa Tiểu Dương thấy thế mắt sáng lên, có chút ảm đạm, đang khi nói chuyện tràn đầy ao ước nói: "Thật tốt. . . Các ngươi đều càng ngày càng tốt rồi."

"Nếu là ta cũng có thể kiếm nhiều tiền một chút là tốt rồi."

Hắn vẫn luôn tại quán bar làm phục vụ viên, mỗi ngày sáng sớm ba bốn điểm mới ngủ, ngày thứ hai buổi chiều rời giường, căn bản không có trải nghiệm đi giày vò sự tình khác.

Còn như tiền công, trên cơ bản đều tiêu vào ăn uống lên.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức liếc qua còn tại im lặng tuốt xiên Lục Siêu.

Hai người thường xuyên tại quán bar gặp mặt, hắn tự nhiên tinh tường đối phương tình huống.

Tại quyền quán chậm chạp không thể đột phá Cách Đấu cấp, sắp bị đuổi đi, sợ rằng mấy vạn khối tốn hao đều trôi theo dòng nước.

"Còn tốt, ta còn không phải thảm nhất."

"Chí ít so A Siêu mạnh, không có thiếu cái gì tiền."

Âm thầm gật đầu, Tiểu Dương trong lòng không hiểu thăng bằng một chút.

Nói chuyện phiếm đám người rất nhanh nói xong riêng phần mình sự tình, Lâm Trạch thuận thế quăng tới ánh mắt, nhìn về phía Lục Siêu, lặng yên cất cao một tia âm điệu: "A Siêu, đừng chỉ cố lấy ăn nha, chính ngươi còn chưa lên tiếng rồi."

"Ngươi sẽ không còn tại quyền quán luyện võ a?"

Giọng hỏi bên trong, Tống Vũ Hàm cùng Lý Hằng đều là đi theo nhìn tới.

Lều bên dưới không khí tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt, thịt nướng xì xì tiếng vang phá lệ rõ ràng.

"Hừm, vẫn là như cũ."

Lục Siêu nuốt xuống trong miệng một khối món sườn, nhẹ nhàng gật đầu.

Một bên Triệu Nguyên Kình không có nhiều lời, im lặng giúp hắn mở ra trước mặt nhanh cháy hai chuỗi chân gà, động tác mang theo không dễ dàng phát giác giữ gìn.

"Lục Siêu ca, vậy ngươi chẳng phải là đột phá Cách Đấu cấp rồi?"

Tống Vũ Hàm nháy nháy mắt, hiếu kì hỏi đạo, ánh mắt quét qua hắn lồng ngực cùng cánh tay, rõ ràng cảm giác được Lục Siêu dáng người trở nên hơi cường tráng.

Bầu không khí ngưng lại, Lâm Trạch đám người im lặng chờ đợi.

Tiểu Dương mịt mờ cười cười.

Lục Siêu không có để ý, chỉ là lần nữa rót một chén nước ngọt, lắc đầu nói khẽ: "Tạm thời còn không có."

"Đúng rồi, nước ngọt còn có, các ngươi có muốn tới hay không một chén?"

"Không được, Lục Siêu ca."

Tống Vũ Hàm nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiếu kì lặng yên nhạt đi, dần dần thêm ra một tia xa cách cùng tiếc hận.

Một bên Lâm Trạch càng là mắt sáng lên, phảng phất trông thấy phù hợp thời cơ, thừa cơ mở miệng nói: "A Siêu, ta đây liền nên nói một chút ngươi."

"Lần trước liền khuyên qua ngươi, muốn chân thật, tìm ổn định thể diện công tác, thế nào cũng không nghe đâu?"

Giống như là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại dẫn một tia tận lực.

Lục Siêu lần nữa uống một chén nước ngọt, nhìn thấy Triệu Nguyên Kình trên mặt nhô ra gân xanh, cùng với rũ xuống bên chân, nắm chắc quả đấm.

Khuỷu tay khẽ đẩy, hắn ra hiệu vô sự, dừng lại đối phương xúc động.

"Ai, tốt xấu mọi người cũng là như vậy bạn thân, như vậy đi. . . ."

Thở dài, vỗ nhẹ bắp đùi.

Lâm Trạch không biết những này tiểu động tác, ngược lại giống như là làm ra một loại nào đó hi sinh nói: "Ta gần nhất dự định cùng đồng sự một đợt làm cái phòng làm việc, kết nối một chút việc tư, tạm thời còn kém chút nhân thủ."

"Tới tìm ta, không dám nói bảo đảm ngươi cả một đời, nhưng ít ra có phần cơm ăn, so ngươi kia phá công nhân vệ sinh thể diện ổn định gấp trăm lần."

Nghe giống như là thực tình trợ giúp, lo lắng đầy đủ.

Nhưng Lục Siêu có thể cảm giác được kia phần ở trên cao nhìn xuống tự đắc ban ân.

"Được rồi."

"Ta hiện tại vậy rất tốt."

Lục Siêu lắc đầu, dứt khoát lưu loát cự tuyệt đối phương.

Lâm Trạch nghe vậy nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia bất mãn.

"A Siêu a A Siêu, ngươi thế nào nghĩ, Lâm Trạch đây chính là đang giúp ngươi a."

Lý Hằng có chút bất đắc dĩ, cảm thấy hắn mắt cao hơn đỉnh, không biết nhân tâm tốt.

Tiểu Dương lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Một bên Tống Vũ Hàm càng là nhẹ nhàng lắc đầu, há mồm muốn khuyên, nhưng rất nhanh lại nuốt trở vào.

"Lục Siêu ca, làm người vẫn là phải thấy rõ bản thân."

"Tất nhiên không phải luyện võ nguyên liệu đó, làm gì tiếp tục chấp nhất. . ."

Nàng cuối cùng vẫn là đè xuống lời muốn nói.

Tất cả mọi người không còn là trong viện mồ côi trẻ con, sớm đã trưởng thành, làm sai lựa chọn chỉ có thể bản thân phụ trách.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí biến ảo, lúc trước hòa hợp biến thành thuyết phục cùng chỉ trích.

Triệu Nguyên Kình sắc mặt đỏ lên, há mồm mấy lần muốn phản bác, nhưng cuối cùng nhất đều bị Lục Siêu ngăn lại.

"Ta ăn xong, các ngươi chậm dùng."

Lục Siêu nói, theo sau tìm rồi cái lý do nghỉ ngơi, đứng dậy rời đi tụ hội vòng tròn.

Phía sau gấp xếp ghế dựa phát ra một tiếng nhỏ nhẹ kẹt kẹt thanh âm, hắn một đường đi đến sân thượng hàng rào nơi, nơi này tầm mắt có chút mở mang.

Dưới chân là Thiết Hoàn khu lộn xộn thấp bé màu xám nóc nhà, cùng với kia giống mạng nhện chật hẹp khu phố, nhưng nếu là trông về phía xa mà đi, thì có thể thấy được vờn quanh nội thành rộng lớn sông lớn.

Giờ phút này chính là giữa trưa, sóng cả không thôi, sông sương tan đi.

Từng chiếc từng chiếc dỡ hàng cự rương vôi tàu thuỷ chạy qua sông lớn, dừng sát ở bờ bên kia bến cảng.

Nhìn ra xa có thể thấy được nội thành phồn hoa lầu cao, pha lê màn tường, cùng với kia lướt qua chân trời Phù Không xe bay.

"Nhiều nhất năm năm, ta nhất định sẽ cầm xuống nội thành quyền cư ngụ."

"Không hổ là Lâm Trạch ca."

"Yên tâm, có ta một ngụm thịt ăn, đến lúc đó chắc chắn sẽ không đã quên mọi người."

Lâm Trạch cùng Lý Hằng, Tiểu Dương thanh âm thuận gió nhẹ, từ phía sau truyền đến.

Lục Siêu còn nghe quen thuộc bước chân tới gần.

"A Siêu."

Triệu Nguyên Kình đưa tới một bình nước ngọt, muốn nói lại thôi, dường như muốn cho hắn an ủi, có chút bênh vực kẻ yếu.

Lục Siêu mỉm cười, tiếp nhận nước ngọt.

"Nguyên Kình."

Ừm

Lạch cạch!

Nước ngọt cái nắp bị hắn búng tay đập đi, Lục Siêu đón sân thượng gió nhẹ, ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng.

[  sinh mệnh lực: 19!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 94%  ]

Ánh mắt thu hồi, rồi sau đó trông về phía xa.

Bờ bên kia nội thành thông thiên tháp cao đứng sững không ngã, Lục Siêu cười ra hiệu, giơ lên nước ngọt.

"Cho chúng ta."

"Cạn ly.".