Chương 23: Cách Đấu cấp, thành!

Chương 23: Cách Đấu cấp, thành!

Tí tách!

Tiếp tục nóng bức hai tháng Thiết Hoàn khu, cuối cùng tại sáng sớm nghênh đón một cơn mưa nhỏ.

Liên miên tiếng mưa rơi quanh quẩn thành khu, màu xám bên dưới vòm trời hạt mưa hợp thành bay tuyến, hóa thành màn mưa.

Lầu xi măng phòng bị nước mưa tẩm nhiễm thành một mảnh xám đen chi sắc, mấp mô mặt đất xi măng bên trên, một đám lại một đám nước đọng hội tụ, không ngừng lan tràn.

Đạp đạp đạp! !

Bước chân quanh quẩn, vứt bỏ tiểu học xi măng thao trường có bóng người chật vật, nâng tay che khuất cái trán, ghé qua màn mưa.

"Cái thời tiết mắc toi này."

Hắn gắt một cái, ngữ khí bất mãn, cuối cùng trốn đến lầu luyện công dưới mái hiên phương.

Trái phải nhìn lại, hơn mười vị phổ thông học viên đều chen ở nơi này chật hẹp không gian bên trong, bả vai đỉnh lấy bả vai, bắp đùi cọ lấy bắp đùi, không lưu một tia khe hở.

Có người tóc ướt nhẹp dựa vào tường mà đứng, nâng tay che lỗ mũi và miệng, đánh lấy hắt xì.

Có người y phục coi như khô hanh, nhưng lại ngồi xổm ở góc khuất, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm kia xi măng thao trường, nhìn xem những cái kia bị đánh ẩm ướt tạ tay cùng lốp xe đám dụng cụ, trên mặt phiền muộn như nước đọng giống như càng ngày càng đậm.

Quyền quán sân huấn luyện liền như vậy mấy cái, bọn hắn những này phổ thông học viên chỉ có thao trường vùng này có thể tự do luyện tập.

Trời nắng tự nhiên không sao, có thể hết lần này tới lần khác mỗi khi gặp gặp được cái này ngày mưa dầm khí, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn một mực chờ lấy.

"Dự báo thời tiết cũng không nói muốn mưa a, đến quá đột nhiên đi."

"Chờ một chút đi, như thế về sớm đi vậy không có việc gì."

Ai

Thở dài vang lên, phiền muộn càng nặng.

Hơn mười vị phổ thông đệ tử hô hấp giao thoa vang lên, tích tích đáp đáp hạt mưa âm thanh nện ở trong lòng, khiến người cảm thấy không thú vị.

Cuối cùng, bất đắc dĩ cùng nôn nóng bên trong, không biết là ai cái thứ nhất động tâm tư.

Chậm rãi quay người, hắn thăm dò hướng lầu luyện công cửa sổ nhìn lại.

"Đây chính là thuật cách đấu sao? Hay là bọn hắn tốt, gió không thổi mưa không xối."

"Nào có như vậy nhẹ nhõm. . . Ta xem một chút."

Có người nổi lên chủ đề, nhàm chán chờ đợi đám người ào ào hứng thú.

Ồn ào tiếng bước chân bên trong, từng trương không giống nhau khuôn mặt chen tại bên cửa sổ, a ra nhiệt khí tại pha lê bên trên hóa thành một mảnh sương trắng, rồi sau đó lại bị người lau đi, lộ ra trong phòng luyện công tràng cảnh.

Bành bành bành! !

Đập nện bao cát tiếng trầm bốn phía quanh quẩn, có người ở luyện tập Đá Cứng liên kích, mỗi một quyền đều bộc phát không Tiểu Lực lượng.

Cũng có người ở đứng cọc gỗ chùy luyện, rèn luyện gân cốt, hoặc là ôm tròn thiết cầu, dựa vào cái này phương pháp rèn luyện khí lực.

Hết thảy vốn nên như thường, không tính đáng chú ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không biết có phải hay không là ảo giác.

Nhìn xem như thế hình tượng, đứng tại lâu bên ngoài những cái kia phổ thông học viên đều cảm giác bầu không khí có chút vi diệu, giống như rất nhiều sư huynh dư quang đều ở đây nhìn về phía luyện công khu duy nhất một người.

"Cần gì chứ."

"Đều cuối cùng nhất mấy ngày còn như vậy đau khổ giãy giụa. . ."

Trên lôi đài Thẩm Thiên Thần lắc đầu, ngữ khí bình thản.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thừa nhận thất bại, về sau lại thể diện rời đi chẳng lẽ không được không?

"Lục sư đệ cũng thật là. . . Dốc toàn lực a."

Đứng tại hắn đối diện một vị Cách Đấu cấp sư huynh nhẹ giọng mở miệng, nhìn về phía luyện công khu bóng người ánh mắt có chút thương hại.

Hắn có thể đại khái cảm nhận được loại kia không cam lòng cảm xúc.

Thế nhưng là, võ đạo một đường chính là tàn khốc như vậy, cũng không phải là muốn liền có thể làm được.

Thời gian ba tháng chính là tốt nhất chứng minh, không có phần này thiên phú, hao phí lại nhiều tinh lực đều là phí công.

Một màn như thế phảng phất một cái ảnh thu nhỏ, lầu luyện công bên trong không ít ánh mắt đều là lặng yên nhìn lại, trầm mặc nhìn chăm chú lên sân luyện võ Lục Siêu.

Nặng hai mươi kg thiết cầu bị hắn vòng tròn ôm, trên người vôi quần áo luyện công đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, kề sát da dẻ, phác hoạ ra bởi vì dùng sức quá độ mà sôi sục cơ bắp

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn hai chân uốn gối, sâu ngồi trung bình tấn.

Một giọt lại một giọt mồ hôi hạt nện ở vuông vức khô hanh mặt đất xi măng bên trên, bên cạnh Lý Đông nhìn xem cảnh này, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

"Lục sư huynh. . ."

Thẳng đến gần nhất hai ngày, hắn mới biết được đối phương đã sắp đến học phí kỳ hạn.

Chỉ còn cái này cuối cùng nhất bốn năm ngày thời gian.

Vô ý thức siết chặt nắm đấm, hắn cuối cùng cảm nhận được quyền quán bên trong vi diệu bầu không khí.

Há to miệng, hình như có một loại nào đó cảm xúc quấy phá.

Hắn muốn mở miệng vì Lục sư huynh thêm dầu (cố lên) lại phát hiện bản thân không có dũng khí đó.

"Giao cho hắn đi."

Đột nhiên, thanh âm hùng hậu vang lên, ngay tại bên tai.

Lý Đông nao nao, nghiêng đầu nhìn lại.

Trịnh Võ sư huynh chẳng biết lúc nào đi tới bên người, cùng hắn một đợt đứng tại luyện công khu góc khuất.

"Trịnh sư huynh. . ."

"Đây là Lục sư đệ lựa chọn, chúng ta an tâm chờ đợi liền có thể."

Trịnh Võ nhẹ nói, trong mắt cảm xúc toàn bộ đè xuống.

Hắn cũng không biết mình có hay không đã nhìn lầm người, nhưng Lục sư đệ cho tới nay xuất sắc tính nhẫn nại cùng kia phần cứng cỏi  vẫn là bị hắn một mực nhớ được.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Lầu luyện công bên trong động tĩnh càng ngày càng nhỏ, không ít sư huynh đệ ánh mắt đều là tụ tập mà đi.

Lục Siêu trầm mặc không nói, chỉ là gắt gao cắn răng, cảm giác bên trong chỉ còn lại ôm tròn thiết cầu truyền tới nặng nề, cùng với các vị trí cơ thể ê ẩm sưng đau đớn.

Thức thứ tư Thiết Hoành cọc là thích hợp nhất chùy luyện thể phách cọc công chiêu thức, hắn đã kiên trì như vậy gần hai mươi phút.

Sâu ngồi xổm hai chân bắt đầu run rẩy, cơ bắp xé rách đau đớn không ngừng hiện lên.

Hai cánh tay liền như là rót chì bình thường ê ẩm sưng khó nhịn, mỗi một giây đều ở đây xâm nhập hắn ý chí, thúc giục hắn tranh thủ thời gian tản ra tư thế, từ bỏ tu hành.

Nhanh

Nhưng mà, suy nghĩ kiên định, tựa như bàn thạch nện ở trong lòng.

Lục Siêu cắn chặt răng, càng liều mạng hơn.

Bởi vì hắn biết mình lần nữa tới gần thể lực cực hạn, tại [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì bên dưới, sắp hoàn thành cuối cùng nhất một bước.

Một giây, ba mươi giây, một phút. . .

Kéo dài thời gian bên trong, ướt đẫm mồ hôi toàn thân, bốc hơi sương mù từ thân thể mỗi một chỗ lỗ chân lông tuôn ra, hội tụ đỉnh đầu, quanh quẩn lướt tới.

Hắn nghe trái tim nhảy lên kịch liệt thanh âm, tựa như trống trận, vậy cảm thấy một loại nào đó trở ngại đang nhanh chóng tan rã.

Trong thoáng chốc, Lục Siêu giống như là nhìn thấy quá khứ không nhanh không chậm mỗi một lần tăng lên, mắt thấy ổn trong có tiến đánh vỡ cực hạn, hết thảy hình tượng đều giống như đèn kéo quân giống như ở trước mắt lóe qua.

Thẳng đến cuối cùng nhất.

Ông

Hình như có một loại nào đó kì lạ vù vù tại thể nội vang lên, giống như là ngăn chặn đường sông bị dòng lũ xông ra, hắn triệt để đả thông một loại nào đó cửa ải khó, tan rã sở hữu trở ngại.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể nóng hổi, hình như có một loại nào đó nhiệt lưu phi tốc thành hình, nước vọt khắp toàn thân.

Uống

Đông

Theo bản năng, nặng nề ruột đặc thiết cầu bị hắn vứt xuống, rơi xuống đất.

Tiếng trầm nổ tung, tựa như Lôi Âm vang ở trong lòng mọi người.

"Cái này. . ."

Con mắt trợn lên căng tròn, từng vị lầu luyện công bên ngoài phổ thông học viên đều là ghé vào bên cửa sổ, cảm thấy rung động.

Đứng tại luyện công khu góc khuất Lý Đông cũng là sắc mặt kinh nghi nhìn xem cảnh này, không dám chớp mắt.

Trong tầm mắt Lục Siêu đúng là da dẻ nóng hổi, đỏ lên khuôn mặt.

Bốc hơi mồ hôi sương mù ở trên người hắn điên cuồng hiện lên, như là sôi trào nước sôi, hắn xem ra giống như là tại trải nghiệm một loại nào đó thuế biến.

"Xong rồi!"

Trịnh Võ ánh mắt sáng rõ, lộ ra mỉm cười.

Hắn từ đáy lòng vì Lục Siêu cảm thấy cao hứng.

Trong chốc lát, thanh âm hùng hậu phảng phất một cái tín hiệu.

Lầu luyện công bên trong tất cả mọi người là ánh mắt khẽ biến, sắc mặt chấn động.

Nguyên bản vẫn còn đang đánh mài khí lực, rèn luyện gân cốt tất cả mọi người là động tác dừng lại, dừng lại tu hành.

Kinh ngạc, kinh nghi, ao ước. . . . .

Không biết bao nhiêu cảm xúc liên tiếp hiển hiện, bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Lục Siêu, ánh mắt không ngừng biến ảo, cuối cùng biến thành ao ước cùng bội phục.

"Da đá."

"Vậy mà thật đột phá."

Trên lôi đài Cách Đấu cấp sư huynh sắc mặt kinh ngạc, rồi sau đó hóa thành bất đắc dĩ cười một tiếng.

Một bên Thẩm Thiên Thần nhíu mày, theo sau lâm vào trầm mặc, không có lại nói tiếp.

Toàn bộ lầu luyện công đều tại đây khắc lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, các loại cảm xúc xen lẫn một đợt.

Mà cùng thời khắc đó.

Lầu luyện công bên ngoài hậu viện bên trong.

Nguyên bản ngay tại trên ghế nằm nghỉ ngơi La sư lặng yên mở hai mắt ra, một sợi tinh quang phi tốc lướt qua.

Hắn dường như cảm ứng được một loại nào đó tràn đầy khí tức ngay tại thuế biến.

Ồ

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy kinh ngạc, đáy lòng rất nhanh dâng lên một tia ý nghĩ.

Nhưng cuối cùng nhất, nghĩ đến kia tiếp cận ba tháng dài dằng dặc thời gian.

"Đáng tiếc. . ."

Than nhẹ một tiếng, hắn lại hai mắt nhắm lại, lắc đầu..