Chương 24: Khởi đầu mới

Chương 24: Khởi đầu mới

Mưa qua trời quang, mây đen tán đi.

Tí tách màn mưa hoàn toàn biến mất, bầu trời trong suốt như tẩy, đại địa ở giữa không khí phá lệ tươi mát.

Không biết ngoại giới cảnh tượng, Lục Siêu chỉ là đứng tại chỗ, tựa như một khối vừa trải nghiệm xong mưa gió tẩy lễ đá ngầm, lẳng lặng đứng sững, nhắm mắt cảm thụ bản thân biến hóa.

Thể nội nóng rực dòng nước ấm dần dần bình phục, kia từ da dẻ lỗ chân lông hiện lên mà ra màu trắng mồ hôi sương mù cũng là phi tốc biến mất.

Cuối cùng.

Làm hết thảy kết thúc, bụi bặm lắng xuống sau.

Hắn mở hai mắt ra, sắc bén tinh quang chợt lóe lên.

[  sinh mệnh lực: 19→20!  ]

"Cuối cùng, thành công rồi."

Mắt sáng ngời, hắn biết rõ, bản thân cuối cùng đặt chân Cách Đấu cấp cấp độ.

Một cỗ trước đó chưa từng có lực lượng tràn ngập tại gân cốt cơ bắp ở giữa  dựa theo thường thức, quyền lực của hắn đã vượt qua hai trăm kilogam ngưỡng cửa, bộc phát tốc độ thấp nhất cũng ở đây 10 m mỗi giây.

Mà cái này còn không phải lớn nhất thu hoạch.

Bởi vì  dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  trình bày, tại phá vỡ 20 điểm sinh mệnh lực trạm kiểm soát sau, cá thể sinh mệnh sẽ thu hoạch được một lần nhỏ bé chất biến.

Ngoại trừ lực lượng tốc độ chờ chút cường hóa một đoạn bên ngoài, thể chất, sức chịu đựng, sức khôi phục vân vân, đều sẽ đạt được nhất định tăng lên.

Mà lại, quan trọng nhất là.

"Khí lực."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ý niệm tập trung, nhỏ bé cảm giác bản thân.

Một cỗ như là dòng suối ấm áp năng lượng, ngay tại hắn gân mạch máu thịt ở giữa chậm rãi lưu chuyển.

Cái này cùng lúc trước La sư chỉ điểm lúc đề cập võ đạo khí lực không khác chút nào, là cùng cách khác sinh mệnh năng lượng, gien nguồn suối các loại, gần gũi ngang nhau chất lượng đặc thù chi lực.

Đã từng chỉ có yếu ớt một sợi, mà bây giờ lại là lớn mạnh mấy lần, tựa như một đạo róc rách dòng nhỏ.

Thậm chí, theo bản năng.

Khi hắn tâm niệm vừa động  dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu yếu quyết, điều chỉnh hô hấp sau.

Ông

Thân thể run lên, hắn nhìn về phía hai tay.

Bàn tay da dẻ đúng là nhan sắc thay đổi dần, do bình thường hồng nhuận chuyển hóa thành nhàn nhạt vôi, tựa như như là nham thạch lộ ra một trận cứng cỏi cảm giác.

Đang nghĩ tra cứu kỹ, liền gặp bước chân vang lên, trước mắt thêm ra hai đạo nhân ảnh.

"Lục sư đệ, chúc mừng."

Trịnh Võ mang theo Lý Đông cùng đi đến, đứng vững bước chân.

Hắn trịnh trọng ôm quyền, lộ ra từ đáy lòng ý cười, rất rõ ràng trước mắt sư đệ vất vả trả giá cuối cùng đổi lấy hồi báo.

Đối phương không cần lại rời đi quyền quán.

Mình cũng chân chính nhiều hơn một vị đáng tin sư đệ.

"Đa tạ Trịnh sư huynh, Lý sư đệ."

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu đồng dạng ôm quyền đáp ứng, trong lòng cũng hơi xúc động.

Khoảng thời gian này hắn mặc dù sắc mặt như thường, nhưng kì thực cũng có không nhỏ áp lực.

May mắn, hết thảy đều thành, không còn sầu lo.

Lập tức, trong lúc nói cười, lầu luyện công bên trong không ít sư huynh đệ đều là quây lại đi lên, trên mặt tươi cười, liên miên đối với hắn chúc mừng chúc mừng.

Không có để ý trước đây các loại, Lục Siêu hoặc là ôm quyền đáp lễ, hoặc là gật đầu gật đầu, dần dần đem mọi người ứng phó.

"Lục sư huynh, xin hỏi cái này da đá đến tột cùng có gì huyền diệu?"

Thừa dịp đám người rời đi kẽ hở, Lục Siêu nhìn về phía Trịnh Võ, vội vàng thỉnh giáo.

La sư truyền thụ cho thuật cách đấu chỉ có tầng thứ nhất, da đá chính là trọn đầu, cho nên hắn cũng không hiểu nơi đây ảo diệu.

"Cái gọi là da đá, chính là sinh mạng lực phát sinh chất biến sau, lấy được một loại võ đạo thủ đoạn."

Mỉm cười đáp lại, Trịnh Võ chậm rãi nâng lên tay phải.

Có thể thấy được hắn kia dày đặc bàn tay nhan sắc biến hóa, dần dần biến thành đá hoa cương giống như thâm trầm vôi.

Lục Siêu nhìn kỹ lại, phát hiện hắn nhan sắc so với mình càng thêm thâm thúy, da dẻ đường vân cũng giống là trở nên càng thêm thô lệ cứng rắn.

"Nó có thể để cho chúng ta sơ bộ điều động võ đạo khí lực, đem ngắn ngủi ngưng tụ với đặc biệt bộ vị."

"Khác biệt thuật cách đấu lấy được hiệu quả khác biệt, có võ đạo lưu phái là thiên về hai chân, tốc độ tăng nhiều, có rất nhiều thiên về toàn thân, phản ứng tăng lên."

Trịnh Võ êm tai nói, thanh âm trầm ổn, rồi sau đó nhìn hướng tay của mình chưởng.

"Chúng ta Kim Thạch thuật cách đấu càng thêm chuyên chú phòng ngự cùng thể phách, cho nên da đá chủ yếu hiệu quả, là để chúng ta hai tay da thịt độ cứng cùng tính bền dẻo, tăng lên trên diện rộng."

Nói, hắn bấm tay ở bên cạnh cọc sắt bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang lên.

"Dựa vào với đây, cho dù lưỡi đao cũng có thể ngắn ngủi chống đỡ."

Trịnh Võ ra hiệu bàn tay, vôi ngón tay lông tóc không hư hại.

"Bất quá. . ."

Dừng một chút, hắn lại nhắc nhở: "Nếu như sử dụng đao binh địch nhân cũng là Cách Đấu giả, vậy liền coi là chuyện khác rồi."

Thì ra là thế.

Lục Siêu hiểu rõ, rõ ràng hắn ý tứ.

Nói cách khác, chính là thông qua tiêu hao võ đạo khí lực, để hai tay phòng ngự phóng đại, ngắn ngủi có thể so với một ít lạnh binh vũ khí.

"Chỉ là song chưởng sao?"

"Không, nếu là khí lực thâm hậu, cũng có thể khuếch tán đến hai cánh tay."

Trịnh Võ lắc đầu nói: "Bất quá như thế tiêu hao quá lớn, ít nhất cũng phải chuyên nghiệp cấp mới có thể miễn cưỡng làm được."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, hắn tiếng nói nhất chuyển, nghiêm mặt nói: "Lục sư đệ, đã ngươi đã đột phá, theo quy củ, nên theo ta đi nhìn một chút sư phụ."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, không có cự tuyệt.

Đột phá Cách Đấu cấp xem như tin vui, tự nhiên nên cáo tri La sư.

Mà lại, cũng chỉ có trở thành Cách Đấu cấp, mới xem như chân chính tại quyền quán cắm rễ, được hưởng đặc quyền, có thể để La sư miễn phí truyền thụ tiếp sau thuật cách đấu.

Đạp đạp!

Lập tức, hai người bước chân di chuyển, xuyên qua sân luyện công địa, hướng cửa sau đi đến.

Từng vị sư huynh đệ ao ước nhìn chăm chú, ngoài cửa sổ rất nhiều phổ thông học viên càng là sắc mặt phức tạp, lộ ra hướng tới chi sắc.

"Cách Đấu cấp a. . ."

. . .

Mấy phút sau, Lục Siêu đi theo Trịnh Võ, bước vào hậu viện.

Mưa sau mặt đất xi măng có chút nước đọng, bùn đất cùng hoa cỏ hương thơm hỗn hợp mùi bay vào chóp mũi.

Nâng mắt nhìn đi.

Có thể thấy được một mảnh hoa tươi nở rộ, cỏ xanh sinh trưởng, cành lá ở giữa sương sớm nhỏ xuống, cùng hắn trong tưởng tượng túc sát lạnh lẽo cứng rắn hoàn toàn khác biệt.

Đây là hắn lần đầu tiên tới nơi này.

Một gian thấp bé xi măng phòng nhỏ đứng sừng sững ở cuối tầm mắt, hai bên bồn hoa quay chung quanh, rõ ràng là tỉ mỉ quản lý qua, trồng không ít hoa hoa thảo thảo.

Ngoài ra càng có cần trúc dựng lều gỗ gác ở trên đường, tựa như một đầu hành lang, có nho cùng dây leo dưa vụn vặt lẫn nhau quấn quanh, nồng đậm Lục Diệp ở giữa treo từng mai từng mai non dưa chim non quả.

"Sư phụ bình thường khi nhàn hạ, liền yêu trồng chút hoa hoa cỏ thảo, rau quả trái cây."

"Lục sư đệ, sau này ngươi nhiều đến mấy lần, thành thói quen."

Trịnh Võ tại một bên vừa cười vừa nói, vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, ra hiệu không cần quá ư khẩn trương.

Lục Siêu lấy lại tinh thần, gật gật đầu, rồi sau đó đi theo đối phương xuyên qua lều gỗ hành lang khung, đi tới lầu xi măng trước.

"Sư phụ."

Trịnh Võ mở miệng hô, La Thiên Sơn đang nằm tại cửa ra vào gỗ nâu trên ghế nằm.

Trên thân che kín một cái màu sáng chăn mỏng, tóc ngắn xám trắng, già nua khuôn mặt có chút nếp gấp cùng râu ria.

Nghe tiếng mở mắt, hắn đứng dậy nhìn tới.

"Ta đều biết rồi."

Ra hiệu Trịnh Võ không cần nhiều lời, La Thiên Sơn nhìn về phía Lục Siêu, hai tay chắp sau lưng, trái phải dạo bước một lát.

"Tiểu Võ vẫn luôn rất thưởng thức ngươi cỗ này tính bền dẻo."

"Bây giờ đến xem, có lẽ đây cũng là ngươi thiên phú, gì đến lượt ngươi phá vỡ mà vào này cảnh."

Nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt của hắn lóe qua một tia khen ngợi.

Lục Siêu nghe vậy khiêm tốn nói lời cảm tạ, theo sau liền gặp đối phương nhẹ nhàng xua tay.

"Tương lai nhưng có gì dự định?"

"Nếu ngươi chịu lưu lại, từ hôm nay trở đi chính là quyền quán hạch tâm đệ tử, sau này tùy thời đều có thể tới tu hành. . . ."

La Thiên Sơn thuận thế hỏi thăm hắn kế hoạch tương lai, Lục Siêu không do dự, trong lòng sớm đã có quyết đoán.

"Nhận được La sư cùng Trịnh sư huynh chỉ điểm, đệ tử lúc này mới may mắn đột phá."

"Cảm niệm quyền quán ơn tài bồi, tự nhiên lưu lại, tiếp tục đuổi theo sư phụ tu hành."

Hắn khiêm tốn mở miệng, giọng thành khẩn.

Nơi này có có sẵn luyện võ trường địa, hơn nữa còn có Trịnh Võ dạng này chuyên nghiệp cấp cao thủ luận bàn giao lưu, cùng với La sư dạng này cường giả miễn phí chỉ điểm.

Nếu là rời đi nơi này, muốn thu hoạch được dạng này tu hành đạo trường, không thể nghi ngờ phải bỏ ra không đánh đổi nhỏ, trống rỗng gia tăng một bút hao phí.

Mà lại, cho tới bây giờ, hắn cũng coi là tại Kim Thạch quyền quán đứng vững vàng nền móng, khiến người tín nhiệm.

Cái này xa so với rời đi về sau, nửa đường gia nhập cái khác võ quán tốt hơn gấp trăm lần.

Được

Nhẹ gật đầu, La sư ánh mắt lóe lên vẻ hài lòng, một bên Trịnh Võ cũng là vẻ mặt tươi cười, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt càng thêm yên vui cùng tán đồng.

Chợt, lời nói bên trong.

La sư ở trước mặt truyền thụ thuật cách đấu tầng thứ hai tri thức, khó được lần nữa đơn độc chỉ điểm.

Thẳng đến hết thảy kết thúc, Lục Siêu lúc này mới đi theo Trịnh Võ, rời đi hậu viện.

"Tầng thứ hai chiêu thức cùng sở hữu tám chiêu, đại thành về sau liền có thể đột phá thịt đồng, đặt chân chuyên nghiệp cấp."

"Lục sư đệ ngươi ngày sau nếu có không biết chỗ, có thể tùy thời tìm ta."

Rời đi trên đường, Trịnh Võ lần nữa chủ động mở miệng, kiên nhẫn nói.

Lục Siêu ghi lại phần này thiện ý, nhẹ nhàng gật đầu.

Lập tức, mắt thấy là phải đi vào lầu luyện công bên trong.

Trịnh Võ trầm ngâm một lát, dừng bước lại, nhẹ giọng nhắc nhở hắn một việc.

"Lục sư đệ, Cách Đấu cấp tu hành, không thể so lúc trước, cần thiết dinh dưỡng tài nguyên hao phí khá lớn."

Ánh mắt xem ra, bốn mắt đối mặt.

Hắn nghiêm túc hỏi: "Có thể nghĩ được rồi muốn đi đâu nhà công ty nhậm chức?".