Chương 25: Nhậm chức cùng tài nguyên

Chương 25: Nhậm chức cùng tài nguyên

"Nhậm chức?"

Lầu luyện công cửa sau nơi.

Nghe thấy Trịnh Võ nhắc nhở, Lục Siêu nao nao, rồi sau đó giật mình.

Cho đến lúc này hắn mới phản ứng được một ít chuyện.

Đặt chân Cách Đấu cấp, không chỉ là thực lực tăng lên.

Đồng thời, cũng muốn bắt đầu mưu cầu một chút tương lai.

Đến nơi này cấp độ, bởi vì sinh mệnh phát sinh lần đầu chất biến nguyên nhân, từ đó về sau mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên đều sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Không chỉ cần phải trả giá càng nhiều mồ hôi đến chùy luyện thể phách, ma luyện tinh thần, đồng thời cũng cần càng cao chất lượng dinh dưỡng bổ sung.

Tương ứng tài nguyên hao phí, so sánh đã từng ít nhất phải tăng lên gấp hai ba lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thẳng đến trước mắt.

Vì đột phá Cách Đấu cấp, hắn mua không ít ăn bổ tài nguyên, Hào ca cho kia một vạn nguyên " thăm hỏi kim " trên cơ bản sắp xài hết.

Chụp tới phúc lợi vay cùng tiền thuê nhà bên ngoài, trong tay hắn đã không có quá nhiều tiền tiết kiệm.

"Bình thường tới nói, chỉ cần đột phá Cách Đấu cấp, cũng có thể đi một chút công ty bảo an nhậm chức."

"Chúng ta quyền quán cùng [ Hoành Giáp bảo an  ]  [ Phi Hoàn tập đoàn  ]  có chút hợp tác, đây là hai nhà cỡ vừa và nhỏ công ty bảo an, chủ yếu phụ trách một chút người giàu có bảo an, hoặc là hộ tống vật tư đi hoang dã. . ."

Biết rõ Lục Siêu trước đây đối với phương diện này hiểu rõ ít, Trịnh Võ cười cười, vỗ nhẹ bả vai hắn giải thích nói: "Nếu như Lục sư đệ ngươi nguyện ý, ta có thể giới thiệu ngươi đi hai nhà này công ty."

"Cách Đấu cấp đãi ngộ cơ bản tại tiền lương một vạn hai ba ngàn trái phải, cùng với mỗi tháng ba mươi kilogam dị thú thịt, ngoài ra còn có một chút cái khác định kỳ phúc lợi, tỉ như nhất định số định mức sinh mệnh dược tề, năng lượng thuốc bổ."

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt hơi sáng, phần đãi ngộ này không thể nghi ngờ không sai.

Tiền công là một bộ phận, ba mươi kilogam dị thú thịt ít nhất cũng đáng mấy ngàn nguyên.

Sinh mệnh dược tề cùng năng lượng thuốc bổ những vật này cũng không kém, đây là [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty  ]  đẩy ra sản phẩm, chuyên dụng tại Cách Đấu giả cấp độ.

Tích chứa trong đó phong phú dinh dưỡng, hấp thu hiệu suất cùng tác dụng viễn siêu bình thường đồ ăn, đối sinh mệnh lực tăng lên có không nhỏ tác dụng, một phần thấp nhất cũng muốn gần vạn nguyên.

Lục Siêu có chút tâm động, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến bản thân trước đây suy xét.

"Trịnh sư huynh. . . ."

"Thế nào?"

"Ta nghĩ tại tháng sau tham gia tuần phòng ty nội bộ khảo hạch."

Châm chước một lát, Lục Siêu vẫn là như nói thật nói.

[  Hoành Giáp bảo an  ]  cùng [ Phi Hoàn tập đoàn  ]  đãi ngộ quả thật không tệ, nhưng hắn cảm thấy vẫn là xem như đường lui càng tốt hơn.

Thân là Lăng Hoàn thành bạo lực cơ cấu một trong, tuần phòng ty không chỉ là đãi ngộ hậu đãi, ngoài ra còn có rất nhiều thân phận bên trên tiện lợi.

Như nội thành ra vào quyền, lâm thời chứng nhận sử dụng súng, chấp pháp tự vệ quyền vân vân.

Những này vô hình ưu thế, cỡ vừa và nhỏ công ty phổ thông bảo an rất khó bằng được.

Ồ

Hơi kinh ngạc, nhưng Trịnh Võ rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Không có việc gì, Lục sư đệ."

"Mỗi người đều có lo nghĩ của mình, tựa như quyền quán bên trong cái khác sư đệ, cũng không phải đều đi ta nói hai nhà công ty."

Nhẹ nhàng xua tay, Trịnh Võ ra hiệu vô sự.

Càng thậm chí, giống như là nghĩ đến cái gì, có thể thấy được hắn cười cười nói: "Bất quá. . . Lục sư đệ."

"Bây giờ tuần phòng ty khảo hạch quy tắc đã sửa lại, nội bộ khảo hạch thời gian, vậy trì hoãn đến rồi sang năm tháng hai phần."

A

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Hắn trước đây cũng không biết những chuyện này.

"Chỉ là ta có một vị bằng hữu tại tuần phòng ty, gần nhất cùng một chỗ tụ hội lúc ngẫu nhiên được biết."

Mỉm cười giải thích, Trịnh Võ biết rõ hắn trước đây tin tức bế tắc, dứt khoát kiên nhẫn nói: "Nghe nói là tuần phòng ty gần nhất gãy nhiều chút nhân thủ, mà lại trung tâm thành khu bên kia ra chút sự, điều không ít lực lượng."

"Cho nên, tuần phòng ty gần nhất sửa lại quy củ."

"Nội bộ khảo hạch trì hoãn, nhưng điều kiện tương ứng đề cao, chỉ có trở thành cấp ba tuần phòng viên mới có thể tham gia, thông qua khảo hạch liền có thể chuyển chính thức, tấn thăng làm chính thức cấp hai tuần phòng viên."

Nhíu mày, Lục Siêu không nghĩ tới quy củ lại biến thành như vậy.

Kể từ đó bản thân chẳng phải là mất đi báo danh tư cách?

"Bất quá. . ."

Dường như nhìn ra Lục Siêu lo lắng, Trịnh Võ cười cười, rất nhanh nói bổ sung: "Bởi vì nhân thủ không đủ, cho nên tuần phòng ty còn bỏ thêm một đầu mới lâm thời quy định

"Gần nhất khoảng thời gian này, chỉ cần có Cách Đấu giả chủ động thỉnh cầu, thông qua sàng chọn, liền có cơ hội trở thành cấp ba tuần phòng viên."

"Cụ thể sàng chọn chỉ tiêu lấy thực lực và phẩm cách làm chủ, ngoài ra thì là nội bộ nhân viên tại ngang nhau thực lực bên dưới được hưởng ưu tiên thu nhận quyền, như cộng tác viên cùng bao ngoài cương vị các loại."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu lông mày giãn ra, tâm tình như qua xe ATV giống như chập trùng hạ xuống.

Hắn cuối cùng rõ ràng tuần phòng ty dụng ý.

Nội bộ khảo hạch đề cao yêu cầu, buông ra cấp hai tuần phòng viên chuyển chính thức danh ngạch, cái này không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn rất nhiều Cách Đấu giả.

Mà mượn cơ hội này, lại mới tăng lâm thời quy định.

Dù là biết rõ đây là mồi câu, cũng không ít Cách Đấu giả sẽ chủ động thỉnh cầu, gia nhập tuần phòng ty.

"Nói tóm lại, Lục sư đệ ngươi không cần phải lo lắng."

"Thân là tổ vệ sinh nội bộ nhân viên, cùng là Cách Đấu cấp tình huống dưới, ngươi chiếm hữu không nhỏ ưu thế, thực tế không được, ta có thể tìm bằng hữu của ta phụ một tay."

"Cái này. . . Sợ là có chút phiền phức sư huynh."

Lục Siêu nghe hiểu ý tứ, đây là muốn giúp mình đi quan hệ.

"Ôi." Không chờ hắn từ chối, Trịnh Võ liền vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cái này có cái gì, sư huynh đệ ở giữa vốn là nên giúp đỡ lẫn nhau, liền như thế chắc chắn rồi."

Hắn định ra việc này, dứt khoát lưu loát.

Lục Siêu nghe vậy há to miệng, cuối cùng vẫn là đem sở hữu cảm kích lặng yên nuốt về.

"Vậy liền. . . Đa tạ sư huynh."

. . .

Đêm đó.

Trầm muộn vòng quỹ tiếng ma sát từ xa mà đến gần, cuối cùng im bặt mà dừng, dừng ở sân ga vị trí.

Có đường ray xe điện phun ra ra một cỗ mang theo rỉ sắt vị nhiệt khí.

Lập tức, đợi đến cửa xe chậm rãi trượt ra.

Lục Siêu cất bước đi ra, trên thân quần áo luyện công sớm đã đổi thành màu đen ngắn tay cùng cao bồi quần dài.

"Quả nhiên tục ngữ đều nói, khi ngươi mạnh lên về sau, xung quanh đều là thiện ý."

Hồi tưởng đến hôm nay đột phá lúc tình huống, Lục Siêu hết sức rõ ràng quyền quán bên trong bầu không khí biến hóa.

Nhất là tại xế chiều thời điểm, không chỉ là Trịnh Võ, cái khác Cách Đấu cấp sư huynh vậy bắt đầu phóng thích thiện ý, chính thức tiếp nhận hắn tiến vào hạch tâm vòng tròn.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu rất rõ ràng đây hết thảy nơi phát ra nơi nào.

Cũng không có bởi vậy tự đại hoặc là thỏa mãn, hắn biết Douglas đấu cấp chỉ là một bắt đầu.

"Bất quá, cái này về sau tăng lên độ khó quả nhiên lại tăng lên."

"Trọn vẹn một cái buổi chiều tu hành, tiến bộ cảm giác cực kỳ bé nhỏ, còn có Hắc Giác ngưu thịt cùng khí huyết thuốc bổ, trước kia nuốt ăn sau bao nhiêu còn có chút hiệu quả, bây giờ lại chỉ có thể coi là miễn cưỡng chắc bụng."

Ánh mắt quét qua quảng trường đèn nê ông bài, có chiếu xạ chùm sáng xe con từ trước người đường cái chạy qua.

Lục Siêu nghĩ đến bản thân buổi chiều tu hành tình huống, nguyên bản coi như buông lỏng tâm tình lặng yên một nhạt, tán đi mấy phần.

Cách Đấu cấp sau, không nói tu hành như thế nào.

Riêng là tố chất thân thể thuế biến, liền khiến cho sức ăn tăng nhiều, tự nhiên cần thu hút càng nhiều năng lượng để duy trì cơ năng.

Trước trước sau sau, bất kể là Trịnh sư huynh nhắc nhở  vẫn là từ cái khác Cách Đấu cấp sư huynh trong miệng biết được tin tức, đều chứng minh một điểm.

Nếu là tài nguyên không đủ, đừng nói tăng lên sinh mệnh lực, chỉ là duy trì trước mắt trạng thái, đều phải phí chút khí lực.

"Từ sư huynh nói, hắn bình thường trừ tại công ty bảo an công tác bên ngoài, mặt khác sẽ còn tiếp nhận một chút câu lạc bộ giúp đỡ, mỗi tháng có thể bổ sung lại được mấy chục kilogam dị thú thịt, cùng với một phần sinh mệnh dược tề."

"Tôn sư huynh cũng là tình huống tương tự, có đôi khi sẽ đi một chút dưới mặt đất sàn đấu quyền trấn trấn sân bãi, dùng cái này đổi lấy càng nhiều tài nguyên số định mức."

Trong đầu vang vọng những sư huynh đệ kia đối thoại, Lục Siêu đột nhiên cảm thấy có chút nhức đầu.

Vốn cho rằng đột phá Cách Đấu cấp, liền có thể buông lỏng một chút.

Nhưng bây giờ đến xem, sợ là còn phải tiếp tục bạo lá gan.

Suy nghĩ lóe lên, bước chân hắn dừng lại.

[  Mộng Hỏa quán bar  ]  đèn nê ông bài như là thiêu đốt huyễn ảnh, tại phố Bắc trung tâm năm màu lấp lánh, phá lệ bắt mắt.

Lầu một kim sắc viền rìa pha lê ngoài cửa lớn, có một chiếc chiếc xe con chỉnh tề cập bến, không ít tuổi trẻ nam nữ mang theo huyên náo cười nói, ra ra vào vào.

Mấy vị mặc thống nhất quần áo trong áo lót phục vụ viên chính đợi tại hai bên, không ngừng nói đón khách từ.

"Hoan nghênh quang lâm!"

"Mời tới bên này!"

Thanh âm quen thuộc bên trong, Lục Siêu nhìn thấy Tiểu Dương, đối phương đang đứng tại cửa ra vào, treo mặt cười, liên miên khom người khom lưng.

Cách xa nhau mấy chục mét, nhìn xem cảnh này.

Lục Siêu trong lòng không hiểu nổi lên một tia gợn sóng, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp.

Trọn vẹn mấy hơi, hít sâu một hơi.

Hắn mới bình phục lại sở hữu tâm tình.

Đạp đạp!

Chợt, bước chân di chuyển.

Hắn đi hướng quán bar, dự định ngay mặt cùng Hào ca nói lời cảm tạ, chính thức làm cho này phần công tác bảo an vẽ lên dấu chấm tròn..