Chương 26: Hào ca giúp đỡ

Chương 26: Hào ca giúp đỡ

"Hoan nghênh quang lâm, ngài mời tới bên này."

Cửa quán bar.

Năm màu ánh đèn nê ông đĩa cơ tản bóng đêm, lộ ra thông hướng ồn ào náo động đại sảnh thẳng tắp thông đạo.

Treo giả cười đã tiếp tục không ngắn thời gian, tựa như mặt nạ, Tiểu Dương cảm giác khuôn mặt đều có chút cứng đờ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không người để ý tới hắn nửa phần.

Từng vị khách nhân cười cười nói nói, gặp thoáng qua, cũng không vì hắn lễ phép cung kính nhìn nhiều hắn liếc mắt.

Hô

"Việc này thật đúng là khó hầu hạ. . . Hào ca đến cùng thời điểm nào mới có thể gật đầu, để cho ta gia nhập Hồng Nghĩa xã, không còn làm loại này việc vặt a."

Trong lòng có chút phiền muộn, Tiểu Dương do dự muốn hay không lại đi tìm xem Hào ca.

"Cái kia ai, tới, giúp ta đem xe ngừng."

Một cỗ hình giọt nước màu lam [ thịnh yến  ]  động cơ gầm thét, dừng ở cổng không xa, nam nhân trẻ tuổi mang theo đồng hồ nổi tiếng, ôm bạn gái xuống xe, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Thật có lỗi, ta, ta sẽ không bãi đậu xe. . ."

"Vậy ngươi đứng ở nơi này làm lông gà a."

Nam nhân trẻ tuổi bất mãn mắng, dẫn tới một vị khác phục vụ viên liền vội vàng tiến lên, nói lời hữu ích, tiếp nhận chìa khoá bãi đậu xe, lúc này mới hóa đi một trận phiền phức.

Trải nghiệm đây hết thảy, gặp lại thanh niên kia ôm bạn gái, đi vào quán bar.

Tiểu Dương trong lòng phiền muộn càng ngày càng đậm, âm thầm cắn răng, dần dần có rồi một tia bực bội.

Bản thân muốn hay không vậy học một ít Lý Hằng, đi thi cái ô tô giấy lái xe?

Nhưng phương diện này huấn luyện giá cả quá đắt, ít nhất phải bảy, tám ngàn nguyên, chỗ nào lại có thể để dành được số tiền này?

Xoắn xuýt ở giữa, trước mắt tia sáng có chút tối sầm lại.

Một đạo hơi có chút to con bóng người đi tới, Tiểu Dương vô ý thức lộ ra nghề nghiệp giả cười, thu hồi tâm tình nói: "Hoan nghênh. . . . . Hả?"

Nao nao, hắn thấy rõ đối phương khuôn mặt, rất mau trở lại qua thần tới.

"A Siêu, nguyên lai là ngươi."

Giống như là nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Dương sắc mặt buông lỏng không ít, mang theo quen thuộc tiếu dung, vô ý thức nghĩ đập Lục Siêu bả vai.

Kết quả, lại phát hiện đối phương giống như lại thẳng tắp một điểm, cuối cùng nhất chỉ được lùi lại mà cầu việc khác, vỗ vỗ đối phương khuỷu tay.

"Hôm nay thế nào tới đây sao muộn, Cường ca lúc trước còn tại tìm ngươi đây."

"Nhanh đi thay y phục đi. . ."

Hắn giống như là tìm về bản thân quen thuộc lĩnh vực, cố ý thúc giục nói, như là lão nhân mang người mới giống như, mang theo tự tin.

"Tốt, ta biết rồi, cảm tạ Tiểu Dương."

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu bình tĩnh ứng đối.

Không có nhiều lời và giải thích cái gì, hắn cùng với đối phương phân biệt, trực tiếp đi vào quán bar nội bộ.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Tiểu Dương tiếu dung nhạt đi, âm thầm kỳ quái.

Rõ ràng còn là cái kia bộ dáng.

Nhưng vì sao hôm nay A Siêu, xem ra có chút không giống?

. . .

Mấy phút sau.

Làm cho thấy ý đồ đến, tìm tới Chu Cường, cáo tri dự định sau.

Lục Siêu đi đến quán bar lầu hai văn phòng, toại nguyện gặp được Hào ca.

"Cách Đấu cấp?"

Không chỉ là Chu Cường, ngồi ở gỗ lim cứng rắn bàn hậu phương Trần Tuấn Hào cũng là cảm thấy kinh ngạc, nắm bắt thuốc lá thơm ngón tay rất nhỏ một bữa.

Lập tức, đem thuốc lá thơm ném vào mặt bàn gạt tàn thuốc bên trong.

Hắn đứng dậy cất bước, vòng qua gỗ lim cứng rắn bàn, đi đến Lục Siêu trước mặt.

Sắc bén hai mắt long lanh có thần, đem Lục Siêu trên dưới quét qua.

"Khí huyết tràn đầy, lực đi quanh thân. . . Tiểu tử ngươi còn thật thành."

Kinh ngạc biểu lộ rất nhanh bị chân thành yên vui cho thay thế, Trần Tuấn Hào trùng điệp vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, lộ ra tiếu dung.

Hắn đã không nhớ ra được, lần trước viện từ thiện có người đột phá Cách Đấu cấp là thời điểm nào rồi.

"Không tệ, rất không tệ."

"Mặc dù bỏ ra thời gian ba tháng, nhưng ngươi tiểu tử cũng đừng nghe người khác nói cái gì tiềm lực chưa đủ nói nhảm."

Nghiêm sắc mặt, Trần Tuấn Hào nghĩ đến Lục Siêu trước sau luyện võ thời gian, cố ý khuyên nhủ: "Chúng ta bực này xuất thân, hết thảy đều cần nhờ nắm đấm đến tranh."

"Có thể đột phá chính là chuyện tốt, không có cái gì phân chia cao thấp!"

Thanh âm hùng hồn đinh tai nhức óc, Lục Siêu nghe vậy sững sờ, rồi sau đó vậy đi theo lộ ra tiếu dung.

Hắn hôm nay tại quyền quán lúc, xác thực nghe người ta mịt mờ nói chút phương diện này sự.

Ý là ba tháng mới đột phá, chỉ có thể nói rõ thiên phú khá thấp, tiềm lực có hạn, phá vỡ chuyên nghiệp cấp trạm kiểm soát hi vọng nhỏ bé.

Nhưng là.

[  tiềm năng tiến độ: 99%  ]

Nghĩ đến bản thân cái này lần nữa dâng lên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể viên mãn tiềm năng tiến độ, Lục Siêu không có chút nào lo lắng.

Hắn thiên phú cũng không phải là căn cốt phương diện, [ Bạo Thực giả  ]  sẽ để cho hắn từng bước một tân sinh thuế biến.

"Ta biết rồi, Hào ca."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu ghi lại đối phương.

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, Trần Tuấn Hào lại lần nữa nối liền một cây thuốc lá thơm, đem hắn mời hướng một bên ghế sô pha nơi tọa hạ.

"Ngươi bây giờ đặt chân Cách Đấu cấp, phần này công tác bảo an vậy xác thực không xứng với ngươi."

"Bất quá, chuyện tương lai, ngươi đều nghĩ kỹ rồi?"

Cẩm thạch trên bàn thả có mâm đựng trái cây, thủy tinh đèn treo Hồ Quang tại mặt bàn phản xạ.

Lục Siêu không có giấu diếm, giống như nói với Trịnh Võ như vậy, báo cho tương lai của mình dự định.

"Tuần phòng ty sao. . ."

Ánh mắt chớp lên, Trần Tuấn Hào phun ra một điếu thuốc sương mù, ám đạo quả nhiên.

"Tuần phòng ty cũng không tệ, dù chỉ là cấp ba tuần phòng viên, cũng có vòng trong thành vòng tự do xuất nhập quyền."

"Phúc lợi đãi ngộ không thể so một chút nhỏ và vừa công ty kém, nội bộ cũng có tài nguyên con đường, hối đoái dược tề những vật này có chút có lời. . ."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trần Tuấn Hào tán thành lựa chọn của hắn.

"Bất quá."

Tiếng nói nhất chuyển, hắn lại là phun ra một điếu thuốc sương mù, như cười như không nói: "Ngươi chẳng lẽ liền cam tâm nhìn xem người khác so ngươi đi càng nhanh?"

Hắn có ý riêng, Lục Siêu sắc mặt nghi hoặc, có chút không rõ ý tứ.

"Cách Đấu cấp cần tài nguyên chi tiêu không so với trước, ngươi ở đây quyền quán phải có nghe thấy."

Trần Tuấn Hào chỉ chỉ mặt bàn trong mâm quả táo, ra hiệu nói: "Tuần phòng ty đãi ngộ cố nhiên không tồi."

"Nhưng chỉ dựa vào cái này công việc tài nguyên, ngươi nghĩ đột phá chuyên nghiệp cấp, sợ là phải chờ tới ngày tháng năm nào."

Biết rõ này lý, nhưng Lục Siêu tạm thời không có đầu mối.

Công ty bảo an phần lớn sẽ không tiếp nhận kiêm chức, hắn một khi tiến vào tuần phòng ty, sẽ rất khó lại đi những công ty khác tạm giữ chức.

Còn như giúp đỡ, hắn cũng nghe những sư huynh khác đề cập qua, cũng không phải là mỗi người đều có thể thu hoạch được, thường thường đều muốn có nhất định thiên phú tiềm lực mới có cơ hội.

Tỉ như Thẩm Thiên Thần, nghe đồn liền bị [ Hoành Giáp bảo an  ]  coi trọng, cho ra rất nhiều tài nguyên giúp đỡ, cho nên dù là tiến vào Cách Đấu cấp cũng là tiến cảnh phi tốc.

Mà bản thân, dù sao cũng là nhanh ba tháng mới đột phá. . .

"Ha ha."

Phảng phất nhìn ra hắn khó xử, Trần Tuấn Hào cười cười, theo sau chỉ chỉ mâm đựng trái cây bên trong vàng óng quả cam, đem cầm lấy, ném tới.

"Ta danh nghĩa có một nơi quyền kích câu lạc bộ, sạch sành sanh, cùng Hồng Nghĩa xã không có chút nào quan hệ."

Mặt mỉm cười, Trần Tuấn Hào ngữ khí chân thành nói: "Ta có thể dùng câu lạc bộ danh nghĩa đến giúp đỡ ngươi, mỗi tháng một phần sơ cấp sinh mệnh dược tề, cộng thêm 40 kilogam số định mức dị thú thịt, bình thường không cần ngươi làm việc, chỉ là thời khắc mấu chốt trấn trấn sân bãi."

"Nếu như tương lai ngươi đột phá chuyên nghiệp cấp, thì tài nguyên gấp bội, tóm lại so trên thị trường cái khác Cách Đấu giả cao hơn ba thành."

Cái này. . .

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hào ca vậy mà nguyện ý giúp đỡ bản thân, dù sao hắn cho tới nay đã thiếu nợ không ít ân nghĩa.

"A Siêu, Hào ca đưa cho ngươi đãi ngộ cũng không thấp, thậm chí so một chút uy tín lâu năm Cách Đấu cấp đều mạnh."

Vẫn đứng trong phòng Chu Cường đúng lúc mở miệng, khuyên: "Còn như tuần phòng ty bên kia, ngươi yên tâm, bọn hắn quen thuộc, nhắm một con mắt mở một con mắt sự, bên trong bao nhiêu người cái mông không sạch sẽ?"

"Cùng xí nghiệp lớn câu kết làm bậy đều rất có người, cái này sớm đã là ngầm thừa nhận quy củ, mà lại câu lạc bộ vậy hoàn toàn độc lập với bang hội, cho dù tra được vậy tìm không ra lý."

Trần Tuấn Hào không cắt đứt, chỉ là lẳng lặng ngồi ở đối diện trên ghế sa lon, hút thuốc nhả sương.

Có một số việc chính là muốn ngay từ đầu nói xong mới được, hắn vậy không hi vọng bởi vì một chút chuyện nhỏ, cùng thưởng thức hậu bối chơi cứng.

Lập tức, bầu không khí yên tĩnh, gian phòng bên trong chỉ còn lại ba người hô hấp.

Lục Siêu nhìn thoáng qua trong tay vàng óng quả cam, xúc cảm hơi có chút lạnh buốt.

Hắn không xác định Hào ca phải chăng có cái khác mục đích, dù sao phần này giúp đỡ đến quá mức kịp thời, đối với hắn cũng có chút có lợi.

Nhưng là.

Nghĩ tới những ngày qua thiện ý, từ ban sơ đi ra viện mồ côi phòng cho thuê giúp đỡ, lại đến sau đó công tác bảo an, cùng với trước đây cố ý cho thăm hỏi kim.

Dòng nước ấm chuyển động, lắng đọng đáy lòng.

Lục Siêu càng nghĩ, cuối cùng có rồi quyết định.

"Đa tạ Hào ca!".