Chương 27: Rock bang

Chương 27: Rock bang

Tử

Quán bar lầu hai, Lục Siêu đi ra văn phòng.

Ồn ào náo động tiếng gầm lần nữa từ lầu một đại sảnh truyền đến, chập chờn dáng múa nữ lang còn tại trong sàn nhảy, mang theo một mảnh quang ảnh.

Đứng tại lầu hai hoa văn gạch men sứ lan can nơi, Lục Siêu phát hiện, đây là hắn lần thứ nhất lấy bất đồng tâm tình đứng ở đây, đem toàn bộ quán bar thu vào đáy mắt.

"Ngươi cứ yên tâm đi, Hào ca thế nào có thể sẽ bẫy ngươi."

"Nói đến, tiểu tử ngươi vậy xác thực lợi hại, vô thanh vô tức liền thành rồi."

Chu Cường đứng tại bên người có chút cảm thán, hắn cũng coi là một đường nhìn xem Lục Siêu đi đến hiện tại.

Thời gian ba tháng, từ sắc mặt mờ mịt gầy yếu thanh niên, từng bước một thuế biến đến gân cốt sơ hiện, ánh mắt trầm ngưng Cách Đấu giả.

Phần này cải biến, giống như là đao sắt trải nghiệm tôi vào nước lạnh bình thường.

"Đều là lấy Hào ca phúc."

"Nếu không phải lúc trước có phần này công tác bảo an, ta cũng khó có thể kiên trì đến bây giờ."

Lục Siêu cười cười, ngữ khí thản nhiên.

Lúc trước trong phòng làm việc, hắn cuối cùng nhất tiếp nhận rồi giúp đỡ một chuyện.

Luận việc làm không luận tâm, chí ít Hào ca trước đây mấy lần hỗ trợ, chưa hề muốn qua bất luận cái gì hồi báo.

Mà lại, mỗi tháng một phần sơ cấp sinh mệnh dược tề và mấy chục kilogam dị thú thịt, chuyện này với hắn trợ giúp không nhỏ, còn như cái giá tương ứng, chờ tương lai thực lực cường đại luôn có thể trả nợ.

"Ngươi tên ngốc này. . . Không sai."

Gặp hắn sắc mặt thành khẩn, cảm tạ Hào ca ngôn ngữ không giống giả mạo, Chu Cường tán dương nhẹ gật đầu.

Không ai không muốn cùng trọng tình trọng nghĩa người kết giao bằng hữu.

Hào ca sở dĩ nguyện ý giúp đỡ đối phương, không phải liền là bởi vì những này?

Hai người thuận lầu hai hành lang, chậm rãi mà đi  vừa đi vừa nói.

Cuối cùng, Lục Siêu chỉ đi đến đầu bậc thang liền cùng hắn phân biệt.

Trong lúc đó không có gặp lại Tiểu Dương, hắn một đường đi ra quán bar đại môn, dung nhập trong bóng đêm.

Huyên náo biến mất, chỉ còn thổi qua trận trận gió đêm.

. . .

Két cộc!

Chín giờ tối.

Công trình đường phố số 3 lâu, Lục Siêu đóng lại cửa phòng, trở lại cùng thuê trong phòng.

Hắn tại tủ giày nơi thay đổi dép lê, đi đến phòng khách.

Nhìn về phía cửa đối diện một gian khác phòng ngủ, khe cửa tiếp theo phiến đen nhánh, không có động tĩnh chút nào.

"Còn tại nhà máy sửa chữa sao."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nghĩ đến Triệu Nguyên Kình trước đây nói qua một ít lời.

Nhà máy sửa chữa gần nhất tiếp mấy cái đơn đặt hàng lớn, dậy sớm về muộn, phá lệ bận rộn.

Trừ cái đó ra.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía phòng khách bàn trà, có thể thấy được chất trên bàn thả không ít tạp vật.

[  cơ sở máy móc tri thức  ]  [ cơ sở nghĩa thể cấu kiện lý luận  ] . . . Từng quyển từng quyển tiêu đề bắt mắt sách cũ chất thành một đống, ngoài ra còn có mấy cái bỏ túi máy móc nghĩa thể mô hình.

Phần lớn là đối phương second-hand kiếm được, góc bàn còn trưng bày một nửa mở màu đen thùng dụng cụ, có thể trông thấy bên trong có cỡ nhỏ đo ép cơ thăm dò, màu u lam điện cực đao các loại.

"Sửa chữa máy móc sư. . ."

Nghĩ đến cái này nghề nghiệp, Lục Siêu lông mày giãn ra, bất đắc dĩ lắc đầu.

Có lẽ là bị bản thân khích lệ, vậy có lẽ là bị Lâm Trạch đám người ngôn ngữ kích thích.

Triệu Nguyên Kình chẳng biết lúc nào bắt đầu cải biến, cố gắng nếm thử, muốn trở thành một vị nghĩa thể phương diện chuyên nghiệp sửa chữa máy móc sư.

Một bên tại nhà máy sửa chữa đi làm, mượn nhờ nơi đó linh kiện luyện tập, một bên bí mật trở về bù lại lý luận, thức đêm nghiên cứu.

Hiển nhiên, mỗi người đều muốn cải biến bản thân vận mệnh, không chỉ là hắn.

Nghĩ tới đây, gặp lại kia một đống nghĩa thể lý luận ố vàng sách cũ.

Lục Siêu đứng tại chỗ, cuối cùng nhất tạm thời đè xuống trong lòng kia tia ý nghĩ.

Vốn định đêm nay liền cáo tri đối phương, bản thân đột phá Cách Đấu cấp tin tức.

Nhưng năm ngàn nguyên tiền nợ còn không có rơi vào, không bằng đợi đến ngày mai đi đem tuần phòng ty sự tình định ra, dự chi đến tiền lương sau lại nói.

Đến lúc đó, cũng nên thật tốt mời Nguyên Kình ăn một cái cơm, coi như chúc mừng cùng cảm tạ.

. . .

. . .

Đạp đạp!

Mấy phút sau, bước chân di chuyển, Lục Siêu đi ra cửa phòng.

Có lẽ là nghĩ đến vừa xuyên qua lúc đến, sốt cao không ngừng chiếu cố, có lẽ là Triệu Nguyên Kình lúc trước nghĩa chẳng từ nan, cho hắn mượn tiền hình tượng.

Lục Siêu cuối cùng vẫn là không thể đè lại ý nghĩ.

"Nguyên Kình gia hỏa kia, đến lúc đó nhất định sẽ dọa kêu to một tiếng."

"Dứt khoát cũng không còn bao xa, coi như là cho hắn niềm vui bất ngờ rồi."

Mỉm cười, Lục Siêu dọc theo nhà máy đường phố đi ra ngoài.

Ven đường quầy đồ nướng tiếng người không ngừng, mùi thơm bốn phía phiêu tán, tràn vào chóp mũi.

Neon cùng đèn đường quang ảnh giao thoa bên dưới, hắn chỉ chốc lát sau liền đuổi tới nhà máy sửa chữa bên ngoài.

. . . .

Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc!

Thép lều dựng nhà máy sửa chữa bên trong, bánh răng chuyển động thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Đèn chân không quản phát ra ổn định lãnh quang, chiếu xạ nhà máy mỗi một nơi hẻo lánh, khô cạn biến đen dầu máy vết tích khắp nơi đều có.

Mấy chiếc xe hàng dừng ở sửa chữa khu bên trong, giờ phút này đang có ba bốn vị thợ sữa chữa tại không ngừng bận rộn.

"Tiểu Triệu, làm xong không có."

"Nhanh nhanh, đừng nóng vội."

Bạn cùng làm thúc giục thanh âm vang lên, Triệu Nguyên Kình từ một chiếc xe vận tải dưới đáy truyền đến đáp lại.

Hắn nằm ở tràn dầu sửa chữa ván trượt bên trên, mượn nhờ đầu đội thức đèn pin cầm tay ánh đèn, không ngừng kiểm tra xe hàng gầm sàn tình huống.

Chờ đến đem cuối cùng nhất một sợi dây lãm tiếp tốt, thẻ nhập trong rãnh, khép lại tấm che, vặn chặt đinh ốc.

Cùm cụp!

Hết thảy xác nhận không sai, hắn lúc này mới hai chân hơi đạp, hướng ngoại hoạt động dưới thân sửa chữa ván trượt.

"Được rồi, gầm sàn không thành vấn đề."

Sáng tỏ nóng sáng quang mang có chút chói mắt, Triệu Nguyên Kình trượt ra gầm xe.

Trên người Hắc Lam công phục một mảnh tràn dầu cùng bụi đất, hắn đứng dậy, phủi phủi quần áo, rồi sau đó lấy xuống một cái tay bẩn thỉu găng tay, nâng tay áo lau mồ hôi nói: "Một hồi chúng ta đem động cơ lại kiểm tra tu sửa một lần, tiện thể đem lốp xe bổ tốt."

"Trên cơ bản chỉ những thứ này, chờ hết bận liền có thể tan tầm. . ."

Ông! Ông! !

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên động cơ gầm thét đem hắn đánh gãy.

Xưởng sửa chữa bên ngoài đúng là có mấy đạo cột sáng màu trắng xé mở bóng đêm, chói mắt chiếu tới.

Trước sau bất quá mấy hơi, liền gặp bốn chiếc cải tiến xe gắn máy xâm nhập nhà máy, phách lối oanh động chân ga, không ngừng phát ra kịch liệt nổ tiếng phóng đãng.

"Cái này. . ."

Đèn xe chướng mắt, xa xa đánh vào trên mặt.

Trong tầm mắt chỉ còn lại một mảnh trắng xóa.

Triệu Nguyên Kình nhíu mày, cảm thấy khó chịu, vội vàng nâng tay ngăn tại trước mắt, ý đồ thông qua kẽ ngón tay khe hở, thấy rõ đối diện.

Ông

Cuối cùng, có thể thấy được kia cải tiến xe gắn máy cuối cùng dừng lại, nhưng ánh đèn chói mắt nhưng không có dập tắt.

Cố nén nhói nhói nhìn về phía phía trên bóng người, chừng bảy tám vị.

Phần lớn đều là hơn hai mươi tuổi trên dưới, hoặc mặc áo ba lỗ màu đen, mang theo Motor mũ bảo hiểm, hoặc hất lên rộng mở màu nâu áo khoác.

Trong tay phần lớn cầm gậy đánh bóng cùng trường côn, trên cổ cũng đều có một đạo giống nhau hình xăm, xem ra giống như là một đạo huyết sắc dây xích, quấn ở da thịt bên trên.

"Tiểu Triệu, là Rock bang. . ."

Bên người bạn cùng làm sắc mặt trắng bệch, ngữ khí run rẩy.

Triệu Nguyên Kình trong lòng trầm xuống, cuối cùng thấy rõ những người kia trên người Huyết Liên hình xăm đồ án, cùng với đầu lĩnh kia nam nhân bộ dáng.

"Thế nào, không chào đón tiểu gia?"

Ở giữa trên xe gắn máy đi ra một người, cao gầy thể trạng, màu nâu áo khoác da có chút rộng mở, lộ ra thiếp thân áo ba lỗ màu đen.

Tay phải mu bàn tay có một đạo ngân sắc huỳnh quang đường vân, rõ ràng là mô phỏng sinh vật nghĩa thể.

Đang khi nói chuyện, hắn gỡ xuống mũ bảo hiểm, lộ ra một tấm âm tàn tuổi trẻ khuôn mặt, màu đen tóc ngắn, đánh có bông tai cùng khoen mũi, ánh mắt đùa cợt quét đám người liếc mắt.

"Lần trước không phải đều rất có thể nhịn sao?"

"Lần này để cho ta xem, đều có ai tại."

Trầm mặc, tĩnh mịch.

Phát giác được hắn ánh mắt quét tới, nhà máy bên trong ba vị thợ sữa chữa đều là vội vàng cúi thấp đầu, thân thể hơi rung động, không dám đối mặt.

Rock bang thủ đoạn bọn hắn đều tinh tường, một khi bị để mắt tới sẽ không chuyện tốt, động một tí tổn thương đứt gân xương, quỳ xuống đất rủi ro.

Tĩnh mịch bầu không khí bên trong, chỉ có Triệu Nguyên Kình.

Chau mày, hắn cuối cùng buông xuống che chắn tầm mắt găng tay, nhìn về phía kia thanh niên cầm đầu.

"Hứa Bằng, ngươi ý gì?"

"Ý gì. . . . XXX mẹ ngươi ý tứ!".