Chương 28: Đánh tan

Chương 28: Đánh tan

"Thế nào, muốn động thủ?"

"Đến, hướng chỗ này tới."

Tên là Hứa Bằng thanh niên đứng tại chỗ, ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Kình, chỉ chỉ đầu của mình huyệt Thái Dương.

Mỉa mai trong tiếng, Triệu Nguyên Kình sắc mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt.

Lý trí để hắn bảo trì phân tấc, mà đối phương Hứa Bằng lại là cười lạnh thành tiếng.

"Ha ha, còn rất có thể chịu. . . ."

Hắn ánh mắt khinh miệt, theo sau nâng tay, đột nhiên đối phía sau vung lên.

"Đem người cho ta mang tới!"

Cất cao thanh âm quanh quẩn nhà máy, có thể thấy được hai vị Rock bang chúng thô bạo mang lấy một bóng người đi tới.

Mặc thể diện đồ lao động trung niên nam nhân bộ pháp lảo đảo, tóc rối tung, trên mặt có chút bầm tím vết tích, dường như bị người ẩu đả qua.

Thấy rõ hắn khuôn mặt, Triệu Nguyên Kình cùng ba vị thợ sữa chữa đều là con ngươi co vào, sắc mặt đại biến.

"Lão Đổng? !"

"Nhỏ, tiểu Triệu. . ."

Há to miệng, tên là lão Đổng nhà máy sửa chữa lão bản thanh âm khàn giọng, nâng lên sưng mí mắt, muốn nói lại thôi.

Sắc mặt không kiên nhẫn, đứng tại một bên Hứa Bằng vén lỗ tai một cái, lúc này quát lớn: "Nhường ngươi nói chuyện!"

"Nhỏ, tiểu Triệu, một hồi liền đi đem tiền công kết liễu đi."

Thân thể run lên, lão Đổng cuối cùng cúi đầu nói.

Triệu Nguyên Kình nghe vậy sắc mặt cứng đờ.

"Lão Đổng?"

Đây là muốn khai trừ bản thân?

"Khoảng thời gian này thật sự vất vả ngươi, thật sự."

Lão Đổng hạ thấp thanh âm, ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn nữa cặp kia nhìn thẳng con mắt: "Cứ như vậy đi, tiểu Triệu."

"Sau này ngươi cũng không cần đến rồi, ngươi xem được sao?"

Trong lòng lạnh lùng, Triệu Nguyên Kình chỗ nào vẫn không rõ đối phương ý tứ.

"Có đúng hay không Hứa Bằng. . ."

"Không không không, Rock bang đã đáp ứng, không thu chúng ta quy phí đi."

Vội vàng xua tay, lão Đổng cúi đầu nói: "Cứ như vậy đi tiểu Triệu, cầu ngươi đừng hỏi, được không?"

Thanh âm hắn khàn giọng, gần gũi cầu khẩn nói, nhưng này trên mặt bầm tím cùng rối tung chật vật tóc nhưng nói rõ hết thảy.

Bầu không khí trầm xuống, Triệu Nguyên Kình nắm đấm nắm chặt, có chút khó có thể tin, sắc mặt phẫn nộ lại cảm thấy vẻ bi thương.

Lúc trước Rock bang đến thu quy phí, là bản thân cầu đến Hào ca, mới giải quyết rồi việc này.

Kết quả bây giờ lại là như vậy kết quả?

"Nhường ngươi lăn a."

Hứa Bằng đứng tại một bên, ánh mắt đùa cợt nói: "Trước ngươi không phải rất có cốt khí sao? Thế nào, muốn làm chó ghẻ, ở lại không đi?"

Tiếng nói chói tai, đâm tại Triệu Nguyên Kình trong lòng.

Hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, nghiêng đầu gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, gần gũi cắn răng nói: "Hứa Bằng. . ."

"Gia ở đây, thế nào?"

Khoen mũi rung động nhè nhẹ, Hứa Bằng mang theo Motor mũ bảo hiểm, cố ý khiêu khích nhìn xem hắn.

Mắt thấy Triệu Nguyên Kình liền muốn xúc động, bên người một vị bạn cùng làm cắn răng, liền vội vàng tiến lên đem hắn níu lại.

Nhưng không ngờ.

"Đúng rồi, ta mới vừa rồi còn đã quên một sự kiện."

Nhíu nhíu mày, dường như cảm thấy kém chút cái gì.

Hứa Bằng đúng là nâng lên con kia mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay, chỉ vào Triệu Nguyên Kình, đối xung quanh bang phái đồng bọn cười nói: "Hắn là một cô nhi."

"Ha ha ha ha!"

Cười vang nổi lên bốn phía, từng vị Rock bang bang chúng đều là đi theo cười to.

Tùy ý tiếng cười tại nhà máy quanh quẩn, hình thành hồi âm, trần nhà đèn chân không quản đều giống như đang nhẹ nhàng lay động.

Giờ khắc này, Triệu Nguyên Kình cũng không còn cách nào nhẫn nại, hai mắt trừng trừng toát ra tơ máu, một lần liền tránh thoát bạn cùng làm lôi kéo.

Dậm chân đồng thời, hắn mang theo đầy ngập phẫn nộ huy quyền, thẳng đến Hứa Bằng đầu.

Nhưng là, phảng phất liền đang chờ đợi giờ phút này.

Phanh

Hứa Bằng bên người một vị áo lót tráng hán tấn mãnh xông ra, đúng là sau phát tới trước, nâng chưởng đem hắn nắm đấm bắt lấy.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được đối phương hai cánh tay thô to dị thường, cánh tay nơi đều có một đạo lóe lên ngân sắc đường vân.

"Mô phỏng sinh vật nghĩa thể?"

Triệu Nguyên Kình sắc mặt khó coi, trong lòng trầm xuống.

Chỉ cảm thấy đối phương quạt hương bồ bàn tay tựa như hổ kìm, đè ép ra càng thêm dã man lực lượng, đem chính mình nắm đấm gắt gao khóa lại, vô pháp rút ra.

Hắn không nghĩ tới không chỉ là Hứa Bằng, hắn đồng bọn vậy mà vậy cắm vào nghĩa thể.

"Quá yếu."

Áo lót tráng hán trêu tức nói, cất bước tiến lên, tựa như cự hùng vây quanh mà tới.

Trong chốc lát, vặn một cái đè ép, Triệu Nguyên Kình liền bị đối phương khóa lại hai cánh tay, ngay tại chỗ cầm nã, toàn bộ thân thể không bị khống chế ấn xuống ép, nửa quỳ trên mặt đất.

"Ngươi không phải rất có thể nhịn sao?"

Sắc mặt khinh miệt, Hứa Bằng lúc này mới chậm ung dung xoay đầu lại, ở trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

"Lần trước đến thu quy phí, còn dám động thủ."

"Kết quả hiện tại. . . . A, ta biết rồi."

Hắn quét kia run rẩy thân thể thợ sữa chữa cùng lão Đổng liếc mắt, nhẹ nhàng nói: "Là Trần Tuấn Hào không ở, đúng không?"

Kích thích tiếng nói không ngừng truyền đến, Triệu Nguyên Kình gắt gao cắn răng, sắc mặt đỏ lên muốn giãy giụa.

Nhưng hai cánh tay bị tóm khóa lại, truyền đến đau đớn, kia nén hắn tráng hán càng là lực lượng cực lớn, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Trần Tuấn Hào thật trâu a, nếu là hắn ở đây, ta còn thực sự không dám tới."

"Đáng tiếc, hắn không ở a."

Hứa Bằng chế giễu vẫn như cũ, giống như là tại thừa cơ phát tiết lần trước ở chỗ này sở hữu tích tụ, lấy lại danh dự.

Lập tức, ngay trước mặt mọi người.

Hắn cười khẩy, nâng tay vỗ vỗ Triệu Nguyên Kình gương mặt, trần trụi uy hiếp nói: "Lần này thế nhưng là ngươi trước động thủ."

"Ha ha  dựa theo quy củ, ta lại muốn nhìn ai còn có thể bảo đảm ngươi."

Bầu không khí lạnh lẽo, lão Đổng cùng thợ sữa chữa đều là sắc mặt không đành lòng, há mồm muốn nói nhưng không có dũng khí.

Nhưng chợt.

"Bất quá sao."

Ánh mắt trêu tức, Hứa Bằng bắt lấy Triệu Nguyên Kình tóc, đem đầu quăng lên, khinh miệt nói: "Nếu như ngươi chịu quỳ xuống đập cái khấu đầu, kia tiểu gia ngược lại là có thể nhìn xem tâm tình. . ."

Phi

Triệu Nguyên Kình cái trán gân xanh nhô lên, trong miệng phun ra một ngụm máu.

Phẫn nộ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không có nửa điểm e ngại.

Bầu không khí yên tĩnh, cái khác Rock bang người đều là ngắn ngủi ngây người.

Đứng mũi chịu sào Hứa Bằng có chút bên mặt, đợi đến lau đi trên mặt nước bọt, ánh mắt dần dần che lấp, hoàn toàn lạnh lẽo.

"Xương cốt như thế cứng rắn. . ."

Trầm mặc một lát.

Một loáng sau liền gặp hắn giơ lên trong tay xe gắn máy mũ bảo hiểm, sắc mặt âm tàn, hung hăng hướng phía Triệu Nguyên Kình đầu đập tới.

"Vậy liền đánh gãy! !"

Sưu

Tiếng xé gió chói tai dị thường, nháy mắt nuốt hết Triệu Nguyên Kình sở hữu ánh mắt.

Mắt thấy là phải đập trúng.

Đông

Không khí nổ vang!

Có trầm muộn đập mạnh địa chi âm thanh từ nhà máy bên ngoài vang lên, một bóng người xé rách gió đêm, chạy như bay đến.

Cút

Quát lạnh nổ vang, như là đất bằng Kinh Lôi, quanh quẩn tại nhà máy các nơi.

Từng đạo bóng người màng nhĩ vù vù, vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

Hứa Bằng cũng là động tác cứng đờ, phân tâm quay đầu.

Trong chốc lát, bốn mắt đối mặt.

Lục Siêu đã toàn lực bộc phát, vượt qua khoảng mười mấy thước, đi tới hắn bên người.

Không hề cố kỵ cánh tay phải khí lực trào lên, mắt trần có thể thấy nắm đấm của hắn nhan sắc biến hóa, từ bình thường hồng nhuận hóa thành cứng rắn nham thạch nhàn nhạt xám trắng.

Hưu

Chói tai tiếng còi bén nhọn bộc phát, tựa như cây lao một quyền thẳng tiến không lùi, nương theo dậm chân giẫm định nháy mắt cuồng bạo oanh ra, thẳng đến Hứa Bằng lồng ngực.

"Đáng chết!"

Sắc mặt đại biến, Hứa Bằng cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hàn ý dâng lên, nổi da gà khắp cả người mà sinh.

Bối rối ở giữa, mô phỏng sinh vật nghĩa thể năng lượng vận chuyển, hắn cầm gấp trong tay Motor mũ bảo hiểm, thuận thế ngăn tại trước người.

Một giây sau.

Bành

Kiên cố mũ bảo hiểm ầm vang nổ tung, phòng hộ kính cùng cứng rắn nhựa cây xác ngoài mảnh vỡ tro cặn bốn phía vẩy ra, vạch phá khuôn mặt.

Cách Đấu cấp một kích toàn lực, hai trăm kilogam lực lượng bộc phát, đều ở đây một khắc toàn bộ trút xuống mà đi, hung hăng xé rách sở hữu bảo hộ.

Theo sau liền gặp Bạch Nham chi quyền phá vỡ trở ngại, mang theo dư lực, cuồng bạo oanh trúng Hứa Bằng ngực bụng.

Răng rắc!

Tựa như nứt xương thanh thúy thanh âm  liên đới lấy đối phương mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay phải đều là đốt ngón tay vặn vẹo, toát ra xì xì đốm lửa.

Lập tức.

Không đợi đối phương bay ngược cách mặt đất, Lục Siêu cánh tay trái năm ngón tay nhô ra, tựa như ưng trảo, một lần đem sau não xách ở.

Rồi sau đó, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, hắn hung hăng dắt lấy đối phương đầu hướng một bên xe hàng cửa xe đập tới.

Bành

Bành! Bành! Bành! !

Một lần lại một lần, mắt trần có thể thấy xe hàng cửa xe vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng lại nhỏ xuống, tại lõm xẹp trên cửa xe lưu lại vẩy mực giống như vết tích.

Một màn như thế để xung quanh Rock bang chúng sững sờ ở tại chỗ, trừng to mắt.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, thẳng đến bốn năm giây sau, tất cả động tĩnh biến mất.

Có thể thấy được kia Hứa Bằng khóe mắt sưng, tóc còn ướt cùng đầu tràn đầy máu tươi, bị Lục Siêu vứt bỏ.

Bành

Hắn rơi xuống đất, mấy cái màu đen dầu máy bình đều bị đụng ngã.

Mặt đất bụi đất nhảm tung bay, màu đen dầu máy chất lỏng chảy xuôi mà ra, cuối cùng cùng máu tươi xen lẫn trong một đợt..