Chương 29: Cách Đấu giả

Chương 29: Cách Đấu giả

Lúc trước còn phách lối dị thường Hứa Bằng ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể bất lực co quắp tại địa.

Lõm lồng ngực rõ ràng bị đánh gãy cột sống ngực, đầu sưng một mảnh, da thịt phá vỡ, không ngừng chảy ra máu tươi, hơi yếu hô hấp mỗi lần vang lên đều sẽ mang theo bọt máu, rõ ràng đã trọng thương hôn mê.

Bầu không khí trầm ngưng, toàn bộ nhà máy nháy mắt tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ừng ực!

Không biết là ai hạ ý thức nuốt xuống một lần nước bọt, thanh âm phá lệ chướng mắt.

Hai chân giống như là bị cái gì đồ vật đinh ghim, vô pháp động đậy, Rock bang sở hữu bang chúng đều là sắc mặt kinh nghi, cầm gậy đánh bóng cứng tại tại chỗ.

Sa sa!

Rất nhỏ động tĩnh bên trong, Lục Siêu chậm rãi thu quyền, rủ xuống hai cánh tay.

Nhìn cũng không nhìn ngã trên mặt đất Hứa Bằng liếc mắt, hắn lạnh lùng quét xung quanh một vòng, quay người nhìn về phía vậy còn tại cầm nã áp chế Triệu Nguyên Kình áo lót tráng hán.

"Cho ngươi ba cái số."

Thanh âm của hắn không lớn, lại mang theo một tia lãnh ý.

Quỳ một chân trên đất Triệu Nguyên Kình có chút ngây người, không thể kịp phản ứng.

Mà vậy sẽ hắn chế trụ nam nhân thì là sắc mặt biến đổi, cắn răng mở miệng: "Cách Đấu cấp?"

Hắn có chút không thể tin được, chẳng lẽ là Hồng Nghĩa xã người?

Ba

Lạnh giọng đối mặt, Lục Siêu triệt để xoay người lại.

"Chờ một chút, chuyện này là Hứa Bằng tiểu tử kia bản thân chủ ý. . ."

Hai

Phóng ra một bước, Lục Siêu đứng tại trước người đối phương nửa mét.

Rõ ràng đối phương cái đầu càng cao hai phần, nhưng ở hắn ánh mắt nhìn chăm chú, kia chế phục Triệu Nguyên Kình áo lót tráng hán lại là sắc mặt trắng bệch, cái trán thấm ra một mảnh tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Tại cận chiến thực chiến bên dưới, càng thêm khôi ngô hình thể đại biểu lực lượng càng lớn, sức chịu đựng càng mạnh, phần thắng càng đầy.

Lại càng không cần phải nói hắn còn cắm vào hai con dân dụng hình mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay, bao quát thể nội phổi khí quan đều là nghĩa thể thay đổi.

Thế nhưng là.

Hắn đây chỉ là cơ sở loại hình.

Đối mặt một vị sinh mệnh lực vượt qua hai mươi điểm, thu hoạch được lần thứ nhất chất biến Cách Đấu giả. . .

Một

"Ta nhận thua."

Áo lót tráng hán vội vàng buông ra Triệu Nguyên Kình, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt e ngại về sau lui bước.

Nguy cơ giải quyết, hết thảy kết thúc.

Nhưng là.

Đông

Chính là chỗ này nhìn như buông lỏng nháy mắt.

Hắn đúng là đột nhiên đập mạnh vọt tới trước, hai cánh tay đường vân lấp lóe huỳnh quang!

Tựa như cự hùng vỗ tay, có thể thấy được hắn sắc mặt dữ tợn, hai cánh tay hoành không hợp kích, hướng Lục Siêu đầu hung hăng đập tới.

Bành

Ra ngoài ý định, song quyền đụng nhau.

Lục Siêu đường đường chính chính đứng tại chỗ, hai cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, tựa như thẳng tắp cây lao.

Một sợi màu trắng sóng khí tại trước người hắn nổ tung, nhấc lên tiếng gió, nửa quỳ trên đất Triệu Nguyên Kình chỉ cảm thấy đỉnh đầu khí lưu lượn vòng, có chút lạnh buốt.

"Thuật cách đấu!"

Tại hắn sau lưng áo lót tráng hán con ngươi co vào, ánh mắt một lần dừng lại tại va chạm song quyền ở giữa.

Kia vôi sắc nắm đấm đúng là như đá khối giống như kiên cố, hoàn mỹ đỡ được hắn vừa rồi đánh lén một quyền.

Ngươi

Muộn

Lục Siêu đùi phải dậm chân, nhà máy mặt đất rất nhỏ chấn động.

Cuồng bạo man lực trước đỉnh mà ra, thuận hai chân, hông eo ầm vang truyền lại đến hai cánh tay nắm đấm vị trí, một lần bộc phát, để kia áo lót tráng hán trọng tâm bất ổn, về sau bước lướt.

Mà nhân cơ hội này.

Oanh

Phần eo bả vai đồng thời xoay chuyển, bạo phát lực lượng!

Lục Siêu cánh tay trái vọt tới trước, hào Vô Hoa còi xé rách không khí, hung hăng đánh tới hướng đối phương ngực bụng.

Phanh

Miễn cưỡng chống đỡ mô phỏng sinh vật nghĩa thể hai cánh tay bị chính diện đánh tan, hướng về hai bên phải trái tán đi, lộ ra không môn mở lớn nhược điểm.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, cánh tay phải theo sát.

Ầm ầm ầm ầm! !

Liên tục oanh quyền, tựa như cứng rắn thạch xuyên không bay vụt, mang theo một mảnh vôi tàn ảnh.

Ngắn ngủi hai giây oanh ra gần mười quyền, mỗi một cái đều mang trọng kích hung hăng đập trúng áo lót tráng hán lồng ngực phổi.

Mắt trần có thể thấy thân thể đối phương run rẩy, như gặp phải trọng kích, không ngừng về sau rút lui.

Lục Siêu thuận thế dậm chân tiến lên, hai người ngắn ngủi mấy hơi liền vượt qua xe hàng, đi tới một cây thô to thép lều Thiết Trụ trước.

Áo lót tráng hán khóe miệng chảy máu, hai mắt trừng trừng, tơ máu tròng mắt gần gũi nhô lên, toàn bộ thân thể dán tại cột thép phía trên, cũng không còn cách nào lùi lại.

Mà như vậy một sát na.

Hưu

Lục Siêu cánh tay phải kéo cung, một cái đấm móc hoành không mà ra.

Đông

Quyền bên trong, đột nhiên đập trúng đối phương hàm dưới.

Không khí yên tĩnh, còn sót lại nổ tung tiếng trầm còn đang vang vọng.

Mơ hồ có thể thấy được một vệt khí lưu màu trắng, lấy hai người làm trung tâm hóa tròn khuếch tán, đem xung quanh nhấc lên mặt đất bụi đất nhảm đều cho thổi tan.

Đám người ánh mắt ngưng kết, gắt gao nhìn lại.

Cuối cùng.

Đông

1m85, thể trọng vượt qua hai trăm kilogam áo lót tráng hán đúng là hai chân mềm nhũn, dán cột thép quỳ rạp xuống đất.

Nhà máy sửa chữa mặt đất chấn động một cái chớp mắt, có thể thấy được đối phương hai mắt trắng dã, trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi, chỉ còn lại kia gần gũi biến mất yếu ớt hô hấp.

"Cái này. . . . ."

Xung quanh ba vị thợ sữa chữa đều là trừng lớn hai mắt, có chút thất thần.

Chật vật không chịu nổi lão Đổng càng là thân thể buông lỏng, từ mờ mịt cùng trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, nhìn chung quanh.

Nguyên bản còn mang lấy bản thân hai vị Rock bang chúng đều là sắc mặt trắng bệch, vô ý thức run rẩy lùi lại.

Mà vậy càng xa xa cái khác Rock bang chúng, càng là sắc mặt biến đổi, cuối cùng kịp phản ứng.

"Ngọa tào, Bưu ca vậy ngã xuống!"

"Chạy mau!"

Trốn

Sợ hãi làm ồn trong tiếng, bọn họ đều là vứt bỏ gậy đánh bóng, liền vội vàng xoay người, cuống quít không ngã cưỡi riêng phần mình xe gắn máy, nhanh chóng thoát đi.

Có người chưa kịp lên xe, chửi ầm lên, điên cuồng chạy tới đuổi theo, cũng có một hai người bị hù bể mật, ngồi xổm ở góc khuất, sợ hãi rụt rè không dám động đậy.

Qua trong giây lát, động cơ ông thanh càng ngày càng xa, màu đỏ đèn sau phi tốc biến mất ở màn đêm ở giữa.

Không có truy kích, cũng cảm thấy không cần thiết lại truy.

Lục Siêu nhìn lướt qua bên trong góc ngồi xuống hai vị Rock bang người, thu hồi ánh mắt, rủ xuống hai cánh tay, nhìn về phía trước người.

Bốn mắt đối mặt, nửa quỳ Triệu Nguyên Kình vừa vặn nhìn tới.

"Có thể đứng dậy a?"

Lục Siêu nhìn thấy hắn trong mắt kinh nghi cùng rung động.

Nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn sắc mặt chẳng biết lúc nào hóa thành mỉm cười, hắn hướng Triệu Nguyên Kình duỗi ra cánh tay phải, nhẹ giọng hỏi.

Đối phương đầu tiên là khẽ giật mình, rồi sau đó há to miệng.

Dưới ánh mắt ý thức xê dịch, theo sau tại Lục Siêu kia nhan sắc biến ảo, dần dần hóa thành bình thường màu da quyền phải bên trên dừng lại.

Cuối cùng.

"Ngươi tên ngốc này. . . . ."

Hai tay đem nắm, Triệu Nguyên Kình nhếch miệng cười một tiếng.

Theo sau mượn lực một rồi, thuận thế đứng dậy.

Đạp đạp!

Thân thể đứng vững, hắn nhìn về phía đối phương.

Trong lòng sở hữu biệt khuất cùng bi thương đều tại đây khắc tiêu tán, hắn trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, trên mặt chỉ còn lại một mảnh chờ mong cùng kích động thấp thỏm.

"Là được rồi?"

Ừm

Lục Siêu mỉm cười gật đầu.

"Thật là được rồi?"

Thân thể của hắn run lên, lần nữa đối mặt hỏi đạo, phảng phất lo lắng là ảo giác.

Còn đối với đây.

Đúng

Nâng nhẹ tay vỗ vỗ đối phương Hắc Lam đồ lao động, đem phía trên kia bụi đất vỗ tới.

Lục Siêu thản nhiên đối mặt nói: "Ta là Cách Đấu giả rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh.

Đèn chân không chiếu sáng bắn xuống, một chút bụi đất nhảm lượn vòng.

Triệu Nguyên Kình thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

"Thành rồi, thật xong rồi. . ."

An tĩnh nhà máy chỉ còn lại thanh âm của hắn, dường như thì thầm, liên tục không ngừng.

Trọn vẹn mấy giây sau, liền gặp hắn lại nhìn về phía những cái kia bạn cùng làm, cùng với lúc trước bị uy hiếp lão Đổng, song quyền nắm chặt, đỏ lên khuôn mặt nói: "Xong rồi!"

"A Siêu xong rồi! Hắn thành rồi Cách Đấu giả! !"

Kích động vang lên, hắn giống như là đang phát tiết một loại nào đó cảm xúc, đầy đất đen kịt nhà máy không ngừng quanh quẩn thanh âm của hắn.

Nguyên lai cắn răng liều mạng thật có thể đổi lấy hồi báo.

Bọn hắn bọn này viện mồ côi kẻ nhà quê cũng có ra mặt ngày đó!

Thanh âm kích động, cuối cùng nhất chẳng biết lúc nào hắn hai mắt ửng đỏ.

Lục Siêu đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này.

Không có đáp lời cùng đánh gãy, chỉ là tại mấy giây sau có chút cúi đầu, nhìn về phía kia giãn ra tay phải.

Số sợi vết máu từ mu bàn tay lỗ chân lông tràn ra.

Kia là va chạm nghĩa thể cánh tay mang tới thương tích, chấn thương mao mạch mạch máu cùng da dẻ, không tính quá nặng.

Nhưng là.

Trong lòng thêm ra một tia không hiểu cảm xúc, Lục Siêu lại lần nữa nắm chặt nắm đấm.

"Đây chính là, Cách Đấu giả sao.".