Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn

Mười mấy phút sau.

"Cái này, vị đại ca này, kia cũng là Hứa Bằng chủ ý a."

Hai vị ôm đầu ngồi xổm ở góc khuất Rock bang sắc mặt người trắng bệch, run thanh âm nói.

Giờ khắc này bọn hắn không còn lúc trước lúc mới tới phách lối, mỗi khi nâng đầu trông thấy Lục Siêu tấm kia dò xét mà đến bình tĩnh khuôn mặt lúc, trong mắt đều sẽ dâng lên một tia sợ hãi, hoàn toàn bị dọa cho bể mật gần chết.

"Từ lần trước đến thu quy phí, bị Hồng Nghĩa xã Hào ca giáo huấn, không thể thành công sau, hắn liền quyết tâm muốn trả thù trở về."

"Chúng ta ngay từ đầu cũng không còn nghĩ làm lớn chuyện a, đều là hiểu lầm, hiểu lầm. . ."

Tiếng rung giải thích bên trong, Lục Siêu híp híp mắt.

Thuận thế nhìn về phía một bên nhà máy góc khuất, có thể thấy được Hứa Bằng đầu đầy máu tươi, như cũ nằm ở dầu máy đen than lý, hô hấp yếu ớt.

Một vị khác xương cằm rách áo lót tráng hán tức thì bị đánh gãy cột sống ngực, đánh rách tả tơi xương sườn cùng cải tạo phổi tuyến, khuôn mặt vặn vẹo sưng, hôn mê tại chỗ.

Hắn lúc trước xuất thủ không nhẹ, hai người này trừ phi có thể dùng nhiều tiền giải phẫu, chữa trị cùng cấy ghép mới nghĩa thể, nếu không sau này có thể hay không xuống giường cũng là cái vấn đề.

"Còn có đây này?"

Bình tĩnh hỏi đạo, Lục Siêu tiếp tục thẩm vấn tin tức hữu dụng.

Trả thù đúng là một cái lý do không tệ.

Nhưng là, chẳng lẽ cái này Hứa Bằng sẽ không sợ Hào ca?

Trọn vẹn thời gian ba tháng mới đột nhiên đến đây, đặc biệt nhằm vào Triệu Nguyên Kình, hắn luôn cảm thấy có chút kỳ quặc.

"Đúng rồi! Ta nhớ ra rồi!"

Ôm đầu ngồi xổm một vị Rock bang người liền vội vàng gật đầu nói: "Hứa Bằng gần nhất khoảng thời gian này cùng Thiết Huyết bang người đi rất gần, thường xuyên ban đêm một đợt đánh bạc. . ."

Thiết Huyết bang?

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu âm thầm ghi lại.

Hắn không hiểu nghĩ tới ban đầu ở thanh khiết nhặt xác hiện trường thấy qua mấy cỗ thi thể.

Nghe đồn những người kia rồi cùng Thiết Huyết bang có chút quan hệ.

Suy nghĩ lóe qua, bên người truyền đến bước chân.

Có thể thấy được Triệu Nguyên Kình mặc như cũ kia thân Hắc Lam công phục, sải bước đi đến, trong tay còn cầm một chút vật phẩm.

Một chồng tiền giấy, ước chừng ba bốn ngàn nguyên.

Ngoài ra còn có hai chi màu bạc nhạt chất lỏng bình nhỏ, ống kim hình, ước chừng một chỉ dài, ba ngón thô.

Cái trước là từ trên thân Hứa Bằng tìm ra, người sau thì là từ kia một cỗ không có cưỡi đi cải tiến xe gắn máy bên trong tìm tới.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Hứa Bằng cháu trai này lại còn mang thần kinh ổn định tề."

Triệu Nguyên Kình đem đồ vật đều đưa cho Lục Siêu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này đồ vật cũng không tiện nghi, gần vạn nguyên một chi, xem ra hẳn là hắn cùng người kia."

Ồ

Cảm thấy kinh ngạc, Lục Siêu tiếp nhận dược tề, trên dưới nhìn qua.

Hắn xác thực không nghĩ tới đêm nay vẫn còn có loại thu hoạch này.

"Ngươi dự định thế nào xử lý?"

Triệu Nguyên Kình hỏi một câu, sắc mặt có chút lo lắng.

Hứa Bằng tại Rock bang miễn cưỡng xem như đầu mục một trong, nhưng ngoài ra còn có một vị khác Cách Đấu cấp lão đại, tên gọi Rock.

Nếu như việc này không xử lý thỏa đáng, bọn hắn rất có thể sẽ gặp phải trả thù.

"Đừng lo lắng."

Thu hồi dược tề, Lục Siêu cũng đã nghĩ đến đối sách.

Từ Rock bang tác phong, cùng với vừa rồi thẩm vấn đến xem, Hứa Bằng hai người tại bang hội bên trong cũng không có cái gì muốn bạn tốt.

Lại thêm bọn hắn bây giờ bị phế, đã không có giá trị lợi dụng, cái này đang bang phái bên trong hạ tràng cơ hồ đã chú định, rất khó có người vì bọn họ ra mặt.

Thậm chí, nói không chừng sẽ còn bị Rock bang xử lý, dùng để thu hồi nghĩa thể cấy ghép cùng sửa chữa chi phí.

Còn như Rock bang sẽ hay không bởi vậy thẹn quá hoá giận, đến đây trả thù.

"Hào ca cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn."

Lục Siêu nhẹ nói, chỉ chỉ tay trái đồng hồ thông minh.

Chuyện nơi đây hắn đã cáo tri Hào ca.

Rock bang vi phạm hắn cảnh cáo, đi tới nhà máy sửa chữa trả thù, không chỉ là tại nhằm vào Triệu Nguyên Kình, cũng là tại đánh mặt của đối phương.

"Thì ra là thế."

Triệu Nguyên Kình sắc mặt giật mình, đại khái đoán được một chút mấu chốt.

Mặc dù ngày bình thường Hào ca đối bọn hắn đều rất tốt nói chuyện, nhưng đối phương thế nhưng là thực sự Hồng Nghĩa xã hồng côn, thậm chí nghe đồn đã bắt đầu tiếp quản đường chủ chi vị, chính là cần thời điểm lập uy.

Rất rõ ràng, Rock bang đây cũng là đâm vào trên họng súng rồi.

"Vậy cứ như vậy đi."

Cơ hồ đã đoán được kết quả, Lục Siêu nói một câu, cũng không quá lớn lo lắng.

Cho dù thật ra vạn nhất, cùng là Cách Đấu cấp, chỉ cần sinh mệnh lực chênh lệch không phải quá lớn, hắn cũng không e ngại.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía kia sợ hãi rụt rè, ôm đầu ngồi xổm hai người.

"Mang theo bọn hắn, cút đi."

"A? Vâng vâng vâng! !"

Hai vị Rock bang người như được đại xá, liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Nhưng còn không đợi bọn hắn cao hứng quá lâu.

"Chờ một chút."

Thanh âm truyền đến, hai người đều là thân thể cứng đờ.

Nghiêng đầu nhìn lại, liền gặp Lục Siêu lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười.

. . .

Két cộc!

Đêm đó, cùng Triệu Nguyên Kình một đợt trở lại nhà máy đường phố bên trong.

Lục Siêu đóng cửa phòng, cười khẽ lắc đầu.

"Hai cái này gia hỏa, không sai, quả nhiên mang chút tiền giấy, chung vào một chỗ không sai biệt lắm bốn năm ngàn."

"Cứ như vậy, ngược lại là đem tiền trả lại cho Nguyên Kình rồi."

Đối với Rock bang những này lấn yếu sợ mạnh, chuyên làm bắt chẹt hoạt động người, từ trong tay bọn họ cướp đi một chút tiền tài, Lục Siêu không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Coi như là cướp phú tế bần rồi.

Lập tức, có chút cúi đầu.

Mu bàn tay đơn giản quấn hai vòng băng gạc, liền coi như là xử lý thương thế.

"Dân dụng cơ sở loại hình mô phỏng sinh vật nghĩa thể, chừng hơn một trăm kilogam lực lượng."

"Nếu không phải ta đột phá Cách Đấu cấp, sợ là thật đúng là khó đối phó."

Rất nhỏ nắm chặt lại quyền, Lục Siêu có thể cảm giác được thương thế của mình không tính quá nặng, cũng không ảnh hưởng thực lực phát huy, chỉ là phá chút da thịt.

Cho đến giờ phút này hắn mới chính thức rõ ràng Cách Đấu giả cùng người bình thường khác biệt, nhất là da đá một chiêu thức này tác dụng trọng yếu.

Chỉ là cùng kia kim loại nghĩa thể đối chọi, cũng đủ để cho một vị người bình thường máu thịt trọng thương, thậm chí nứt xương, nhưng hắn lại mượn nhờ võ đạo khí lực kỹ xảo, chống được hơn phân nửa xung kích, cùng người không việc gì đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu bắt đầu phỏng chế tình huống của hôm nay.

Từ hắn nghe thấy động tĩnh đến cuối cùng nhất xuất thủ, hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch.

Kia Hứa Bằng cùng áo lót tráng hán kỳ thật đều có chút thực lực, mười phần tiếp cận Cách Đấu cấp, nếu không phải hắn xuất kỳ bất ý, kết quả thật đúng là khó mà nói.

"Quả nhiên, thời điểm nào cũng không thể phớt lờ."

"Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, cho dù thực lực càng mạnh cũng được bảo trì cảnh giác."

Đối với thực chiến một chuyện cảm xúc càng sâu, Lục Siêu cuối cùng nhất từ trong túi áo lấy ra thuộc về chiến lợi phẩm của mình.

Tinh cầu màu xanh lam đồ án liên minh tiền, chừng 31 trương.

Mặt khác hai chi sơ cấp thần kinh ổn định tề.

Đây cũng là [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty  ]  đẩy ra dược tề, dù là đối ngoại tại chợ đen bán ra, trừ hao mòn một chút nói ít cũng có thể giá trị cái một vạn mấy ngàn.

Một phen thương lượng bên trong, Triệu Nguyên Kình chết sống không muốn, cho nên đều bị hắn nhận lấy.

"Chung vào một chỗ, trọn vẹn hơn hai vạn."

"Lần này lẽ ra có thể mua không ít thuốc bổ cùng dị thú thịt, thậm chí còn có thể thử một chút mua một chi sinh mệnh dược tề?"

Lục Siêu tính toán như thế nào đem khoản này tiền của phi nghĩa lợi dụng, trình độ lớn nhất tăng lên thực lực.

Càng nghĩ, hắn cuối cùng nhất nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ: 99%  ]

Chỉ kém cuối cùng nhất một đoạn liền có thể viên mãn, lần nữa kích hoạt mới thiên phú sở trường..