Chương 31: Tiềm năng viên mãn

Chương 31: Tiềm năng viên mãn

"Lão đại, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhịn?"

Lúc sáng sớm, Thiết Hoàn khu, một nơi vứt bỏ trong nhà máy.

Gỉ vàng vụn sắt khắp nơi đều có, màu đen thùng xăng đứng ở góc khuất.

Thuận tức giận nhìn lại, có thể thấy được bảy tám đạo bóng người chính vây quanh ở trái phải, trung tâm trên đất trống nằm hai cái khí du như tia, đầy người máu tươi bóng người.

"Lại thế nào nói cũng là chúng ta Rock bang người, hắn cũng dám bên dưới nặng tay như vậy."

"Đúng vậy a, cái này hoàn toàn là không đem lão đại ngươi để vào mắt a."

Từng vị bang chúng thanh âm từ hai bên trái phải truyền đến, thể trạng cường tráng Rock sắc mặt âm trầm, trong mắt lãnh quang không ngừng lấp lóe.

"Thế nào, chẳng lẽ các ngươi muốn báo thù trở về?"

Lạnh giọng nói, hắn nhìn về phía đám người, ánh mắt hung ác để sở hữu bang chúng thân thể run lên, ào ào cúi đầu.

"Dám đi trêu chọc Cách Đấu giả, không chết đều coi như hắn mạng lớn."

"Nếu là cảm thấy mình có bản lĩnh, các ngươi có thể đi thử một chút."

Hắn mỉa mai nói, không ai dám đáp lời.

Cách Đấu giả cùng người bình thường chênh lệch cũng không phải là đơn giản nhân số liền có thể san bằng.

"Hai cái này phế vật, một hồi đem nghĩa thể đều cho ta tháo!"

Càng nghĩ càng giận, Rock lạnh giọng hạ lệnh.

Không người dám phản bác, theo sau đã có người hỏi: "Lão đại, kia Hứa Bằng bọn hắn. . ."

"Cho lão tử ném đi bãi rác!"

Ánh mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, Rock phất phất tay.

Đám người im lặng, ào ào làm theo.

Lớn như vậy nhà máy chỉ còn lại sột sột soạt soạt rất nhỏ động tĩnh, Rock sắc mặt âm tình bất định, nhìn xem trọng thương hôn mê Hứa Bằng hai người bị nâng đi, tháo dỡ nghĩa thể, trong lòng ngọn lửa vô danh càng ngày càng đậm.

Mặc dù là Cách Đấu giả, nhưng như vậy không nể mặt chính mình. . .

"A Báo đâu? Trở lại rồi không có?"

"Còn không có đâu, lão đại."

Tiểu đệ trả lời để Rock càng thêm bực bội, A Báo là hắn ký thác kỳ vọng tâm phúc, đã trở thành vị thứ hai Cách Đấu cấp.

Chuyện này nếu như giao cho hắn đi xử lý. . .

Ông

Tiếng động cơ từ vứt bỏ nhà máy cổng truyền đến, đột nhiên đánh gãy hắn ý nghĩ.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp cổng canh gác mấy vị tiểu đệ sắc mặt đại biến, hoang mang chạy vào.

"Lão, lão đại!"

"Là, là Hồng Nghĩa xã. . ."

Ông

Không đợi tiểu đệ nói hết lời, màu đen [ duệ quang  ]  xe con vượt qua cửa sắt, lái vào nhà máy.

Con ngươi co vào, Rock gắt gao nhìn chằm chằm kia quay xuống cửa sổ xe.

Một thân tây trang màu đen nam nhân lộ ra gương mặt.

Cắn thuốc lá thơm, mắt phải nơi có một vệt vết sẹo, sắc mặt kiệt ngạo.

. . . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Mặc dù đã đột phá Cách Đấu cấp, nhưng Lục Siêu vẫn là sớm tỉnh lại.

Mỗi ngày bền lòng vững dạ đồng hồ sinh học, sớm đã tại bất tri bất giác bên trong trở thành hắn bản năng, mỗi ngày đến rồi buổi sáng sáu, bảy giờ liền sẽ bản thân thức tỉnh.

Chợt, đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, hắn thuận thế nhìn lại.

[  Hào ca: OK  ]

"Giải quyết rồi?"

Thấy rõ tin tức, mặc dù chỉ có ngắn gọn hai chữ phù, nhưng Lục Siêu lại lớn khái đoán được mấu chốt.

Hào ca đây là tự mình đi gõ Rock bang rồi?

Trong lòng của hắn sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không sợ bị trả thù, nhưng nếu có thể miễn đi một chút phiền toái, tự nhiên tốt nhất.

"Loại cảm giác này, cũng không tệ lắm."

Đã từng cần kiêng kỵ Rock bang đã không còn có quá lớn uy hiếp, Lục Siêu đột nhiên có chút thích loại này dần dần mạnh lên cảm giác.

Mỉm cười, hắn giang hai tay ra, lẳng lặng hưởng thụ này nháy mắt an ninh.

Theo sau, thay xong y phục đi đến bên ngoài ban công nơi.

Mỏng manh ánh nắng xuyên thấu vòm trời, vẩy xuống đại địa.

Không trung tầng mây lâu dài màu xám, bất kể là nguyên thân ký ức  vẫn là hắn đến trong nửa năm này, đều chưa từng nhìn thấy qua xanh lam bầu trời.

Truy cứu nguyên nhân, thuận thế trông về phía xa kia Thiết Hoàn khu phía tây bờ bên kia, tới gần vòng trong kênh đào bến cảng bến tàu.

Không ít to lớn ống khói thẳng đứng thẳng trời cao.

Từng tòa thép lều nhà máy đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như cự thú phủ phục, xa xa đều có thể trông thấy một vệt hình dáng.

Màu trắng sương khói liên tục phun ra, dung nhập bầu trời.

Liên quan kia mấy đạo Phù Không xe bay tật lưu lại trệ không dài vết, đều bị hắn dần dần nuốt hết.

"Mới khu công nghiệp. . ."

Triệu Nguyên Kình thanh âm truyền đến, hắn chẳng biết lúc nào cầm chậu rửa mặt đi đến bên người, một bên mở ra vòi nước tiếp nước, một bên tò mò thuận thế nhìn lại.

Hai người đều là không nhắc lại chuyện ngày hôm qua, ngược lại nhìn xem xa như vậy nơi cảnh tượng hứng thú.

"Lúc trước nhà máy đường phố cũng là như vậy huy hoàng, đáng tiếc hiện tại cũng bị mới khu công nghiệp thay thế."

"Gia nhập liên minh quốc bất quá hai mươi năm, Lăng Hoàn thành biến hóa xác thực quá lớn."

Hắn dường như cảm thán, bởi vì hướng đông nhìn lại, có thể thấy được nhà máy đường phố hậu phương có một đám lớn gỉ vàng biến đen, tấm gạch xi măng hoang phế nhà máy.

Lẫn nhau so sánh gần như là hai cái thời đại, mà đây đều là Lăng Hoàn thành gia nhập liên minh quốc sau biến hóa.

Khi đó, liên minh quốc cố nhiên sớm đã thiết lập, nhưng lại cũng không phải là sở hữu che chở thành đều đồng ý gia nhập.

Đất hoang tận thế nhường đất tinh thủng trăm ngàn lỗ, kế thừa thời đại trước quốc gia di sản hoang dã quân phiệt cùng không ít căn cứ thế lực vũ trang đều là to lớn uy hiếp.

Mà ở trong thời gian này, cái này được xưng là thêu mang Thiết Hoàn khu, đã từng là tòa thành thị này toàn bộ, mà khi đó Lăng Hoàn thành, vậy vẫn chỉ là trên hoang dã phổ thông che chở thành, thường xuyên bị cuốn vào quân phiệt chiến tranh, chịu đủ hoang dã dị thú uy hiếp.

Thẳng đến sau đó gia nhập liên minh quốc sau, mới đến viện trợ, từng bước mở rộng thành thị quy mô, đứng vững nền móng.

Cảm khái hiển hiện, Lục Siêu không khỏi dâng lên một tia tạp niệm.

Thời đại thủy triều luôn luôn đem người lôi cuốn, có lẽ hắn hiện tại vậy đang đứng tại cái nào đó lịch sử tiết điểm bên trên?

Đông

Nhưng mà, suy nghĩ vừa dâng lên đã bị đánh đoạn.

Phòng cách vách bên trong truyền đến một trận đóng sập cửa thanh âm.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình liếc nhau, hơi nghi hoặc một chút, theo sau chỉ nghe thấy một trận đối thoại.

"Tức chết ta, lão Lý điên thật rồi."

"Làm sao rồi?"

"Trước đó con gái nàng mất tích, tất cả mọi người khuyên hắn báo cảnh, kết quả hiện tại không biết sao, vậy mà bắt đầu tin giáo bái thần, còn nói cái gì nữ nhi của hắn là được rồi thần quyến, bị Thiên Thần mang đi."

"Chẳng lẽ lão Lý điên rồi phải không, tin giáo bái thần tại chúng ta liên minh quốc thế nhưng là trọng tội a?"

"Đâu chỉ a, vừa rồi dưới lầu gặp gỡ, hắn vậy mà ngăn đón ta, nói để cho ta một đợt đi theo tín ngưỡng Thiên Thần, không phải sẽ đại họa lâm đầu a, đây không phải rủa ta à. . ."

Thanh âm truyền đến, Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình đều có chút ngây người.

Sát vách hàng xóm chính là một đôi trẻ tuổi vợ chồng, bình thường đối xử mọi người tương đối hòa khí, không nghĩ tới vậy mà phát ra như thế lớn lửa.

"Lão Lý?"

Lục Siêu nao nao, nghĩ tới gần nhất phát sinh nhiều lần mất tích án.

"Lão Lý nữ nhi còn không có tìm tới?"

Ừm

Triệu Nguyên Kình nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút phức tạp nói: "Mà lại gần nhất còn lải nhải, láng giềng đều ở đây nói chuyện này, không nghĩ tới lại là như vậy. . . ."

Nữ nhi mất tích mấy tháng không về, lão Lý Minh hiển không chịu nổi đả kích, triệt để điên rồi.

Lục Siêu nghe vậy chau mày, hắn luôn cảm giác có chút kỳ quặc.

"Tin giáo bái thần. . ."

Nghe đồn đây là hoang dã truyền tới cổ lão cấm kỵ, Lăng Hoàn thành nhiều lần hai lần ba lượt, nghiêm cấm bắt chước cùng tham dự.

Thành phòng ty đối với lần này tra cực nghiêm, lão Lý thế nào sẽ tiếp xúc đến?

Càng nghĩ, Lục Siêu nhìn về phía ban công bên ngoài.

Xi măng lầu thấp giao thoa chập trùng, không nói ra được cũ kỹ.

Ánh mắt dọc theo kia gỉ vàng đường ống kéo dài mà đi, đường xi măng đường mấp mô, trên cột điện thông báo tìm người theo gió bay xuống.

Theo bản năng, hắn lại một lần nghĩ tới ban đầu ở đầu đường gặp hai đạo lạ lẫm bóng người.

Nhất là kia tựa như ước lượng con mồi băng lãnh ánh mắt.

. . .

Mười mấy phút sau.

Chờ đến Triệu Nguyên Kình rời đi, Lục Siêu đè xuống dư thừa tạp niệm, đi vào phòng bếp.

Nhà máy đường phố giống như là một chiếc sắp đắm chìm thuyền hỏng, càng ngày càng nhiều quái sự phát sinh.

Hắn muốn dọn nhà ý nghĩ vậy càng phát ra mãnh liệt.

Nhưng là.

Trước lúc này.

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu nhìn về phía cánh tay phải mu bàn tay.

Hắn giải khai băng gạc, nhìn kỹ lại, có thể thấy được hôm qua kịch chiến lưu lại vết thương đã chữa lành, chỉ còn lại mấy đạo nhỏ bé vết máu.

Đưa tay nén, cũng không cảm giác đau.

Lục Siêu biết rõ, đây là [ sơ cấp bền bỉ  ]  lần nữa lập công.

"Không chỉ là thể lực  liên đới thương thế cũng có thể khôi phục nhanh chóng. . . . ."

Càng sâu cảm nhận được thiên phú sở trường cường đại tác dụng, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Theo sau nhìn về phía trước mắt bảng.

[  tiềm năng tiến độ: 99%  ]

Chỉ kém cuối cùng nhất một điểm, tiềm năng tiến độ liền có thể viên mãn.

Tối hôm qua lại là luyện võ, lại là xuất thủ giải quyết Rock bang người, dẫn đến trở về đã là nửa đêm.

Lại thêm thân thể có chút mỏi mệt, không ở trạng thái đỉnh phong, khả năng ảnh hưởng thiên phú thức tỉnh, cho nên hắn không có vội vã lập tức ăn uống.

Mà bây giờ, tinh lực triệt để khôi phục, tự nhiên là muốn để một bước này mau chóng đến.

Lập tức, đi thẳng về phía trước, hắn mở ra tủ đá.

Giữ tươi tầng bên trong còn có một túi lớn bánh mì, hai hộp protein thanh năng lượng, cùng với hai đại bình chưa mở ra dị thú sữa bò.

Ngoài ra còn có thể thấy một khối lớn chừng bàn tay, ba ngón dày, bị giữ tươi màng bọc lấy Hắc Giác ngưu thịt thú vật.

"Hẳn là đủ đi?"

Thầm nghĩ, Lục Siêu rất nhanh liền thuần thục lấy ra Hắc Giác ngưu thịt, xé toang giữ tươi màng, cầm tới đĩa ăn thượng tướng hắn cắt nát.

Vặn ra gas van, nấu nướng nấu nước. . .

Một phen bận rộn bên trong, hắn thuận thế đem protein thanh năng lượng cho nhấm nuốt nuốt ăn.

Như thế đợi đến nửa giờ sau.

Nhìn xem bạch thủy nấu xong Hắc Giác ngưu thịt, Lục Siêu cũng không lo được khẩu vị như thế nào, đem cầm lấy liền bắt đầu cắn xé.

Răng nanh từng điểm từng điểm cắn đứt gân thịt, nhấm nuốt nuốt xuống.

Trong bụng đồ ăn giống như là có một chút năng lượng bị thần bí rút đi, hòa tan vào thân thể chỗ sâu.

Lục Siêu im lặng cảm thụ, đồng thời toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng bảng, ánh mắt tại kia tiềm năng tiến độ bên trên dừng lại.

Mười giây, ba mươi giây, sáu mươi giây. . .

Ngay tại hắn nuốt xuống sở hữu khối thịt, đem triệt để ăn xong lúc.

Ông

Màn sáng bảng đột nhiên lóe lên, trong đó tin tức đột nhiên biến ảo.

[  tiềm năng tiến độ: 99%→100%  ]

[  tiềm năng mở ra!  ].