Chương 32: Kiếm ăn chiều không gian —— cướp đoạt trưởng thành!

Chương 32: Kiếm ăn chiều không gian —— cướp đoạt trưởng thành!

Gian phòng bên trong.

Sơn trắng tróc ra bức tường bên cửa sổ có ánh nắng vẩy đến, trên mặt đất ném xuống mấy khối nghiêng lệch quầng sáng.

Phòng khách trong phòng bầu không khí có chút yên tĩnh, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu ngồi ở bàn ăn một bên, hai mắt nhắm nghiền.

Cơ hồ ngay tại tiềm năng tiến độ viên mãn nháy mắt, ý thức của hắn liền bị lực lượng vô hình dẫn dắt, tiến vào chỗ sâu trong óc.

Ông

Trong chốc lát, ánh mắt biến ảo.

Lục Siêu lần nữa nhìn thấy kia rộng lớn vô ngần u ám thế giới, cùng với kia bị màu xám sương mờ bao phủ cự nhân hư ảnh.

Giống như là do vô số Tinh Thần dung hợp tạo thành, khung xương gân mạch mang theo một mảnh hạt điểm sáng.

Hơi mờ thân thể dị thường thẳng tắp, hai tay xuôi ở bên người, tấm kia trong suốt gương mặt như cũ mơ hồ, không cách nào thấy rõ.

"Đây chính là [ Bạo Thực giả  ]  sao. . ."

Từng có lần trước thiên phú sở trường thức tỉnh trải nghiệm, Lục Siêu biết rõ, tôn này cự nhân hư ảnh chính là mình, hoặc là nói, nó đồng thời cũng là chân chính [ Bạo Thực giả  ] !

Suy nghĩ lóe qua, hắn tiếp lấy ước lượng cự nhân hư ảnh.

Có thể thấy được hắn nơi trái tim trung tâm có hỏa diễm thiêu đốt, tản mát ra cứng cỏi nham kim chi quang.

Một cái hình lục giác nham kim huy chương xuất hiện ở hắn thân thể bên trái, sáng tỏ bất diệt, giống như là khảm khắc vào sương mờ bên trong, vô cùng bắt mắt.

"Sơ cấp bền bỉ."

Không có bất kỳ cái gì nghi hoặc, Lục Siêu biết rõ, kia một viên nham kim huy chương chính là lần trước thức tỉnh thiên phú sở trường.

Chợt, ánh mắt di động, hắn nhìn về phía cự nhân dưới bụng.

Có thể thấy được một sợi mới hỏa diễm nhóm lửa, tựa như một vệt xanh bạc chi quang.

Thụ này chiếu rọi, cự nhân hai chân phía dưới sương mờ gợn sóng dập dờn, lộ ra lỗ hổng, hình thành một cái mới hình lục giác huy chương.

Trước sau bất quá một cái chớp mắt, một viên xanh bạc ấn ký như vậy thành hình, triệt để thắp sáng.

[  thiên phú sở trường: Cướp đoạt trưởng thành!  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— kiếm ăn chiều không gian!  ]

[  hiệu quả 1: Ngươi hệ tiêu hoá sẽ thu hoạch được thuế biến, có được so với thường nhân mạnh hơn gấp đôi tiêu hóa năng lực, mở rộng đồ ăn chịu đựng phạm vi, thu hoạch được càng cao hiệu suất dinh dưỡng vật chất phân giải, hấp thu, chuyển hóa hiệu suất!  ]

[  hiệu quả 2: Ngươi đối với sinh vật năng lượng độ mẫn cảm đem tăng cường gấp đôi, lại tại tiếp xúc gần gũi bên dưới, có nhất định tỷ lệ sinh ra trực giác cảm ứng, thu hoạch bộ phận mấu chốt tin tức!  ]

Sở hữu tin tức đều ở đây mai xanh bạc ấn ký bên trong biểu hiện mà ra, Lục Siêu sắc mặt chấn động, lóe qua một tia ngoài ý muốn.

"Kiếm ăn chiều không gian, cướp đoạt trưởng thành?"

Hắn nhớ rồi cái này thiên phú sở trường danh tự.

Còn như nó hiệu quả.

"Cái thứ nhất ngược lại là có thể lý giải, để cho ta tiêu hóa năng lực tăng cường, đề cao dinh dưỡng thu hút cùng chuyển hóa hiệu suất."

"Nhưng là, cái này cái thứ hai hiệu quả. . . ."

Ánh mắt nghi hoặc, Lục Siêu có chút không thể hoàn toàn lý giải.

Một loáng sau, không đợi hắn suy tư.

Ông

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức đột nhiên vọt tới, đem hắn tinh thần ý thức kéo về thân thể.

Móa

"Lại tới!"

Thầm mắng một câu, Lục Siêu sắc mặt biến hóa, ngồi ở bàn ăn trên ghế, lần nữa cảm nhận được trận kia tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Viên mãn tiềm năng tiến độ cố nhiên sẽ kích hoạt mới thiên phú sở trường, để hắn thu hoạch được tân sinh thuế biến.

Nhưng cái này thuế biến đối ứng đau đớn, cũng sẽ nương theo xuất hiện, căn bản là không có cách tránh.

"Ôi ôi. . ."

Lập tức, kịch liệt đau nhức khuếch tán, trải rộng các vị trí cơ thể.

Lục Siêu thân thể run rẩy, sắc mặt đỏ lên.

Dày đặc mồ hôi mảnh hạt không ngừng trượt xuống, thấm ướt y phục, chảy khắp toàn thân các nơi.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy trong mạch máu huyết dịch ngay tại sôi trào nóng hổi, như muốn thiêu đốt thân thể, khiến cho mỗi một tấc máu thịt trải nghiệm thuế biến.

Đến từ thể nội đau đớn càng là phi tốc tăng lên, giống như là có vô số con kiến chui vào trong cơ thể của hắn, tại gặm ăn nội tạng khí quan.

Từ dạ dày ruột gan, đến tuyến thể cùng thực quản.

Từ thể nội máu thịt, lại đến toàn thân. . .

Xé rách, dã man, đau đớn kịch liệt càn quét các nơi, mỗi một giây đều là như thế dày vò.

Lục Siêu hai tay nắm chặt nắm tay, ráng chống đỡ mình ngồi ở tại chỗ, nhiều sợi gân xanh ở trên mặt nhô lên.

Cắn chặt hàm răng dẫn tới khuôn mặt vậy run rẩy theo, từng giọt mồ hôi rơi đến mặt đất.

Nặng nề tiếng hít thở trong phòng khách vang lên, tiếp tục liên miên.

Một phút, ba phút, năm phút. . .

Dần dần, ngay tại Lục Siêu ý thức hoảng hốt, sắp chống đỡ không nổi lúc.

Ông

Sở hữu đau đớn đột nhiên biến mất, tựa như thủy triều thối lui.

"Hô. . . Hô. . . Hô!"

Lục Siêu há mồm thở dốc, ngực chập trùng kịch liệt.

Trên người màu đen ngắn tay đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, dính chặt thiếp thân.

Lập tức, miễn cưỡng chậm lại.

Hắn chậm rãi buông ra nắm chặt nắm đấm, đưa tay dựa vào mép bàn, dựa vào cái này chống đỡ thân thể, ổn tại tại chỗ.

"Cuối cùng kết thúc rồi. . ."

Trên mặt hiển hiện một tia may mắn, Lục Siêu cuối cùng dám lỏng ra trong lòng ráng chống đỡ kia một hơi.

Giống như là sắt phôi bị ngàn chùy trăm luyện, trải nghiệm lửa mạnh tẩy lễ, thiên phú lột xác đau đớn quá tại dày vò.

Vạn hạnh. . .

Tạp niệm đè xuống, hắn dần dần cảm nhận được thể lực khôi phục, đồng thời vậy phát hiện thân thể giống như có rồi một chút diệu biến hóa.

Phảng phất ngũ tạng lục phủ đều trải nghiệm làm nguội, trở nên càng thêm cứng cỏi, càng thêm cường tráng.

Thân thể tế bào cũng là truyền đến một trận sinh vật bản năng bên trên tham lam tín hiệu.

"Thật đói. . . . ."

Lục Siêu đột nhiên cảm thấy một trận mãnh liệt đói khát, vô ý thức liền xông vào phòng bếp, từ trong tủ lạnh lấy ra còn lại đồ ăn.

Mà rất nhanh.

[  kiều mạch bánh mì  ]

[  phẩm chất: Loại kém  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chủ yếu thành phần vì Cacbohydrat cùng chút ít thực vật chất xơ, dinh dưỡng giá trị cực thấp, chỉ có thể cung cấp gốc Cacbon nhân loại cần thiết Carbohydrate vật chất, cơ sở sinh vật năng lượng, đối sinh mệnh lực tăng lên không hề có tác dụng. . .  ]

Đột nhiên tin tức hiện lên ở bảng bên trong, đang muốn xé mở bánh mì đóng gói Lục Siêu nao nao.

"Cái này. . ."

Miễn cưỡng hoàn hồn, hắn vội vàng lại bị lệch ánh mắt, nhìn về phía sữa bò.

[  sữa thú —— Hắc Giác ngưu  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (tàn khuyết)  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Chất chứa chút ít sinh vật hoạt tính protein cùng sinh vật dinh dưỡng, trường kỳ dùng ăn có thể duy trì Cách Đấu cấp trở xuống người sinh mệnh lực khai phát. . .  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Nếu là phối hợp nước linh tuyền một đợt phục dụng, nên nguyên liệu nấu ăn sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả đem gia tăng bốn thành, từ đó về sau hiệu quả lần lượt giảm phân nửa, ba lần sau triệt để mất đi hiệu lực!  ]

Tin tức mới lần nữa xuất hiện, Lục Siêu cuối cùng kịp phản ứng.

"Đây chính là [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cái thứ hai hiệu quả, trực giác cảm ứng?"

Ánh mắt dừng lại, hắn nhìn về phía bảng.

"Tiếp xúc gần gũi đồ ăn sẽ sinh ra trực giác, phân biệt phải chăng có thể nuốt ăn, cùng với cụ thể dùng ăn hiệu quả."

"Chờ một chút, giống như không ngừng. . ."

Nhìn xem bảng bên trên, liên quan với Hắc Giác ngưu sữa thú cái thứ hai hiệu quả, Lục Siêu rất nhanh lại phát hiện mấu chốt: "Nước linh tuyền? Cùng sữa thú một đợt phục dụng có thể gia tăng dinh dưỡng thu hút hiệu quả. . . . ."

"Đây là cái gì đồ vật?"

Có chút ngây người, Lục Siêu vội vàng điểm kích đồng hồ, tại trên mạng tìm đọc tư liệu.

[  nước linh tuyền: Một loại do tinh cầu hoàn cảnh tự nhiên thai nghén, giàu có dinh dưỡng hạt đặc thù nước suối!  ]

Đơn giản giới thiệu nội dung, nhận hạn chế với công dân quyền hạn, Lục Siêu không nhìn thấy tin tức cặn kẽ.

Nhưng là, cho dù như thế.

Hắn vẫn sắc mặt chấn động, phát hiện trực giác cảm ứng chỗ đặc thù.

"Trước đây ta, cũng không biết nước linh tuyền tồn tại, cũng không biết nó cùng Hắc Giác ngưu sữa thú hỗn hợp phục dụng có tăng phúc hiệu quả."

"Nhưng là, trực giác cảm ứng lại nói cho ta?"

Ánh mắt dần dần sáng tỏ, Lục Siêu lập tức hiểu ra cái hiệu quả này trọng yếu chỗ, cũng biết cái gọi là mấu chốt tin tức rốt cuộc là cái gì.

Xem ra giống như tác dụng không lớn.

Nhưng ở Lăng Hoàn thành, thậm chí toàn bộ liên minh quốc, đại bộ phận siêu năng tri thức đều bị siêu cấp xí nghiệp lớn cùng chính phủ muốn môn nắm trong tay.

Nhất là cao giai đoạn bộ phận, thường nhân càng thì không cách nào tiếp xúc, tỉ như [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  giới hạn trong Cách Đấu cấp trước nội dung miễn phí công khai, về sau sẽ rất khó tìm đọc.

Mà rất rõ ràng, trực giác cảm ứng để hắn tìm được phương hướng mới.

Phần này năng lực, tương đương thế là để hắn nhiều hơn một phần ăn uống bảo hiểm, không cần ở phương diện này bị quản bởi người, lo lắng bị dưới người độc ám toán.

Đồng thời còn nhiều thêm một cái miễn phí thu hoạch hiệu suất cao thu hút dinh dưỡng tri thức con đường.

"Rất tốt."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu mắt sáng ngời dị thường, phá lệ hài lòng trực giác cảm ứng tác dụng.

Trừ cái đó ra.

Nghĩ đến một cái khác thiên phú hiệu quả, tiêu hóa tăng cường.

Lục Siêu không còn áp chế đói khát mãnh liệt bản năng, lúc này xé mở cái túi, cầm lấy bánh mì ngốn từng ngụm lớn lên..