Chương 33: Làm tiếp tăng lên

Chương 33: Làm tiếp tăng lên

Đói

"Vẫn là đói. . ."

Hơn mười phút sau.

Xé mở bánh mì cái túi rơi trên mặt đất, trống rỗng hai cái sữa thú cái bình loảng xoảng đổ xuống, ở trên bàn lăn nửa vòng.

Lục Siêu vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, ngay cả bên môi dính lấy bánh mì mảnh vụn cùng kia vòng màu trắng nãi mạt đều không bỏ qua.

Trọn vẹn một túi lớn bánh mì, cộng thêm hai bình sữa thú, đặt ở bình thường, cái này đã đầy đủ hắn đối phó một bữa.

Mà bây giờ, hắn đúng là như cũ đói khát, phảng phất mới ăn non nửa no bụng.

"Chẳng lẽ là bởi vì chất lượng cao dinh dưỡng năng lượng quá ít? Hay là nói, là bởi vì tiêu hóa năng lực tăng cường nguyên nhân. . . ."

Đói bụng cồn cào cảm không ngừng hiện lên, Lục Siêu tìm kiếm tủ đá, chỉ còn lại một chút héo rũ rau quả cùng nửa bình tương liệu.

Càng nghĩ, hắn mở ra đồng hồ, đã muốn điểm mấy phần thức ăn ngoài dinh dưỡng bữa ăn.

Ừm

Đột nhiên, giật mình, đầu ngón tay treo ở giữa không trung.

Hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân tối hôm qua thu hoạch.

Lập tức cất bước, trở lại phòng ngủ, Lục Siêu kéo ra bên cửa sổ bàn đọc sách ngăn kéo.

Hai chi bình thủy tinh đóng gói thần kinh ổn định tề đập vào mi mắt, bên trong màu bạc nhạt chất lỏng nhẹ nhàng dập dờn, một tầng trong suốt cao su đem đầu kim bao khỏa.

Trong chốc lát, cơ hồ chính là tại Lục Siêu nhìn lại nháy mắt.

[  sơ cấp thần kinh ổn định tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Tiêm vào sử dụng sau có thể chữa trị rất nhỏ thần kinh thương tích, tại thời gian nhất định bên trong làm dịu tinh thần mỏi mệt, biên độ nhỏ giảm bớt tâm linh áp lực!  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Chất chứa đậm đặc sinh vật dinh dưỡng, nếu đem hắn hoàn toàn hấp thu, có tương đối cao tỷ lệ tăng lên sinh mệnh lực, lần đầu hấp thu hiệu quả tốt nhất, từ đó về sau mỗi lần dược hiệu kháng tính gia tăng, tiếp sau hiệu quả lần lượt giảm phân nửa. . .  ]

"Quả nhiên."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được trực giác cảm ứng chỗ cường đại.

Phần này thiên phú giống như là một phần đồ ăn giám định khí, chỉ là đơn giản liếc mắt, liền để hắn hiểu được thần kinh ổn định tề sở hữu tác dụng, bao quát đối ứng phục dụng phương pháp.

Chợt, không do dự nữa.

Ôm một tia hiếu kì cùng mong đợi ý nghĩ, Lục Siêu nhổ thần kinh ổn định tề cao su tầng bảo hộ, đem kia đầu kim nhắm ngay bản thân cánh tay.

Rồi sau đó dựa theo tại trên mạng lục soát tiêm vào phương pháp, hắn rất nhanh liền cho mình đâm một châm.

Lúc đầu phảng phất kiến cắn một lần, có chút rất nhỏ nhói nhói.

Mà rất nhanh, nương theo ngón tay hắn thôi động, đem pha lê trong ống tiêm dược dịch tiêm vào mà ra, một trận thanh lương xúc cảm dần dần truyền đến.

Trước sau bất quá mấy chục giây, Lục Siêu cũng cảm giác được một trận xa so với đồ ăn càng tinh khiết hơn, càng thêm cuồng bạo dòng nước ấm thuận mạch máu lao nhanh ra.

"Thật mạnh dược hiệu."

Ánh mắt sáng rõ, thần kinh ổn định tề hiệu quả so Lục Siêu dự đoán càng mạnh.

Kia phi tốc khuếch tán dòng nước ấm là như thế dã man, phát nhiệt nóng hổi, dọc theo cánh tay gân mạch điên cuồng khuếch tán, tuôn hướng toàn thân, chui vào máu thịt.

Cái này cùng lúc trước những cái kia đồ ăn có khác biệt trời vực.

Thậm chí từ quá khứ đến bây giờ, hắn chưa từng tại bất luận cái gì một loại ăn bổ sung từng thu được tương tự sung túc cảm thụ.

Máu trong cơ thể đều giống như bởi vậy sôi trào, Lục Siêu hoảng hốt nghe mỗi một hạt tế bào tham lam tranh đoạt.

Trước sau bất quá hai cái hô hấp.

Sắc mặt của hắn dần dần ửng đỏ, thân thể vậy mà bắt đầu phát nhiệt.

Đột nhiên hoàn hồn, Lục Siêu nghĩ tới Trịnh Võ sư huynh đang luyện tập với nhau lúc nói qua một chút đề điểm.

Dược tề hiệu lực có chút bá đạo, dù cho là Cách Đấu giả tại nuốt lúc cũng muốn mọi loại cẩn thận, cần đứng cọc gỗ chùy luyện, dẫn đạo dược lực, tránh năng lượng trầm tích phản tổn thương nội phủ.

Nhưng là.

Ông

Thể nội hình như có dị hưởng quanh quẩn, [ cướp đoạt trưởng thành  ]  đúng là bắt đầu điên cuồng phát lực, không ngừng cắn nuốt sở hữu dinh dưỡng.

Lục Siêu nao nao, lúc này mới kịp phản ứng, bản thân tiêu hóa năng lực đã gấp bội tăng cường, vượt qua bình thường Cách Đấu cấp rất nhiều.

Rất rõ ràng, thường nhân nuốt dược tề lo lắng, ở trên người hắn căn bản không tồn tại.

"Nếu không lại đến một chi?"

Lục Siêu cảm giác mình còn có không ít dư lực, suy tư một lát liền làm ra nếm thử.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền lấy ra mặt khác một chi thần kinh ổn định tề, cho mình hung hăng đâm một châm.

Lập tức.

Nương theo ống tiêm vứt bỏ, lại có mới thanh lương chất lỏng tràn vào thân thể, từ dịu dàng ngoan ngoãn hóa thành điên cuồng dã man.

Thân thể càng ngày càng nóng, Lục Siêu cái trán thấm ra điểm điểm mồ hôi.

Không tiếp tục bất cẩn, mặc dù [ cướp đoạt trưởng thành  ]  hiệu quả dũng mãnh, nhưng hắn vẫn là triển khai cọc công giá đỡ, hít sâu bật hơi, bắt đầu dựa theo thuật cách đấu hô hấp khiếu môn dẫn đạo dược lực.

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu trầm eo xuống tấn, đứng tại chỗ.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm bị tiêu hóa chuyển đổi, biến thành tinh thuần sinh vật năng lượng, tại thuật cách đấu hô hấp khiếu môn dưới sự dẫn đường, tràn vào toàn thân, tẩm bổ máu thịt, làm nguội khung xương, để cho chậm rãi lớn mạnh.

Mỗi một hạt tế bào đều tại đây khắc thu hoạch được dinh dưỡng, điền vào lúc trước thức tỉnh thiên phú to lớn tiêu hao.

Cuối cùng, mười mấy phút sau.

Làm cuối cùng nhất một sợi dược lực bị hấp thu hầu như không còn, triệt để dung nhập trong máu thịt.

Lục Siêu tán đi cọc công tư thế, chậm rãi phun ra một ngụm nóng rực bạch khí.

Hô

Cái này bạch khí ngưng không mấy hơi, mới tiêu tán.

Lục Siêu trên mặt mồ hôi biến mất, khuôn mặt hồng nhuận.

Sở hữu cảm giác đói bụng đều tại đây khắc biến mất.

"Đây chính là tiêu hóa tăng cường sao?"

Nhỏ bé cảm thụ bản thân, hắn cuối cùng cảm nhận được [ cướp đoạt sinh trưởng  ]  một cái khác hiệu quả.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  thuyết pháp, mỗi người thể chất khác biệt, đối các loại ăn bổ, dược tề hấp thu hiệu suất cũng khác biệt.

Ý vị này tài nguyên chuyển hóa thành thực lực tốc độ nhanh chậm.

Mà rất rõ ràng, hắn ở phương diện này đã dẫn trước.

Chí ít, hắn còn không có nghe vị kia Cách Đấu cấp sư huynh nói qua, có thể như vậy đồng thời tiêm vào hai chi dược tề.

"Kể từ đó, so sánh người khác chỉ có thể chậm rì rì bồi bổ tài nguyên, ta thì phải nhanh hơn không ít."

"Nếu là tài nguyên đầy đủ, trong cùng một lúc bên trong, thậm chí còn có thể so sánh người khác tăng lên càng nhanh."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rất nhanh liền phát hiện mình lực lượng lại tăng lên một đoạn nhỏ, ước chừng hơn mười kilogam.

Thể nội võ đạo khí lực cũng giống là lại lớn mạnh một điểm.

"Chẳng lẽ. . . ."

Một cái suy đoán nhảy lên trong lòng, Lục Siêu ý niệm tập trung, gọi ra bảng màn sáng.

[  sinh mệnh lực: 20→22!  ]

"Quả nhiên."

Suy đoán rơi xuống đất, sinh mệnh lực của hắn quả nhiên thu hoạch được tăng lên.

Hơn nữa còn là trọn vẹn hai điểm!

"Cách Đấu cấp sau, mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên đều sẽ để lực lượng gia tăng bảy tám kilogam, viễn siêu dĩ vãng, vậy nguyên nhân chính là như thế, cho nên tăng lên độ khó viễn siêu trước kia."

Nhìn xem bảng, Lục Siêu suy tư nói: "Bất quá, thần kinh ổn định tề vốn là có nhất định tỷ lệ tăng lên sinh mệnh lực, mà ta lại là lần đầu nuốt, dược hiệu chính là đỉnh phong."

"Lại thêm [ cướp đoạt trưởng thành  ]  mang tới tiêu hóa cùng hấp thu năng lực tăng cường, cho nên hiệu quả nổi bật, như vậy tăng lên cũng là bình thường."

Đại khái có đáp án, Lục Siêu không có lại truy đến cùng.

Ánh mắt quét qua bảng, hắn vô ý thức đem hai môn thiên phú làm cái so sánh.

"Cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  so sánh, mới thiên phú hiệu quả càng đặc thù hơn."

"Nhưng cái trước còn có cơ hội nương theo thể phách trưởng thành, thăng cấp làm trung cấp sở trường, mà người sau sao. . . Hiện tại so sánh cũng là nhìn không ra cao thấp."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu dâng lên không ít ý nghĩ.

Vô luận như thế, đây đều là hắn thông hướng tương lai nền tảng, càng thậm chí, hắn còn bắt đầu chờ mong mới thiên phú sở trường.

Lập tức, nhìn về phía bảng.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 22  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ, cướp đoạt trưởng thành  ]

[  tiềm năng tiến độ: 7%  ]

Ồ

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, bởi vì trước đây tiềm năng tiến độ đã về không.

"Chẳng lẽ là thần kinh ổn định tề?"

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu rất nhanh rõ ràng nguyên nhân.

So sánh với phổ thông dị thú thịt, thần kinh ổn định tề dinh dưỡng năng lượng phong phú hơn, tự nhiên hiệu quả càng mạnh, vượt qua gấp hai ba lần không ngừng.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, lướt qua một tia nóng bỏng hi vọng.

Mỗi một lần thiên phú sở trường thức tỉnh, đều sẽ để tiềm năng tiến độ góp nhặt độ khó dâng lên không ít, hắn suy đoán bình thường dị thú thịt đã hiệu quả yếu ớt, tác dụng nhỏ bé.

Nhưng là, giờ này khắc này.

Nhìn chằm chằm bảng tiến độ, hắn giống như là tìm tới con mồi, cuối cùng khóa chặt mục tiêu..