Chương 34: Võ đấu tiểu hội

Chương 34: Võ đấu tiểu hội

Cùng ngày, chín giờ sáng.

Có đường ray xe điện chạy chậm rãi, chen chúc bên trong buồng xe bóng người đông đảo.

Lục Siêu thay đổi thân rộng rãi màu xám ngắn tay cùng quần dài màu đen, tay phải nắm vòng tròn nắm tay, đứng tại vị trí gần cửa sổ, thân thể theo toa xe lắc lư có chút chập trùng.

Ánh mắt có không ít người gặp thoáng qua, đã có thần sắc vội vàng cầm cặp công văn trung niên dân đi làm, cũng có cánh tay hình xăm, trên cánh tay lấp lóe mấy đạo huỳnh quang đường vân bang phái côn đồ.

Theo thói quen nhìn lướt qua, vốn nên bình thường.

Nhưng hắn giờ phút này lại là ánh mắt kinh nghi, trong lòng nhấc lên một trận sóng lớn.

Truy cứu nguyên nhân.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 5(khỏe mạnh)  ]

[  phẩm chất: Loại kém  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nuốt ăn máu thịt sau, có thể duy trì bình thường thân thể cơ năng cần thiết. . .  ]

"Trực giác cảm ứng, còn có thể như vậy dùng?"

Nhìn xem một vị gặp thoáng qua người qua đường, Lục Siêu ám nuốt một lần nước bọt, gắt gao nhìn chằm chằm bảng bên trong xuất hiện từng đạo số liệu.

Xuống lầu sau hắn liền phát hiện không đúng, nhất là ở nơi này chen chúc trong xe điện, không ít người đều cùng hắn cách xa nhau rất gần, [ cướp đoạt trưởng thành  ]  trực giác cảm ứng giống như là bị kích hoạt radar, không ngừng mà quét qua mỗi một cái tới gần người.

Phảng phất, bọn hắn mới là sinh vật năng lượng lớn nhất nguồn suối.

"May ta đối nuốt ăn đồng loại máu thịt không có chút nào hứng thú."

"Nếu không. . ."

Lục Siêu rùng mình một cái, cảm thấy mãnh liệt khó chịu.

Cho dù lại như thế nào thiếu khuyết tài nguyên, đây đều là hắn không thể vượt qua cuối cùng nhất ranh giới cuối cùng.

"Bất quá. . ."

[  sinh mệnh lực: 7(á khỏe mạnh)  ]

[  sinh mệnh lực: 5(cường độ thấp mệt nhọc)  ]

[  sinh mệnh lực: 9(khỏe mạnh)  ] . . .

Bảng tin tức liên tiếp biến hóa, hắn ánh mắt quét qua cái khác hành khách, phần lớn người sinh mệnh lực đều ở đây 10 điểm trở xuống.

"Vậy mà có thể như vậy mò thấy người khác nội tình."

"Không chỉ có là thân thể khỏe mạnh trạng thái, bao quát sinh mệnh lực cũng có thể cảm ứng. . . . Chỉ là không biết, năng lực này có hay không hạn mức cao nhất?"

Dâng lên một tia suy đoán, Lục Siêu cuối cùng đến trạm, đi tới quyền quán.

Nhập chức tuần phòng ty cần đưa ra không ít thỉnh cầu tư liệu, những này đều cần bản thân chuẩn bị.

Nhất là Cách Đấu cấp thực lực chứng minh  bình thường đều cần võ quán tham dự, đâm chương đóng ấn.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu bước chân không ngừng.

Trải qua quen thuộc xi măng thao trường, trong không khí tràn ngập mồ hôi mùi cùng các loại huấn luyện động tĩnh, hắn bước đi không ngừng, trực tiếp đi vào lầu luyện công bên trong.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh. . ."

Từng đạo cung kính tiếng la vang lên, Lục Siêu gật đầu gật đầu, dần dần đáp lại.

Hắn có thể cảm giác được những cái kia trong ánh mắt ao ước, nhất là đối những cái kia chưa từng đột phá Cách Đấu cấp sư đệ mà nói.

Bất quá.

Ánh mắt lướt qua bốn phía, liên quan với mọi người sinh mệnh lực số liệu lần nữa xuất hiện, phần lớn đều là tám chín đốt lên bước.

Ánh mắt dừng lại, Lục Siêu nhìn về phía nơi xa lôi đài.

Thình thịch! !

Quyền cước đánh nhau thanh âm liên miên vang lên, bốn năm vị Cách Đấu cấp sư huynh đúng là đều ở đây luận bàn, mà lại động tĩnh không nhỏ.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 29(khỏe mạnh)  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: . . . .  ]

"Từ sư huynh sinh mệnh lực vậy mà đã 29 điểm. . . . Tăng lên ngược lại là không chậm."

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn nhớ được đối phương sinh mệnh lực, tháng trước còn tại 2 5 điểm trái phải.

Trong lúc suy tư, hắn theo sau lại nhìn mấy vị sư huynh.

Rất nhanh, Lục Siêu phát hiện, làm đối phương sinh mệnh lực vượt qua bản thân gấp đôi lúc, sẽ rất khó lại nhìn trộm nội tình, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh dấu chấm hỏi.

"Thì ra là thế."

Triệt để rõ ràng hạn mức cao nhất, Lục Siêu theo sau lại dâng lên một tia hiếu kì.

"Kia Thẩm Thiên Thần đâu?"

Hắn vô ý thức rút ngắn cùng lôi đài khoảng cách, ném đi ánh mắt.

Nhưng là, còn không đợi hắn thấy rõ.

"Lục sư đệ."

Hùng hậu thanh âm trầm ổn ở sau người vang lên, Lục Siêu quay đầu nhìn lại.

Một thân màu trắng quần áo luyện công bị căng cứng mười phần phồng lên, Trịnh Võ cầm một phần túi giấy Kraft, chậm rãi đi tới.

"Ừ, tư liệu đều chuẩn bị xong."

Hắn đem túi giấy Kraft đưa tới, giải thích nói: "Trong này có quyền quán ghi mục chứng minh, đi tuần phòng ty hẳn là không cần lại đơn độc khảo nghiệm."

"Mặt khác, ta đã cùng vị bằng hữu kia chào hỏi, ngươi có thể sáng mai lại đi, hắn hẳn là tại."

Bàn giao trong tiếng, hắn nói mấy câu, rồi mới lại phát hiện Lục Siêu chính sững sờ nhìn chằm chằm chính mình.

"Trên mặt ta là có cái gì đồ vật sao?"

Trịnh Võ nghi hoặc hỏi.

"Không, Trịnh sư huynh. . ."

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu vội vàng tìm rồi cái lý do, thu tầm mắt lại.

Theo sau mở ra túi giấy Kraft nhìn thoáng qua.

Bên trong có vài trang tư liệu, phần lớn là liên quan với thân phận của hắn tin tức, cùng với tại quyền quán luyện võ bộ phận tình huống.

Đâm chương dấu đỏ chứng minh có chút dễ thấy, đây chính là đối Cách Đấu cấp thực lực tốt nhất chứng minh.

"Phiền phức Trịnh sư huynh rồi." Lục Siêu rất mau đem hắn thu hồi, trịnh trọng cảm ơn.

"Khách khí, một cái nhấc tay mà thôi."

Khoát tay áo, Trịnh Võ cười lắc đầu.

Theo sau phảng phất nghĩ đến cái gì, có thể thấy được sắc mặt hắn một chính, nhẹ giọng dò hỏi: "Lục sư đệ, còn nhớ rõ ta lần trước đề cập với ngươi võ đấu tiểu hội sao?"

Ồ

Ánh mắt dừng lại, Lục Siêu nghĩ đến chỗ này trước thực chiến đối luyện lúc, đối phương từng cố ý cáo tri qua hắn việc này, ý tại khích lệ, hi vọng hắn có thể thuận lợi đột phá Cách Đấu cấp.

Sau đó hiểu rõ bên trong, hắn còn phải biết, loại này võ đấu so tài thường thường sẽ có toà báo quan chiến, nếu như biểu hiện đột xuất, nói không chừng có thể lên tin tức tiêu đề, hấp dẫn một chút công ty giúp đỡ.

"Trịnh sư huynh, xem ra là luận võ sự tình định ra đến rồi?"

" Đúng, ngay tại một tháng sau."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trịnh Võ giải thích nói: "Lần này võ đấu tiểu hội chủ yếu là nhằm vào Cách Đấu cấp, tuổi tác yêu cầu tại hai mươi hai tuổi trong vòng."

"Nhưng quy tắc có rồi chút biến hóa, mỗi cái võ quán bất luận lớn nhỏ, đều chỉ có ba cái luận bàn danh ngạch."

"Sư phụ cùng La sư huynh bọn hắn thương lượng về sau, quyết định để Thẩm sư đệ, Tôn sư đệ, Từ sư đệ ba người bọn họ lên đài so tài. . . . . Xin lỗi, Lục sư đệ, sư huynh lỡ lời."

Nói đến cuối cùng nhất, Trịnh Võ ngữ khí trầm thấp, có chút áy náy.

Hắn lúc trước thế nhưng là hứa hẹn đối phương, chỉ cần thuận lợi đột phá da đá, liền có thể có cơ hội tham gia.

Kết quả hiện tại. . .

"Sư huynh nói gì vậy chứ."

Lắc đầu, Lục Siêu rất nhanh kịp phản ứng: "Lúc trước nếu không phải là ngươi nhiều lần chỉ điểm, sư đệ lại như thế nào có thể thuận lợi đột phá."

Thật cũng không cái gì bất mãn, hắn biết rõ Thẩm Thiên Thần tiến độ cực nhanh, còn nắm giữ chân truyền bí thuật, có thể đánh bại không ít uy tín lâu năm Cách Đấu cấp.

Tôn sư huynh cùng Từ sư huynh sinh mệnh lực đều ở đây 30 điểm trái phải  tương tự không kém.

Do ba người này đại biểu quyền quán tham gia so tài, vô luận từ phương diện nào suy xét, đều không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nói bổ sung: "Còn như giao đấu một chuyện, Thẩm sư đệ cùng hai vị sư huynh thực lực cao cường, sư đệ tự nhiên bội phục."

"Mà lại đã là La sư quyết định, vậy khẳng định cũng có hắn suy tính, sư huynh không nên tự trách, chỉ đổ thừa sư đệ học nghệ không tinh thôi."

Gặp hắn đem sở hữu trách nhiệm về trên người mình, Trịnh Võ sắc mặt cảm khái, tâm tình có chút phức tạp.

Lục sư đệ không chỉ có tính bền dẻo mười phần, hơn nữa còn tính tình dày rộng.

Ý niệm tới đây, hắn thở dài, cuối cùng gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương bả vai.

"Lục sư đệ, mặc dù ngươi không thể lên đài luận võ, nhưng đến lúc đó cũng có thể tiến đến quan chiến."

Hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Cái khác lưu phái cận chiến chiêu thức, luận võ phong cách cùng chúng ta khác biệt, nhìn nhiều nhìn cũng có thể đối với ngươi có chút trợ giúp, loại suy, mở mang tầm mắt. . ."

"Tốt, đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Lục Siêu gật đầu, châm chước một lát, đáp ứng việc này.

Nếu như đến lúc đó có cơ hội, hắn sẽ đi nhìn một chút võ đạo giới cảnh đời.

Hai người như vậy nói chuyện phiếm một hồi, Trịnh Võ bàn giao vài câu vừa rồi rời đi.

Chờ đến cuối cùng nhất, nhìn đối phương bóng lưng.

Lục Siêu lần nữa gọi ra bảng.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: ?  ]

"Không hổ là Trịnh sư huynh."

Trong mắt lướt qua một mảnh cảm thán, Lục Siêu hoài nghi đối phương sinh mệnh lực sợ là đã vượt qua 50 điểm, cũng không phải là bình thường chuyên nghiệp cấp.

Thình thịch! !

Suy nghĩ bị đánh gãy, có đột nhiên tiếng vang lại xuất hiện.

Trung tâm trên lôi đài mấy vị sư huynh đã luận bàn phân ra thắng bại, trong đó một bóng người bay ngược bước lướt, hai chân đạp đạp rung động, suýt nữa rớt xuống lôi đài, có chút chật vật.

Mà ở hắn đối diện.

Dáng người cao ngất Thẩm Thiên Thần sắc mặt bình thản, ngay tại chậm rãi buông xuống oanh ra quyền phải.

Cả người không gặp mảy may mỏi mệt cùng thở dốc, thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi cũng không có xuất hiện, xem ra nhẹ như mây gió.

Trong lúc nhất thời, lầu luyện công bên trong ngắn ngủi yên tĩnh, không ít người đều là sợ hãi thán phục thực lực làm tiếp tiến bộ, ánh mắt ào ào tụ tập mà đi.

Trong chốc lát, hình như có cảm giác.

Thẩm Thiên Thần rất nhanh bị lệch ánh mắt, vượt qua đám người, quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối mặt, Lục Siêu đứng tại chỗ.

Trong tầm mắt Thẩm Thiên Thần toàn bộ hành trình sắc mặt bình thản, như nhìn không khí giống như liếc mắt nhìn hắn, thẳng đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ nhàng lắc đầu, vừa rồi rời đi..