Chương 35: Quen thuộc băng lãnh

Chương 35: Quen thuộc băng lãnh

Lầu luyện công hậu viện.

Gió nhẹ lướt qua, tu bổ qua hoa cỏ theo gió chập chờn, nhà gỗ hai bên cây xanh rủ xuống cành, vang sào sạt.

La sư không thấy tăm hơi, ngược lại là Lâm Thanh Tuyết cùng La Nham hai người đứng tại bồn hoa hai bên, nhìn xem Trịnh Võ xuyên qua kia dây leo quấn quanh lều khung hành lang, bước nhanh đi tới.

"Trịnh sư huynh, ngươi nói cho hắn biết?" Lâm Thanh Tuyết thanh âm thanh thúy, phá vỡ hậu viện yên tĩnh.

Nàng hôm nay mặc một thân vân văn quần áo luyện công, nổi bật lên da dẻ càng thêm trắng nõn, chỉ là mang trên mặt đã từng thanh lãnh.

Ừm

Gật gật đầu, Trịnh Võ đè xuống đáy lòng tâm tình rất phức tạp, đem Lục Siêu trả lời từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

"Ồ? Xem ra Lục sư đệ coi như thức thời."

Lông mi nhẹ nhàng chớp động, Lâm Thanh Tuyết gật đầu nói: "Ba tháng mới đột phá da đá, vốn là tiềm lực có hạn, tiếp sau đột phá hi vọng xa vời."

"Hắn có thể nhận rõ mình cũng không sai, miễn cho đến lúc đó vì luận bàn danh ngạch một chuyện, tổn thương hòa khí."

Nàng vô ý thức nói một câu, mang theo một tia ở trên cao nhìn xuống bình phán, dường như muốn chứng minh chính mình lúc trước vẫn chưa nhìn lầm, đối phương nhất thời đột phá cũng nhiều là may mắn.

Trịnh Võ nghe vậy nhíu mày, có chút bất mãn nói: "Lâm sư muội, lời này của ngươi có chút nói quá lời."

Vốn có thể cùng cái khác sư đệ lẫn nhau đọ sức một phen, lại định kết quả.

Cuối cùng nhất lại bởi vì cái này cái gọi là tiềm lực chưa đủ lí do thoái thác, khiến cho Lục sư đệ bị trực tiếp phủ định, chuyện này với hắn lại làm sao công bằng.

"Trịnh sư huynh, ta cũng không phải là ghim hắn."

Nghênh tiếp Trịnh Võ ánh mắt, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Sư phụ ẩn nhẫn hai năm, thẳng đến lần này mới đồng ý tham dự, chắc hẳn sư huynh ngươi cũng biết là ý gì."

"Muốn ở nơi này Lăng Hoàn thành bên trong mở ra thanh danh, chúng ta một bước cũng không thể sai."

Có chút nâng lên cằm, nàng ánh mắt quét qua mảnh này gánh chịu lấy sư phụ tâm huyết hậu viện nói: "Nếu để cho người biết luận võ người bỏ ra ba tháng mới đột phá Cách Đấu cấp, ngươi cảm thấy sẽ là cái gì tràng diện?"

"Những cái kia toà báo cùng võ quán, lại sẽ như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Trịnh Võ trầm mặc.

Hắn có thể tưởng tượng đến như thế hình tượng, không chỉ là Lục sư đệ sẽ bị ngôn ngữ chế nhạo, quyền quán cũng sẽ bị những cái kia võ quán giội lên nước bẩn, cố ý hủy hoại thanh danh.

Nguyên nhân chính là điểm này, hắn cuối cùng nhất mới đồng ý như vậy quyết định.

Dù sao đây là sư phụ tâm nguyện, là muốn cho Kim Thạch thuật cách đấu tại Lăng Hoàn thành chân chính cắm rễ, phát dương quang đại duy nhất tưởng niệm.

"Thế nhưng là, mấy vị sư đệ nội tình dù sao phải kém hơn một chút."

Sắc mặt lo lắng, Trịnh Võ nghĩ tới những cái kia đại võ quán đệ tử thiên tài, cùng với những cái kia xuất thân vòng trong thành vòng con em nhà giàu: "Nếu là lên đài gặp được những người kia, sợ là. . ."

"Yên tâm đi, Trịnh sư huynh."

Biết rõ hắn lo lắng, Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng xua tay, ngữ khí chắc chắn nói: "Lấy [ Hoành Giáp bảo an  ]  cho ra tài nguyên, còn có sư phụ giúp đỡ, Thẩm sư đệ một tháng sau sinh mệnh lực nhất định có thể đột phá 30 điểm."

"Lại thêm chân truyền bí thuật, cùng với sư phụ chỉ điểm, hắn thời khắc mấu chốt nhất định có thể khiến người giật nảy cả mình, vì ta Kim Thạch quyền quán dương danh."

Dứt lời, bầu không khí yên tĩnh, hậu viện chỉ còn lại gió nhẹ thổi qua lá cây sa sa động tĩnh.

Toàn bộ hành trình không có chen vào nói đại sư huynh La Nham nhẹ gật đầu, dường như tán đồng, Trịnh Võ trầm mặc một lát cũng không còn phản bác nữa.

Đối với vị này Thẩm sư đệ tu hành thiên phú cùng năng lực thực chiến, bọn hắn chưa từng hoài nghi.

Đến lúc đó. . .

Ba người ánh mắt giao hội, cuối cùng đều là dâng lên vẻ mong đợi chi sắc.

. . .

Sa sa!

Không biết chân truyền ở giữa ngôn ngữ, Lục Siêu cất bước đi đến luyện công khu vực.

Trong tầm mắt không ít đệ tử ngay tại đứng cọc gỗ chùy luyện, hắn đi đến trống đi hai cái da đỏ bao cát phía trước.

Ánh mắt chớp lên, bảng biến mất.

Hắn nghĩ tới rồi Thẩm Thiên Thần lúc trước náo ra động tĩnh.

Dù cho là đồng môn luận bàn, vậy hạ thủ không nhẹ, trêu đến vị sư huynh kia sắc mặt khó coi, chật vật hạ tràng.

Trừ cái đó ra.

"Sinh mệnh lực của hắn vậy mà đã 2 6 điểm, tốc độ tăng lên quả nhiên tấn mãnh."

"Xem ra, La sư đây là rơi xuống không ít tiền vốn a."

Nghĩ đến võ đấu tiểu hội, Lục Siêu có rồi chút suy đoán.

Hắn hoài nghi [ Hoành Giáp bảo an  ]  khả năng cũng cho không ít giúp đỡ.

Dù sao, nghe đồn đối phương có vẻ như ký xuống một loại nào đó cực cao quy cách hiệp ước, hưởng thụ giúp đỡ điều kiện so bình thường Cách Đấu cấp cao hơn ra không chỉ một lần.

Suy tư một lát, theo sau nghĩ đến đối phương kia phong mang tất lộ tính cách.

"Cũng không biết võ đấu tiểu hội, sẽ là cái gì tình huống."

Mỗi người phong cách hành sự khác biệt, hắn cũng không còn tư cách đi chỉ trích cái gì.

Nhưng cây cao hơn rừng tất bị gió thổi, đạo lý này hắn vẫn hiểu được.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sắc mặt nhẹ nhàng, không có lại trì hoãn.

Chỉ chốc lát sau liền gặp hắn cúi lưng ngồi vượt qua, triển khai tầng thứ hai thuật cách đấu tư thế, lần nữa đầu nhập mới tu hành.

. . . .

Đêm đó, tám điểm.

Lục Siêu mặc vào một thân sạch sẽ lưu loát màu trắng ngắn tay cùng quần dài màu đen, đi ra xe điện.

Bầu trời đã bị bóng đêm nuốt hết.

Mặc dù thân thể mỏi mệt, nhưng hắn trong lòng lại cảm thấy một trận thực tế.

Đây là hắn lần thứ nhất không cần phải gấp tiến đến bất luận cái gì một nơi, khó được ngắn ngủi trên đường buông lỏng một lát.

Thực lực mang tới biến hóa lặng yên không một tiếng động, để hắn cảm thấy sở hữu mồ hôi trả giá đều là đáng giá.

"Bất quá."

Im lặng cảm thụ thể nội võ đạo khí lực, Lục Siêu một bên cất bước hướng nhà máy đường phố đi đến, một bên đem xé mở protein thanh năng lượng nhét vào trong miệng.

Cọt kẹt. . . Cọt kẹt!

"Cách Đấu cấp sau tu hành quả nhiên gian nan, nhất là tầng thứ hai thuật cách đấu. . . ."

Nhấm nuốt cắn nát trong miệng đồ ăn, Lục Siêu nghĩ đến bản thân hai ngày này tu hành tình huống.

Cho dù có hai môn thiên phú sở trường gia trì  vẫn là tiến bộ bình thường, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản, tài nguyên hai chữ.

Cho dù [ sơ cấp bền bỉ  ]  có thể để hắn bắn vọt cực hạn, [ cướp đoạt trưởng thành  ]  có thể để cho hắn càng nhanh nuốt đồ ăn, hấp thu dinh dưỡng.

Có thể mấu chốt nằm ở, trong tay hắn trừ mấy ngàn nguyên tiền giấy, đã không dư thừa bao nhiêu.

Còn như dị thú thịt, cũng ở đây đột phá Cách Đấu cấp sau hiệu quả yếu bớt, bao quát tiềm năng tiến độ cũng là độ khó tăng vọt, từ buổi sáng đến bây giờ cũng không có bất luận cái gì tăng trưởng.

"Chờ về sau đi tuần phòng ty, nếu như thuận lợi, nhìn xem có thể hay không dự chi chút tiền lương."

"Còn có Hào ca nơi đó giúp đỡ, nửa tháng nữa hẳn là liền có thể nhận lấy."

Kế hoạch rõ ràng, Lục Siêu vô ý thức nghĩ tới La sư truyền pháp lúc đã nói.

Tầng thứ hai thuật cách đấu thiên về cơ bắp phương diện, cho nên trừ cần tiêu xài tốn sức, chùy luyện thể phách bên ngoài, dinh dưỡng tài nguyên cũng là quan trọng nhất.

"Nếu là có thể dựa vào cái này tăng lên, thu hút đầy đủ dinh dưỡng, khiến cho sinh mệnh lực phá vỡ 40 trạm kiểm soát, liền có thể bước vào chuyên nghiệp cấp, đột phá thịt đồng cảnh giới."

"Đến lúc đó, một thân lực lượng bộc phát gấp bội, lực quyền ít nhất cũng có năm trăm kilogam."

La sư ngay lúc đó tiếng nói quanh quẩn não hải, Lục Siêu ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Bởi vì.

"Từ đó về sau nếu là có thể làm tiếp đột phá, đi lên phóng ra một bước. . ."

Tinh nhuệ cấp.

Lục Siêu trong lòng thoáng qua một cái từ ngữ.

Dựa theo « sinh mệnh lực khai phát lý luận » phân chia, 40 đến 70 điểm sinh mệnh lực được xưng là chuyên nghiệp cấp, ý là có thể chấp hành rất nhiều bạo lực tính chất chuyên nghiệp nhiệm vụ, như bảo an, truy bắt các loại.

Còn nếu là sinh mệnh lực vượt qua 70 điểm, liền sẽ đặt chân cấp độ mới, tinh nhuệ cấp.

Ý là Địa tinh nhân loại tinh nhuệ, lực lượng tới gần một tấn, nghe đồn có thể chống được nhất định phải hại bộ vị đường kính nhỏ viên đạn tổn thương, toàn lực một quyền có thể đánh nát thép tấm.

Đây là siêu năng đại quan, trăm điểm sinh mệnh lực trước cuối cùng nhất một bước.

Nhân vật như vậy, dù là tại toàn bộ Lăng Hoàn thành vậy xếp hàng đầu, cho dù vòng trong thành vòng cũng muốn coi trọng mấy phần.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trong lòng có rồi một tia dã vọng.

Trong lúc đó bước chân không ngừng, hắn trải qua vết rỉ loang lổ, dán các loại nhỏ GG cột điện, đi vào nhà máy đường phố bên trong.

Đầu đường siêu thị còn tại mở ra, tại lầu một vị trí lóe lên ánh đèn, vị kia Trương di ngay tại quầy hàng tính sổ, lầu hai treo trên tường sặc sỡ biển hiệu vụt sáng vụt sáng, dường như có chút chập mạch.

Màu xám khói bếp tựa như sương mù, từ chỗ càng sâu khu phố truyền đến, hỗn tạp thịt nướng mùi thơm.

Có nhiều chút láng giềng hoặc là hai tay để trần hán tử say, tại ven đường hai bên tiệm cơm hoặc tiệm thịt nướng bên trong dùng cơm, ngoài ra cũng có người cười ha hả ôm đứng đường tiểu thư, đi vào góc khuất tiệm uốn tóc bên trong.

Hết thảy thu vào đáy mắt, Lục Siêu nghĩ đến dọn nhà một chuyện.

Khoảng cách số 3 lâu càng ngày càng gần, hắn trải qua cuối cùng nhất một nơi đường tắt, muốn đi đến dưới lầu.

Nhưng là.

Bước chân dừng lại, bên cạnh đường tắt đột nhiên đi ra một người.

Quen thuộc băng lãnh truyền đến, không khí dường như có chút ngưng trệ.

Trong chốc lát, Lục Siêu con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng nổi lên một mảnh hàn ý..