Chương 36: Đường tắt kịch đấu

Chương 36: Đường tắt kịch đấu

Sa sa!

Gió đêm thổi qua, tại mặt đất xi măng bên trên mang theo một mảnh bụi đất nhảm.

Nhà máy đường phố số 3 lâu cùng lầu số bốn ở giữa có một đầu đường tắt, u ám hẹp dài, giống như là hai toà tường xi măng vách tường hình thành kẽ hở.

Ngày bình thường có rất ít người trải qua, nhất là ban đêm.

Đạp! Đạp! !

Nhưng mà, một bóng người từ đó đi ra, thân thể tại u ám cửa ngõ hiện ra một vệt hình dáng.

Mang theo khẩu trang, thể trạng cao gầy.

Một thân liền mũ màu xám áo nỉ đem hắn che phủ cực kỳ chặt chẽ, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt.

Vừa vặn về nhà Lục Siêu bước chân dừng lại, hai người cách xa nhau chỉ còn ngắn ngủi hai mét.

"Là hắn."

Trong lòng lặng yên dâng lên một trận hàn ý, rõ ràng thấy không rõ đối phương khuôn mặt, nhưng Lục Siêu lại cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Kia một đôi băng lãnh vô tình, tựa như ước lượng ánh mắt của con mồi.

Như là băng châm thấu xương, hết thảy giống như là lại trở về hai tháng trước tại nhà máy đường phố miệng hình tượng, giờ phút này vừa vặn đối diện tương đối.

Đạp

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, bước chân lại nổi lên.

Lục Siêu khắc chế cảm xúc, khôi phục trấn định, cơ bắp tại dưới quần áo chậm rãi kéo căng, tiếp tục hướng phía trước cất bước.

Chạm mặt tới khẩu trang nam nhân cũng giống như thế, giống như là đi ngang qua nơi đây bình thường, từ trên người hắn thu hồi ánh mắt, đối diện giao thoa.

"Ha ha ha, uống rượu uống rượu!"

"Nghe nói lão Lý điên rồi, tin giáo bái thần, thật hay giả?"

"Cô nàng vểnh cao nha, lần sau tiểu gia còn tới chiếu cố ngươi."

Gió đêm lại nổi lên, hậu phương tiệm thịt nướng bên trong uống rượu so quyền, bên đường siêu thị cùng tiệm uốn tóc nói chuyện tiếng cười đều tại đây khắc thuận thế truyền đến.

Lục Siêu sắc mặt như thường, bước chân vẫn như cũ, nhưng trong lòng lại lại nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Truy cứu nguyên nhân.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 21(ăn mòn)  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần nhân loại, hư hư thực thực có một phần vạn sơ đẳng Ác Ma huyết mạch chi lực, dùng ăn hắn máu thịt sau sẽ có cơ hội bị cao vĩ độ Ma Thần chú ý, gieo xuống đọa hóa hạt giống.  ]

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  trực giác cảm ứng đột nhiên phát động, dẫn tới bảng màn sáng tự động lơ lửng.

Từng đạo tin tức ánh vào Lục Siêu trong mắt, dù là ý chí kinh người, hắn vẫn con ngươi chấn động.

Ăn mòn? Đây là cái gì trạng thái?

Cao vĩ độ Ma Thần, sơ đẳng Ác Ma huyết mạch, đọa hóa hạt giống. . . Những này như là ác mộng như nói mê từ ngữ không ngừng đánh thẳng vào Lục Siêu nhận biết.

Đạp

Kinh nghi thời khắc, hắn cùng với đối phương gặp thoáng qua, liền muốn thuận thế rời đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ở nơi này một cái chớp mắt.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà đột phá Cách Đấu cấp."

Tựa như đất cát ma sát thanh âm ở sau người vang lên, khàn giọng dị thường, có chút khó nghe.

Khẩu trang nam nhân đúng là đột nhiên dừng bước.

Lộp bộp!

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu chỉ cảm thấy đáy lòng sở hữu hàn ý đều tại đây khắc bộc phát, thân thể nổi lên một mảnh nổi da gà.

Trong chốc lát, sở hữu nghi hoặc, sở hữu kiêng kị cùng kinh nghi đều bị đè xuống.

Hắn chỉ còn nguyên thủy nhất bản năng cầu sinh!

Bành

Chân trái đạp đất, Lục Siêu đột nhiên quay thân, xoay eo chuyển hông.

Quyền phải như là ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách không khí, thẳng đến đối phương hậu tâm đập tới.

Dù không biết là tại sao, nhưng đối phương rất rõ ràng theo dõi chính mình.

Mà bây giờ phải làm, chính là muốn tiên hạ thủ vi cường, đem đánh lui, thậm chí là đánh chết!

Oanh

Nhất định phải được một quyền, hắn bộc phát toàn lực, kình phong mang theo gào thét thanh âm.

Mà rất nhanh, trong tầm mắt.

Sưu

Cao gầy khẩu trang nam nhân đúng là xoay người nhất chuyển, tựa như quỷ mị.

Động tác nhanh chóng vượt qua ánh mắt bắt giữ, hắn phảng phất sau đầu sinh mắt bình thường, thấy rõ sở hữu, tinh chuẩn tránh đi quyền này.

Hai người lần nữa bốn mắt nhìn nhau, Lục Siêu một quyền đánh hụt, lau chùi đối phương góc áo mà đi, ánh mắt kinh ngạc.

Mà đối phương trong mắt đồng dạng lướt qua một tia kinh ngạc, phảng phất do ngoài ý muốn hắn quyết đoán xuất kích.

Sưu

Chợt, không hề chậm trễ chút nào.

Có thể thấy được khẩu trang nam nhân tay phải nhô ra, tựa như mũi tên bình thường, bóp làm ưng trảo, thẳng đến Lục Siêu mặt mà tới.

Ô

Xé rách tiếng gió đột ngột vang lên, chói tai dị thường, đồng thời còn có một trận vô hình băng lãnh đâm vào Lục Siêu đáy lòng.

Giống như là quỷ khóc sói gào, giống như là tinh thần rơi vào hầm băng.

Hắn đúng là tại lúc này thân thể cứng đờ, phảng phất ý thức đều bị quấy nhiễu.

Sưu

Cùng thời khắc đó, đập vào mặt kình phong càng ngày càng gần, thậm chí khuôn mặt da dẻ đều cảm thấy một trận dao cạo đau đớn.

Lục Siêu ánh mắt chỉ còn kia ưng trảo giống như băng lãnh năm ngón tay, nuốt hết xung quanh nhà lầu tia sáng, dường như sắp đem hắn đầu đâm ra một cái lỗ máu tới.

Động lên!

Động lên! !

Nhanh động a! ! !

Lục Siêu trong lòng gầm thét không ngừng, hắn sao có thể có thể cam tâm đổ vào nơi này.

A

Oanh

Đột nhiên, giống như là cứng cỏi như sắt ý chí hóa thành cương đao, trảm diệt tà ma.

Lục Siêu thân thể đột nhiên khôi phục tri giác, một lần lách mình lui bước, khó khăn lắm tránh đi kia đối diện một kích.

Xoẹt

Màu xám ngắn tay bị tóm ra một đạo năm ngón tay vết cào, Lục Siêu cảm giác lồng ngực da dẻ có chút đau đau nhức.

Cúi đầu nhìn lại, có máu tươi dọc theo phá vỡ da dẻ dần dần thấm ra, nhuộm đỏ tổn hại áo tay ngắn phục.

Ồ

Khẩu trang nam nhân động tác một bữa, băng lãnh vô tình hai mắt lần nữa lóe qua một tia kinh ngạc.

Hô! Hô! !

Há mồm thở dốc, Lục Siêu trên mặt hiển hiện một mảnh tỉ mỉ mồ hôi lạnh, rất rõ ràng mình ở trước quỷ môn quan đi rồi một vòng.

Nếu không phải cuối cùng nhất thời điểm then chốt lấy lại tinh thần, hắn khẳng định đã bị đối phương trọng thương, thậm chí là đánh giết.

Nhưng là, vừa rồi kia rốt cuộc là cái gì thủ đoạn?

"Không sai ý chí lực."

Khẩu trang nam nhân đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn tựa như đất cát ma sát.

Kia một đôi băng lãnh vô tình hai mắt giống như là như rắn độc, không đợi Lục Siêu hoàn hồn, liền gặp hắn bước xa xông ra, hai cánh tay ưng trảo giao thoa, phát động tấn công mạnh.

Thế cục rơi vào thung lũng, nhưng lúc trước kia quỷ khóc sói gào quỷ dị động tĩnh lại không lại xuất hiện.

Mơ hồ có phát giác, Lục Siêu cắn răng dứt bỏ tạp niệm, triệt để từ bỏ sở hữu trốn tránh ý nghĩ, chỉ còn cuối cùng nhất một cái dự định.

Oanh

Không lùi không tránh, hắn hai chân mọc rễ giống như đâm xuống mặt đất, hai cánh tay nắm tay, trùng điệp oanh ra.

Bành bành bành thình thịch!

Hai người tại ngắn ngủi một cái chớp mắt va chạm mười mấy chiêu, ngột ngạt nổ âm thanh quanh quẩn không ngừng.

Phụ cận đường tắt u ám chật hẹp, không người đi tới, xa xa quán đồ nướng cùng tiệm uốn tóc như cũ tiếng cười một mảnh.

Trong chém giết Lục Siêu cánh tay run rẩy, cảm thấy khó chơi, kia ưng trảo lôi cuốn kình lực xảo trá dị thường, đúng là tại không ngừng chui vào lỗ chân lông.

Mà đối diện khẩu trang nam nhân càng là ánh mắt ngưng lại, lần nữa dâng lên một tia kinh ngạc.

Tựa như như sắt thép ưng trảo đúng là khó mà tuỳ tiện xé mở đối diện da thịt phòng ngự, hắn ngưng thần nhìn lại, liền gặp Lục Siêu song quyền chẳng biết lúc nào biến ảo nhan sắc, hóa thành một mảnh như là nham thạch vôi.

Đông

Lại một lần thế lực ngang nhau đột nhiên va chạm, hai người đồng thời thân hình thoắt một cái!

Lục Siêu bén nhạy bắt được đối phương trong nháy mắt kia trì trệ, bắt lấy một cái chớp mắt cơ hội, cánh tay phải cơ bắp từng khúc chồng chất, lần nữa bộc phát toàn lực.

Vượt qua hai trăm kilogam lực lượng điên cuồng trút xuống, tựa như nham thạch vôi một quyền khí thế như hồng.

Bành

Quyền đối trảo, ngay tại trước người một thước chi địa.

Cuồng bạo hai đạo man lực lẫn nhau đối chọi, có khí lưu tùy ý lượn vòng, phất qua đường tắt.

Bạch bạch bạch! !

Sinh mệnh lực phải yếu hơn một điểm khẩu trang nam nhân cuối cùng xuất hiện xu hướng suy tàn, về sau trượt ra mấy bước.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, thừa cơ dậm chân, cánh tay trái đấm thẳng như là pháo oanh, đã muốn kết thúc đây hết thảy.

Rooh

Nhưng mà.

Cổ quái lạ lẫm âm tiết đột nhiên từ miệng che đậy nam nhân trong miệng phun ra, vặn vẹo tối nghĩa, vô hình băng lãnh lần nữa xuất hiện.

Hình như có Ác Ma thì thầm, vượt qua không gian chiều không gian giáng lâm nơi đây.

Hoặc như là có U Minh gió rét thổi qua khu phố, một lần đem Lục Siêu ý thức đông kết.

Két cộc!

Lập tức, thân thể cứng đờ.

Bắn vọt bước xa đột nhiên tạm dừng, toàn lực đấm thẳng huyền không bất động.

Có thể thấy được Lục Siêu ánh mắt ảm đạm, ngốc trệ trống rỗng, từng khúc cơ bắp cứng đờ ngưng kết, sở hữu động tác đều tại đây khắc đình trệ.

Con kia kém một tấc liền có thể oanh trúng mục tiêu vôi nắm đấm càng là nhan sắc biến ảo, cởi về nguyên bản hồng nhuận bình thường, không uy hiếp nữa.

Nhìn xem cảnh này, xác định trước mắt con mồi lâm vào cứng ngắc trạng thái.

Khẩu trang nam nhân ánh mắt lóe lên, tròng mắt lạnh như băng bên trong có đạo đạo tơ máu như mạng nhện cấp tốc lan tràn!

Mắt trần có thể thấy trán của hắn nhiều sợi gân xanh nhô lên, gương mặt trượt xuống mồ hôi, hô hấp dồn dập.

Một chiêu như vậy rõ ràng đối với hắn phụ tải không nhỏ, dường như cần tiếp nhận một loại nào đó đại giới.

Chợt, không dám trì hoãn.

Hắn lúc này giơ vuốt mà ra, thẳng đến Lục Siêu lồng ngực, liền muốn kết thúc đây hết thảy.

Kết quả.

Oanh

Nguyên bản ngưng kết đấm thẳng đột nhiên bộc phát, hồng nhuận huyết sắc điên cuồng biến ảo, lại lần nữa hóa thành vôi chi sắc.

Đông

Cuồng bạo một quyền lôi cuốn phẫn nộ cùng sát ý, ngang nhiên đập trúng khẩu trang đầu của nam nhân, đem sống mũi đánh gãy, tròng mắt đột xuất, cả người không bị khống chế ngửa ra sau ngã.

Ngươi

Trong lòng phát lạnh, khẩu trang nam nhân không lo được thân thể truyền tới đau đớn, dư quang gắt gao nhìn xem đối diện thanh niên.

Ảm đạm hai mắt chẳng biết lúc nào hóa thành long lanh sáng tỏ, nơi nào còn có một tia trúng chiêu hình dạng?

Sưu

Một loáng sau, không đợi hắn phản ứng hoàn hồn, ổn định trọng tâm.

Lục Siêu dậm chân vọt tới trước, giống như là ngột ngạt đến cực hạn núi lửa ầm vang bộc phát, thẳng tắp đánh tới.

Nhấc lên quyền phong đãng Thanh Trần nhảm, có thể thấy được kia màu xám ngắn tay lộ ra cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, tựa như bức tượng đá.

Oanh

Rầm rầm rầm! !

Vôi nắm đấm liên tục oanh ra, mỗi một cái đều tinh chuẩn vô cùng đánh tới hướng khẩu trang nam nhân lồng ngực.

Ngắn ngủi mấy giây mang theo một mảnh tàn ảnh, Lục Siêu trái tim giống như là cường độ cao bộc phát động cơ, phát ra nổi trống thanh âm, để hắn triệt để trút xuống sở hữu man lực.

Bành bành bành bành! !

Chuẩn xác oanh trúng máu thịt thanh âm nương theo vang lên, ngột ngạt quanh quẩn tại đường tắt trái phải.

Ven đường mờ nhạt ánh đèn vụt sáng vụt sáng, ba bốn hào lâu đèn điều khiển bằng âm thanh đều tại đây khắc liên tiếp sáng tỏ.

Khẩu trang nam nhân triệt để mất đi cơ hội phản kháng, giống như là mưa to gió lớn đập nện bên dưới lá vụn, thân thể không ngừng lảo đảo lay động, từng bước lùi lại.

Đông

Cuối cùng, lại là một quyền đập trúng đối phương lồng ngực, để cho rút lui bước lướt, một lần té ngã, đánh tới hướng đường tắt xuất khẩu tường xi măng vách tường nơi.

Lục Siêu ánh mắt triệt để điên cuồng, không lo được nhìn kỹ đối phương hai mắt trắng dã, bước nhanh về phía trước liền ấn ở đối phương mặt.

Tất cả lực lượng tập trung với đây.

Hắn một lần bắt lấy khẩu trang đầu của nam nhân, hung hăng hướng kia tường xi măng vách tường trùng điệp quăng đi.

Bành

Tựa như nước dưa hấu nổ tung.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, như mực giội mặt..