Chương 37: Lai lịch

Chương 37: Lai lịch

Gió đêm phất qua, nhàn nhạt mùi máu tươi lặng yên phiêu tán.

Chật hẹp trong ngõ tắt tường xi măng mặt hơi lõm xuống, xuất hiện mấy đạo dài nửa thước tỉ mỉ vết nứt, trong đó màu đỏ tấm gạch lộ ra vết tích.

Khẩu trang nam nhân nửa nằm trên mặt đất, cái cổ đứt gãy, vặn vẹo biến hình đầu có chút đứng thẳng kéo căng dán lõm vách tường, đỏ thẫm máu tươi tung tóe vẩy xung quanh.

Hô hấp đình trệ, hắn rõ ràng đã mất đi sở hữu sinh mệnh đặc trưng.

Hô

"Hô! Hô! !"

Căng cứng thần kinh cuối cùng dám buông lỏng hai phần, Lục Siêu như là thoát lực giống như gập xuống eo, hai tay chống ở đầu gối, lồng ngực chập trùng kịch liệt, trùng điệp thở hổn hển.

Hắn đứng tại đường tắt lối vào, thân thể có một nửa bị xung quanh u ám nuốt hết.

Kịch liệt nhịp tim còn tại tiếp tục, giống như là nổi trống hoàn toàn giống nhau pháp tuỳ tiện lắng lại.

Cường độ cao bộc phát mang tới phụ tải cực lớn, mắt trần có thể thấy trên người hắn y phục đã bị ướt đẫm mồ hôi, từng sợi màu trắng mồ hôi sương mù từ các nơi da dẻ lỗ chân lông tuôn ra, không ngừng bốc hơi phiêu tán.

"Nguy hiểm thật. . ."

Dựa theo thuật cách đấu hô hấp khiếu môn, miễn cưỡng bình phục hô hấp, khôi phục bộ phận thể lực.

Lục Siêu nhìn xem trước người ngã xuống đất chết đi khẩu trang nam nhân, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Sau sợ, may mắn. . .

Hắn giết người.

Không muốn giống bên trong như vậy không thể nào tiếp thu được, bởi vì hắn biết mình nếu không phản kích, hạ tràng rất có thể sẽ mười phần thê thảm.

Điểm này, theo đối phương hư hư thực thực theo dõi nằm vùng, liếc mắt liền nhìn ra hắn đột phá Cách Đấu cấp, cùng với tiếp sau thủ đoạn liền có thể nhìn ra.

Nhưng là.

"Đây rốt cuộc là cái gì người?"

Chau mày, Lục Siêu rất rõ ràng vừa rồi một trận chiến có bao nhiêu sao hung hiểm.

Nếu không phải hắn hai ngày này có đột phá, mà lại ý chí cường đại.

Cộng thêm [ cướp đoạt sinh trưởng  ]  biết được đối phương nội tình, toàn bộ hành trình bảo trì cảnh giác, nói không chừng vẫn thật là ngã xuống.

Trừ cái đó ra.

Rooh

Lục Siêu nhíu mày, nghĩ đến đối phương lúc trước phun ra lạ lẫm âm tiết, kia vặn vẹo tối nghĩa phát âm, suýt nữa đem chính mình tinh thần đông kết quỷ dị chiêu số.

Hắn chưa từng nghe nói loại thủ đoạn này.

Lại nhìn về phía bảng, trực giác cảm ứng được không ít tin tức —— tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần, hư hư thực thực có được một phần vạn sơ đẳng Ác Ma huyết mạch chi lực. . . .

Đây hết thảy đều là như thế lạ lẫm, để Lục Siêu cảm thấy nghi hoặc cùng đau đầu.

Chẳng lẽ thế giới này còn ẩn tàng một loại nào đó quỷ dị không thành?

Siêu năng con đường trừ võ đạo cận chiến, thực trang cải tạo, siêu phàm dị năng bên ngoài, còn có cái khác con đường?

Nghi hoặc lại hiếu kỳ, hắn cuối cùng cất bước tiến lên, vạch trần kia chết đi nam nhân khẩu trang.

Một tấm bình thường không có gì lạ tóc ngắn khuôn mặt, ước chừng chừng ba mươi tuổi, trên mặt có chút râu ria, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một người, lại kém chút để hắn mất mạng.

"Nên thế nào xử lý?"

Nguy cơ giải trừ, Lục Siêu lại cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hiện trường lưu lại máu tươi, cùng với trước mắt cỗ này thi thể rõ ràng không có như vậy dễ xử lý.

Trong lúc suy tư, phía sau khu phố lần nữa truyền đến uống rượu chạm cốc hoan thanh tiếu ngữ.

Thịt nướng mùi thơm xa xa bay tới, tiệm uốn tóc chỗ màu hồng đèn nê ông bài còn tại chiếu rọi.

Lục Siêu híp híp mắt, cơ bắp đột nhiên kéo căng.

Hắn nhớ được, người này còn có một vị đồng bọn mới đúng.

. . .

. . .

Cùng thời khắc đó.

Thiết Hoàn khu một nơi bịt kín gian phòng bên trong.

Ẩm ướt, nấm mốc biến. . . .

Mồ hôi bẩn cùng nước tiểu những vật này mùi hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ làm người buồn nôn vẩn đục không khí.

Hơi yếu ánh trăng xuyên thấu qua một mặt song sắt hàng rào chiếu đến, miễn cưỡng vẩy xuống một vệt quang mang.

Mười mấy bóng người bị trói trên mặt đất, nam nữ đều có, sắc mặt chết lặng trốn ở trong bóng ma, như là dê đợi làm thịt, chính sợ hãi rụt rè nhìn xem mật thất cửa vào.

Két cạch. . . Két!

Khiến người ghê răng động tĩnh bên trong, đóng chặt kim loại cửa phòng chậm rãi đẩy ra, có mấy đạo bóng người đi tới.

Cầm đầu nam nhân hất lên một cái hắc bào áo choàng, mang theo đen nhánh mặt nạ.

Trái phải nhìn lướt qua nơi đây bị trói hơn mười bóng người, hắn cầm khăn tay, ánh mắt chán ghét che khuất miệng mũi, dường như phá lệ phản cảm nơi này khí tức.

"Nhóm này hàng chất lượng có chút kém."

Thanh âm hơi có vẻ già nua, ở tại phía sau tả hữu có lấy hai đạo nhân ảnh.

Một người mặc áo jacket áo khoác, mang có màu đen khẩu trang, phá lệ cường tráng, toàn bộ hành trình trầm mặc tựa như một pho tượng, một người khác thì là mặc bình thường đồ lao động trung niên nam nhân.

"Lão bản, gần nhất tuần phòng ty tra quá nghiêm."

Trung niên nam nhân giải thích nói: "Mà lại thành bên trong không biết sao đến rồi một bọn hung nhân, thủ đoạn tàn nhẫn, cùng tuần phòng ty nổi lên xung đột, làm cho lòng người bàng hoàng."

"Chính vụ ty bên kia vậy điều tiết khống chế thành phòng đẳng cấp, có thể góp đủ những người này liền đã. . . ."

Nói còn chưa dứt lời, người áo đen có chút nghiêng đầu, duy nhất lộ ra ánh mắt hướng hắn nhìn tới.

Âm lãnh, tĩnh mịch.

Vốn tại giải thích trung niên nam nhân sắc mặt cứng đờ, giống như là bị vô hình nào đó lực lượng nắm cổ họng, còn chưa nói xong lời nói im bặt mà dừng.

"Ta, ta biết rồi, lão bản."

Nuốt bên dưới nước bọt, hắn vội vàng cúi đầu, đầu đầy mồ hôi lạnh nói: "Nhất định nắm chặt, mau chóng đem hàng góp đủ."

Người áo đen âm lãnh nhìn hắn hai mắt, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Theo sau quay người cất bước, hắn rời đi mật thất.

Mang theo màu đen khẩu trang nam nhân toàn bộ hành trình đi theo, một vị khác trung niên nam nhân cũng là lau mồ hôi lạnh, vội vàng phất tay mang theo cổng thủ hạ đuổi theo.

Mà rất nhanh.

Đạp

Bước chân dừng lại, người áo đen không có chút nào báo hiệu dừng ở tại chỗ.

Nghiêng đầu nhìn về phía hành lang cuối cùng, nhìn chằm chằm ngoại giới bầu trời đêm cùng treo cao trăng sáng.

Trong mắt của hắn đột nhiên lướt qua một tia nghi hoặc cùng kinh ngạc.

"Lưu Hằng. . . Chết rồi?"

. . .

Nửa giờ sau.

Ông

Động cơ nổ vang, hai đạo thô to cột đèn xé mở màn đêm, chiếu xạ khu phố.

Trước sau bất quá mấy giây, liền gặp đường nét lạnh lẽo cứng rắn màu đen [ duệ quang  ]  xe con xông vào nhà máy đường phố bên trong, một cái dừng vung đuôi, dừng ở Lục Siêu bên người một mét.

Soạt

Sóng gió quét, dẫn tới Lục Siêu lọn tóc khẽ nhúc nhích.

Hơi có chút phát cháy mùi rất nhỏ phiêu tán, tràn vào chóp mũi, mặt đất xi măng thêm ra hai đạo ma sát màu đen vòng vết.

"Đến rồi. . ."

Một mực canh giữ ở đường tắt chỗ Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Phanh! Phanh!

Trước sau vang lên hai đạo cửa xe trong tiếng, có thể thấy được một thân tây trang màu đen Chu Cường nhanh chân phóng ra, đi xuống xe tới

"Móa, tiểu tử ngươi trên thân có đúng hay không thấm bẩn đồ vật rồi?"

"Thế nào lại xảy ra vấn đề rồi."

Hắn tức giận nói, rõ ràng là đối lần trước sự ký ức khắc sâu.

Cùng thời khắc đó, mặc màu đen tay áo dài quần áo trong Trần Tuấn Hào chậm rãi đi tới, trong miệng còn cắn một cây thuốc lá thơm.

"Hào ca, Cường ca."

Lục Siêu trước sau hô, bất đắc dĩ cười một tiếng, sắc mặt hơi có vẻ mỏi mệt.

Hắn cũng là không còn cách nào khác, dù sao người tập kích này đã chết đi, căn bản không có nơi nói rõ lí lẽ, lại càng không cần phải nói đối phương rất có thể còn có đồng bọn.

So sánh tuần phòng ty, càng nghĩ, hắn vẫn cảm thấy tìm tới Hào ca càng thêm đáng tin cậy.

Ừm

Nhẹ gật đầu, Trần Tuấn Hào hai người một trước một sau, đi tới gần.

Mà rất nhanh, trông thấy Lục Siêu lồng ngực năm ngón tay vết cào, bọn họ đều là ánh mắt ngưng lại.

"Thế nào chuyện?"

Trần Tuấn Hào trầm giọng hỏi đạo, liếc qua trong ngõ tắt cỗ kia thi thể.

"Ta cũng không biết thế nào chuyện, tựa như là bị theo dõi."

Lục Siêu sắc mặt bất đắc dĩ, ngoại trừ giấu diếm [ Bạo Thực giả  ]  tồn tại bên ngoài, chi tiết giải thích lúc trước quá trình.

Bao quát ban đầu ở nhà máy đường phố gặp qua người này gặp phải, cùng với hắn hoài nghi người này khả năng cùng gần nhất mất tích có liên quan phỏng đoán.

Ồ

Sắc mặt ngưng lại, Trần Tuấn Hào tới gần hai bước, nhíu mày nhìn xem hắn lồng ngực thương thế.

Chu Cường vậy phát giác được tình thế nghiêm trọng, rất nhanh cất bước đi vào đường tắt, xem xét cỗ kia thi thể thân phận.

"Hào ca, người này chưa thấy qua, tựa như là gương mặt lạ."

"Ta biết rồi."

Gật gật đầu, Trần Tuấn Hào đánh tiếp lượng Lục Siêu bộ ngực vết thương: "Cảm giác thương thế như thế nào?"

"Còn tốt, không tính quá nặng."

Lục Siêu lắc đầu, thương thế này chỉ là phá chút da thịt, vẫn chưa làm bị thương chỗ yếu.

So sánh dưới.

"Hào ca? Thế nhưng là có cái gì không đúng?"

Lục Siêu hỏi đạo, tinh tường trông thấy Trần Tuấn Hào sắc mặt dần dần nghiêm túc, đây là hắn lần thứ nhất theo đối phương trên thân trông thấy loại vẻ mặt này.

"Chiêu thức kia, ta trước kia gặp qua."

Trần Tuấn Hào nhìn chằm chằm vết thương suy tư một lát, thấp giọng nói.

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, Chu Cường cũng là hiếu kì nhìn tới.

Đối mặt hai người nhìn chăm chú, Trần Tuấn Hào trầm mặc một lát.

Cuối cùng vứt bỏ thuốc lá thơm, đầu thuốc lá giữa không trung lướt qua một vệt chỉ đỏ.

Hắn nâng đầu nhìn về phía Thiết Hoàn khu bên ngoài bầu trời đêm, trong mắt lộ ra một tia hồi ức nói: "Đúng thế, tại hoang dã. . .".