Chương 38: Hoang dã cấm kỵ

Chương 38: Hoang dã cấm kỵ

"Hoang dã?"

Đường tắt nơi, nghe thấy Trần Tuấn Hào ngôn ngữ, Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Cũng không phải là kỳ lạ, mà là cảm thấy một tia nghi hoặc cùng không biết bất an.

Hoang dã rất lớn, thậm chí nghiêm ngặt nói đến, liên minh quốc chiếm cứ địa bàn, sợ rằng ngay cả Địa tinh đại lục một nửa cũng không có.

Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì hoang dã quá mức hỗn loạn.

Thời đại trước chiến tranh hạt nhân phóng xạ ô nhiễm mảng lớn hoàn cảnh, mấy cái đại lục bản khối đều bị tác động đến, vô pháp tuỳ tiện tịnh hóa, khiến cho rất nhiều nơi đều sinh thái ác liệt, khó mà khiến người trường kỳ sinh tồn.

Nguồn nước, thực vật, không khí. . .

Không ít mãnh thú đều bởi vậy biến dị, hóa thành dị thú, bình thường súng pháo vũ khí khó mà giết chết.

Trừ cái đó ra, quan trọng nhất là.

Những cái kia chưa từng gia nhập liên minh quốc hoang dã căn cứ, che chở thành, cùng với một chút kế thừa thời đại trước quốc gia di sản quân phiệt thế lực, căn cứ tổ chức, đến nay còn tại hoang dã tranh đấu không ngừng, thường xuyên bộc phát hỏa lực xung đột.

Cho dù liên minh quốc cũng vô pháp điều đình, thậm chí còn đứng trước nhất định uy hiếp.

"Lúc trước, ta thay bang phái làm một sự kiện, ra khỏi thành giao dịch, áp giải vật tư cho một vị quân phiệt đầu lĩnh."

Sắc mặt hồi ức, Trần Tuấn Hào lại nối liền một cây thuốc lá thơm nói: "Một lần kia, lúc đầu không có cái gì khó khăn trắc trở, nhưng hết lần này tới lần khác, nửa đường lại gặp ba cái cái đuôi."

"Một cái chuyên nghiệp cấp, hai cái lão bài Cách Đấu cấp, hành tung quỷ túy, một mực đi theo chúng ta."

"Sau đó đâu?" Lục Siêu hỏi.

"Đều làm thịt."

Một điếu thuốc sương mù phun ra, Trần Tuấn Hào hời hợt, giống như là phủi đi một vệt tro bụi.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi ngây người, có chút nín hơi.

Hào ca thực lực vậy mà như thế cường hoành?

Vẫn là nói mượn bang phái cùng hỏa lực vũ khí ưu thế?

Không ai có thể vì hắn giải đáp sự nghi ngờ này, có thể thấy được Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Sự sau ta mới biết được, bọn hắn theo dõi ta, muốn đem ta mang đi, tiến hành một loại nào đó cấm kỵ nghi thức."

"Mà lúc đó bọn hắn dùng chiêu thức, rồi cùng ngươi nói không sai biệt lắm. . . Giống như là võ đạo cận chiến thủ đoạn, nhưng lại có chút quỷ dị, loại kia cổ quái âm tiết càng là khó lòng phòng bị, khoan não người."

Hắn ngữ khí có chút cảm thán, phun ra sương khói, phảng phất muốn xua tan kia đoạn không thích ký ức.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lục Siêu có thể đoán được ngay lúc đó hung hiểm.

"Hào ca có thể biết những người kia là cái gì thân phận?"

Do dự một chút, Lục Siêu hay là hỏi.

Hắn hoài nghi cái này che đậy nam nhân còn có đồng bọn.

"Cái này sao. . ."

Thuốc lá thơm buông xuống, sương khói phiêu tán.

Trần Tuấn Hào trầm giọng nói: "Có lẽ, cùng những cái kia bái thần tà giáo có quan hệ."

. . .

Ông

Một canh giờ sau.

Còi cảnh sát nổi lên bốn phía, đỏ lam giao thoa ánh đèn liên tiếp lóe qua.

Có tuần phòng viên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đi tới hiện trường.

Một phen thăm dò tra hỏi bên trong, có khác tổ vệ sinh hai ba người xuất hiện, động tác thuần thục cọ rửa vết máu, kiểm tra cùng vận chuyển thi thể.

Lục Siêu ngồi ở đối diện khu phố góc khuất màu đen [ duệ quang  ]  trong ghế xe, cửa sổ xe dán màu đậm màng chống nhìn trộm, hắn toàn bộ hành trình ẩn nấp, không hề lộ diện, lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Tổ vệ sinh bạn cùng làm cũng không phải là quen thuộc người, một bộ thi thể cũng không còn trì hoãn bao lâu liền thanh lý hoàn tất.

Chu Cường tìm rồi một vị ở tại phụ cận Hồng Nghĩa xã bang chúng, ra mặt đáp ứng tuần phòng ty sở hữu hỏi thăm, làm bộ đi ngang qua nơi đây ngẫu nhiên gặp gỡ, cũng tại báo cảnh trước xử lý cỗ kia thi thể bên trên bộ phận chi tiết, che đậy bản thân một chút vết tích.

Phụ cận láng giềng mặc dù bị kinh động, nhưng không ai biết rõ hắn ngay ở chỗ này.

"Tuần phòng ty có bản thân phòng thí nghiệm, có thể xác định thi thể phải chăng cùng bái thần tà giáo có quan hệ."

Trong xe, Trần Tuấn Hào ngồi ở bên người của hắn  tương tự toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát.

"Có bọn hắn tham gia, mất tích án lẽ ra có thể tra được một chút manh mối, kia để mắt tới ngươi người khẳng định cũng sẽ kiêng kị một hai."

"Ngươi không lộ diện, cũng có thể mê hoặc bọn hắn, tạm thời kéo dài chút thời gian."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, đây là ba người thương lượng sau kết quả.

Dù không biết đối phương vì sao hướng về phía tới mình, nhưng rất rõ ràng hắn đã bị người để mắt tới.

Chỉ có để tuần phòng ty tham gia, tài năng tối đại hóa hỗn loạn việc này, quấy nhiễu ánh mắt, để kia hư hư thực thực bái thần tà giáo không biết thế lực sờ không Thanh Hư thực, thu liễm một chút.

"Bất quá, vẫn phải là sớm chút dọn nhà mới được."

Ánh mắt nghiêm túc, Lục Siêu nguyên bản buông lỏng có chút tâm tình lần nữa xiết chặt.

Áp lực vô hình vọt tới, giống như là từ đầu đến cuối treo ở đỉnh đầu Thanh kiếm của Damocles, loại này bị người để mắt tới tư vị cảm thụ không được tốt cho lắm.

Trong lúc suy tư.

"Đây là người kia trên người đồ vật."

Trần Tuấn Hào đưa tới một chồng tiền giấy, kia là từ miệng che đậy trên thân nam nhân tìm ra đến liên minh tiền, ước chừng ba bốn ngàn nguyên.

"Trên người của hắn máy truyền tin có thể có chút vấn đề, ta sẽ để người đi chợ đen giúp ngươi xử lý, miễn cho lưu lại vết tích."

"Khoảng thời gian này tuần phòng ty tra rất nghiêm, tiếng gió gấp, đoán chừng phải chậm chút thời điểm cho ngươi."

Hào ca bình tĩnh nói, Lục Siêu gãi gãi đầu.

Hắn cảm thấy đối phương giúp cái đại ân, bản thân thế nào cũng phải ý tứ ý tứ mới đúng.

"Ha ha, điểm này đồ vật ta có thể không nhìn trúng."

Nhìn ra hắn tâm tư, Trần Tuấn Hào xua tay cười một tiếng, không có quá để ý.

Lục Siêu bất đắc dĩ, cũng biết đây là lời nói thật, chỉ được đem đây hết thảy thiện ý ghi tạc đáy lòng.

Hai người đang khi nói chuyện, phía ngoài tuần phòng xe đã hoàn thành công tác, chậm rãi khởi động, từ nhà máy đường phố bên trong rời đi.

Khẩu trang nam nhân thi thể cũng bị tổ vệ sinh người mang đi.

Hết thảy bụi bặm lắng xuống, Lục Siêu liền định xuống xe.

Kết quả.

"Còn có một việc."

Trần Tuấn Hào đột nhiên mở miệng, dẫn tới Lục Siêu hơi sững sờ.

"Vốn định thông tin nói cho ngươi, nhưng không nghĩ tới bị trận này ngoài ý muốn trì hoãn."

Ồ

Lục Siêu nghi hoặc, theo sau liền gặp đối phương ánh mắt thâm thúy, gằn từng chữ: "Rock chết rồi."

Cái gì?

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Rock bang lão đại, dù sao cũng là uy tín lâu năm Cách Đấu cấp Rock, vậy mà không còn?

Phảng phất phát giác được hắn ý nghĩ, có thể thấy được Trần Tuấn Hào lại thấp giọng nói: "Sáng nay bên trên, a Cường chỉ là làm hắn bị thương nặng, không có hạ tử thủ."

"Nhưng bây giờ, trừ cái kia gọi A Báo, Rock bang tất cả mọi người không còn."

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu lập tức rõ ràng lời này là ý gì.

Rock lúc sáng sớm mới bị trọng thương, bây giờ lại đột nhiên chết, bao quát toàn bộ bang phái cũng là gần gũi toàn quân bị diệt.

Cái này sau lưng khẳng định có người đang giở trò, thậm chí khả năng chính là thừa dịp đối phương hư nhược thời cơ xuất thủ.

"Hào ca, ngươi là cảm thấy. . ."

"Ta cũng không biết là ai."

Trần Tuấn Hào lắc đầu nói: "Rock bang đắc tội cừu địch không ít, có rất nhiều người muốn bỏ đá xuống giếng, nói không chừng cũng là của ta cừu gia, muốn đem sự cắm trên người ta."

Nhìn về phía Lục Siêu, hắn dặn dò: "Chỉ là nhắc nhở ngươi một lần."

"Ta nghe nói vị kia A Báo phía trước đoạn thời kì được rồi Rock giúp đỡ, đột phá Cách Đấu cấp, nói không chừng sẽ trở về điều tra việc này."

"Ngươi dù sao tại gần nhất cùng Rock bang từng có một chút liên lụy, khoảng thời gian này cẩn thận một chút."

"Tốt, ta biết rồi Hào ca."

Gật đầu đáp ứng, Lục Siêu ghi lại việc này.

Lập tức, nhìn xem xung quanh khu phố góc khuất bóng người rải rác, không còn quá nhiều người chú ý.

Hắn cùng với đối phương từ biệt, mở cửa xe, đường vòng hướng số 3 lâu đi đến.

Trên đường đi, đèn đường mờ nhạt, đem hắn cái bóng kéo hẹp dài.

Lục Siêu chau mày, trong lòng dần dần dâng lên rất nhiều suy đoán.

Hắn không cảm thấy Hào ca sẽ cầm loại chuyện này đến lừa gạt chính mình.

Nhưng ai sẽ là hung thủ?

Càng nghĩ không có đáp án, trận trận gió đêm quét mà tới.

Nâng đầu nhìn lại, lúc trước đường tắt chỗ máu tươi đã bị cọ rửa tẩy đi, không còn bất luận cái gì máu thịt vết tích, chỉ còn lại trên tường xi măng tỉ mỉ vết nứt còn tại chứng minh nơi này từng có qua một trận chém giết.

Xem náo nhiệt láng giềng dù đang nghị luận, nhưng vẫn là nương theo đêm dài trời lạnh, dần dần trở về riêng phần mình gia môn.

Lăng Hoàn thành mỗi ngày đều có người tử vong, cái này so sánh toàn bộ Thiết Hoàn khu tới nói có thể nói là nhỏ nhặt không đáng kể, không người sẽ quan tâm quá nhiều.

Nhưng là.

Đạp đạp!

Bước chân nhất định, Lục Siêu dần dần đè xuống dư thừa tạp niệm.

Ánh mắt nhìn số 3 lâu màu xám mặt tường, xi măng nóc nhà.

Hôm nay chém giết để hắn lần nữa cảm nhận được Lăng Hoàn thành tàn khốc, cũng nhớ tới bản thân chân chính lo lắng là cái gì đồ vật.

Không phải là bởi vì khả năng này sẽ còn xuất thủ, hư hư thực thực bái thần tà giáo không biết thế lực, cũng không phải khả năng này bị cuốn vào Rock bang hủy diệt bang phái ân oán.

Mà là.

"Thực lực!"

"Ta muốn thực lực mạnh hơn!".