Chương 39: Nhập chức

Chương 39: Nhập chức

Sáng sớm hôm sau.

Mỏng manh nắng sớm vẩy xuống đại địa, khu phố các nơi tiếng người dần lên.

Ven đường bữa sáng cửa hàng xốc lên lồng hấp, sương trắng phiêu tán, từng vị dân đi làm thần sắc vội vàng, mang theo cặp công văn xâm nhập quỹ đạo xe điện.

Vốn là chật hẹp toa xe càng thêm chen chúc, không ít người đều là bả vai gần sát, ngươi tranh ta chen.

Chỉ có một người.

Đạp

Cửa xe trượt ra, một thân màu đen ngắn tay Lục Siêu đeo nghiêng túi đeo vai, đi vào toa xe.

Cách Đấu cấp thể phách viễn siêu thường nhân, hơi có vẻ to con thể trạng che chắn bộ phận tia sáng, để nơi cửa xe mấy người trước mắt tối sầm lại.

Vốn định chen tại cửa ra vào hai vị thanh niên nheo mắt, đều là cảm thấy một tia áp lực.

Ăn ý phía dưới, đúng là một đợt về sau nhường ra nửa cái thân vị.

"Cảm ơn."

Hình như có cảm giác, Lục Siêu mỉm cười gật đầu.

Đợi đến đứng vững bước chân, xe điện cửa xe lần nữa đóng lại.

Tả hữu người qua đường cũng bắt đầu cúi đầu nhìn về phía riêng phần mình máy truyền tin màn sáng, dùng cái này đuổi nửa đường nhàm chán thời gian.

Động tác phảng phất, Lục Siêu vậy lặng yên ấn mở đồng hồ màn hình.

Được lợi với [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, hắn tối hôm qua thương thế đã không sai biệt lắm khôi phục.

Còn như khẩu trang nam nhân sự tình, mặc dù đã tạm thời xử lý, nhưng hắn vẫn là hiếu kì cái gọi là bái Thần giáo chút, cùng với kia thần bí cổ quái, có thể làm nhiễu tinh thần lạ lẫm âm tiết.

Chợt, đưa vào các loại từ mấu chốt, lục soát tư liệu.

Kết quả rải rác, hoặc là nói không tỉ mỉ, hoặc là là chút hoang đường truyền thuyết đô thị, không có cái gì hữu dụng tin tức.

Đầu mối duy nhất, chính là chỉ hướng nào đó chi từng xưng bá hoang dã, cuối cùng lại ly kỳ hủy diệt cỡ lớn quân phiệt thế lực, hư hư thực thực là chôn vùi tại một loại nào đó cấm kỵ nghi thức bên trên.

"Chẳng lẽ là kia cái gọi là đọa hóa hạt giống?"

Lục Siêu đột nhiên nghĩ tới [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cảm ứng tin tức.

Nếu như nuốt ăn kia khẩu trang nam nhân thi thể máu thịt, sẽ có cơ hội thu hoạch được cao duy Ma Thần chú ý, bị gieo xuống tên là đọa hóa hạt giống không biết chi vật.

Ngẫm lại đã cảm thấy có chút ghê tởm, thậm chí khả năng chất chứa một loại nào đó phong hiểm, hắn tự nhiên không có khả năng nếm thử.

Trong lúc suy tư, xe điện tiếp tục đang chạy, đi tới tuần phòng ty bên ngoài.

Lục Siêu ánh mắt nhất định, cuối cùng đè xuống tạp niệm, đi ra toa xe.

. . . .

Trắng màu lam bốn tầng kiến trúc đứng sừng sững ở quảng trường trung tâm, tựa như trật tự thành lũy, có chút bắt mắt.

Có dán màu trắng gạch men sứ tường vây vòng lên một mảnh không nhỏ đất trống, [ tuần phòng ty thứ hai phân bộ  ]  năm chữ tấm biển treo ở cổng.

Nước sơn đen dầy nặng lưới sắt đại môn hoàn toàn rộng mở, phòng bạo loạn pha lê cấu trúc trạm gác bên trong có tuần phòng viên mặc áo chống đạn, súng ống đầy đủ, cảnh giác quét qua mỗi cái ra vào người.

Bên trong mặt đất xi măng mười phần vuông vức, dựa vào tường nơi đặt bảy tám chiếc tuần phòng xe, ngoài ra còn có một chút cây xanh gieo trồng, tô điểm ở giữa, có khác cột cờ dựng đứng tại kiến trúc phía trước, liên minh quốc tinh cầu cờ xí phấp phới tung bay.

Nơi này chính là Thiết Hoàn khu tuần phòng ty năm tòa tuần phòng phân bộ một trong, phụ trách toàn bộ phía đông khu vực trị an.

Trái phải quét tới, phụ cận quảng trường lầu trọ phòng san sát nối tiếp nhau, đường cái ở giữa lui tới bóng người cười cười nói nói, dòng xe cộ không thôi, còi hơi nổi lên bốn phía.

Cùng nhà máy đường phố lo lắng, cùng với phố Bắc lòng người xao động hoàn toàn khác biệt, không khí nơi này giống như là tràn ngập khiến người an tâm khí tức.

"Không hổ là tuần phòng ty vị trí số 2 quảng trường."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu trong lòng ẩn ẩn có rồi chút ý nghĩ.

Nhà máy đường phố ngư long hỗn tạp, mà lại trị an quá kém.

Lại thêm tối hôm qua bị tập kích một chuyện, cùng với Rock bang đột nhiên hủy diệt. . . . Các loại bất an như là mây đen bao phủ, hắn cảm thấy sợ rằng chỉ có cái này tuần phòng ty vị trí số 2 quảng trường, mới an toàn nhất.

Đại khái có chút dọn nhà kế hoạch, Lục Siêu cất bước đi vào tuần phòng ty bên trong.

Không người ngăn cản, trong đại sảnh tia sáng sáng tỏ, sâu màu bạc gạch đất vuông vức lát.

Không ít bóng người ra ra vào vào, phần lớn là một chút đến đây báo án cùng nhờ giúp đỡ Thiết Hoàn khu cư dân.

Ngoài ra cũng có một lượng đội ăn mặc đồng phục tuần phòng viên vội vội vàng vàng, thần sắc nghiêm túc, đáp lấy xanh trắng sơn màu tuần phòng xe rời đi.

Nhìn chung quanh hai mắt, Lục Siêu thu hồi ánh mắt.

Một phen hỏi thăm bên dưới, hắn đi tới tuần phòng ty phân bộ lầu hai.

[  thứ ba tuần phòng tiểu đội  ]

Khúc quanh thang lầu, Lục Siêu nhìn thoáng qua trên cửa gỗ nhãn hiệu, hướng vào phía trong ném đi ánh mắt.

Văn phòng bên trong có bốn, năm tấm màu nâu đỏ bàn làm việc, hơi có vẻ chặt chẽ nhưng trật tự rành mạch, riêng phần mình sát bên khác biệt góc tường, ngoài ra còn có một nơi đơn độc gian phòng nhỏ, bị đậu phụ lá màn che chắn.

Có tuần phòng viên ngồi ở trên ghế lật xem văn kiện, cũng có người cầm chén nước, đi hướng chỗ ngồi.

Trong không khí phiêu tán mực in cùng mùi vị cà phê.

Một phen thông báo sau, Lục Siêu cáo tri ý đồ đến, đệ trình tư liệu.

Không bao lâu, hắn liền bị đưa vào ở giữa nhất bên cạnh trong phòng nhỏ, gặp được Trịnh sư huynh nhắc tới vị bằng hữu kia.

Thứ ba tiểu đội trưởng, Dương Vọng Đào.

Một vị sinh mệnh lực vượt qua 40 điểm chuyên nghiệp cấp cao thủ.

"Dương đội."

Lục Siêu chủ động hô, bảng bên trong cảm ứng tin tức chỉ có dấu chấm hỏi.

Tại hắn đối diện, Dương Vọng Đào đang ngồi ở màu đỏ bàn làm việc hậu phương, một thân tuần phòng viên màu lam chế phục, đưa lưng về phía một cái khác phiến cửa sổ.

Xem ra hơn ba mươi tuổi, mặt chữ quốc, có lưu chia ba bảy kiểu tóc, dường như có chút nghiêm túc thận trọng.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Vọng Đào thanh âm trầm ổn, trên bàn đặt vào rõ ràng bị lật qua lật lại qua thỉnh cầu tư liệu.

Hai mắt long lanh có thần, hắn nâng lên ánh mắt, đem Lục Siêu ước lượng liếc mắt.

"Ngươi tình huống ta trên cơ bản biết rồi."

"Mặc dù bỏ ra ba tháng mới đột phá, tiềm lực ước định bình thường, nhưng ở tổ vệ sinh công tác không ngắn thời gian, cũng coi là nửa cái người một nhà, quả thật có tư cách nhậm chức cấp ba tuần phòng viên."

Nói đến đây, hắn trầm ngâm một lát.

Chỉ chốc lát sau, liền nói ra tương ứng đãi ngộ điều kiện.

"Mỗi tháng nghỉ ngơi tám ngày, tiền lương một vạn bốn ngàn nguyên, hạn ngạch hai mươi kilogam dị thú thịt."

"Mỗi hai tháng có thể nhận lấy một chi sinh mệnh dược tề, mặt khác chấp hành nhiệm vụ có điểm cống hiến, có thể tại cho phép phạm vi bên trong hối đoái nội bộ tài nguyên. . ."

Cấp ba tuần phòng viên đãi ngộ so Lục Siêu dự đoán càng tốt hơn.

Mỗi tháng tiền lương cùng dinh dưỡng hạn ngạch chung vào một chỗ, tiếp cận hai vạn nguyên.

Ngoài ra chính là cái gọi là nội bộ hối đoái con đường.

Dựa theo Dương Vọng Đào nói, cấp ba tuần phòng viên mặc dù chỉ là lâm thời tuần phòng viên, nhưng là xem như chính thức vào tuần phòng ty, phúc lợi đãi ngộ đương nhiên sẽ không quá keo kiệt.

Tỉ như sinh mệnh dược tề, bên ngoài giá thị trường gần vạn nguyên nhất chi.

Nhưng nếu là lựa chọn nội bộ hối đoái  dựa theo cống hiến đẳng cấp có thể ưu đãi một tới hai thành.

"Còn như nhà ở phân phối, cùng với lâm thời chứng nhận sử dụng súng, chức hàm tấn thăng các loại, những này ít nhất phải cấp hai tuần phòng viên mới có tư cách."

"Bất quá, cấp ba tuần phòng viên vậy có được vòng trong thành vòng tự do xuất nhập quyền, có hạn tự vệ quyền. . ."

Dương Vọng Đào mỗi chữ mỗi câu giải thích nói, Lục Siêu đứng tại chỗ một mực ghi lại, càng phát ra cảm thấy mình không có làm sai lựa chọn.

"Bất quá, tuần phòng viên được hưởng rất nhiều quyền hạn, tự nhiên cũng có tương ứng nghĩa vụ."

"Ta trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước."

Nhìn về phía Lục Siêu, gặp hắn ánh mắt sáng tỏ, mặt ngậm chờ mong.

Dương Vọng Đào song cùi trỏ chống tại trên bàn, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tuần nhai, truy bắt, phá án, xử lý đột phát sự kiện. . . Ngươi nên cũng biết, tại sao lần này nhận người sẽ thả rộng điều kiện."

"Nếu như sợ nguy hiểm, kia tốt nhất vẫn là tìm con đường khác."

Chưa phát giác ngoài ý muốn, Lục Siêu tự nhiên biết rõ tuần phòng ty cần đối mặt cái gì, vậy tinh tường gần nhất thành bên trong có chút không yên ổn, hư hư thực thực xuất hiện một bọn hung nhân.

Nhưng là, không do dự.

Cho dù là công nhân vệ sinh đều có thể bởi vì bom mất mạng, công ty bảo an cũng có thể bị cố chủ cừu địch đánh chết.

Muốn thu hoạch được tài nguyên đãi ngộ, lại thế nào khả năng không bất chấp nguy hiểm.

"Đa tạ Dương đội nhắc nhở, ta nhất định không cô phụ công việc này."

Lục Siêu nói lời cảm tạ lên tiếng, cho thấy thái độ.

Gặp hắn biểu lộ nghiêm túc, Dương Vọng Đào nhẹ gật đầu, theo sau liền với bên ngoài văn phòng hô hai tiếng, gọi tới một vị thanh niên tuần phòng viên.

"Đội trưởng?"

"Tiểu Trần, vị này sau này chính là đồng nghiệp mới, dẫn hắn đi công việc một lần cấp ba tuần phòng viên nhập chức thủ tục, nhân sự tổ bên kia ta đã chào hỏi."

Đơn giản bàn giao một câu, hắn theo sau nghiêng đầu xem ra, nói với Lục Siêu: "Ngươi hôm nay nhập chức, buổi chiều trở về làm chút chuẩn bị, ngày mai sẽ đến báo cáo, chính thức phiên trực."

Dứt khoát lưu loát tiếng nói truyền vào trong tai.

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, có chút ngây người.

Cái này liền nhập chức rồi?

Suy nghĩ lóe qua, gặp lại Dương Vọng Đào nhẹ nhàng xua tay, phảng phất chỉ là một làm việc nhỏ bộ dáng.

Hắn cuối cùng rõ ràng, Trịnh sư huynh ân tình này có bao nhiêu sao trân quý..