Chương 40: Một tháng biến hóa

Chương 40: Một tháng biến hóa

Cùng ngày.

Trước sau không đến nửa giờ, Lục Siêu sẽ làm xong sở hữu nhập chức thủ tục.

Thẳng đến đi ra tuần phòng ty đại môn một khắc này, trận trận gió nhẹ quét mà tới, hắn đều còn có chút hoảng thần.

Dựa theo Dương Vọng Đào bàn giao, hắn tại tổ vệ sinh cùng lao động công ty quan hệ, tiếp sau đều sẽ có người xử lý, bản thân chỉ cần buổi sáng ngày mai chín giờ đến báo danh là đủ.

Lập tức, có chút cúi đầu.

Tay phải hắn mang theo một cái y phục cái túi, bên trong chỉnh tề gấp lại lấy hai bộ mới tinh tuần phòng chế phục.

Màu lam đậm vải vóc, phẳng phiu vai tuyến, kim loại huy chương. . . Những này đều ở đây trong túi như ẩn như hiện.

Ngoài ra, tại hắn lòng bàn tay.

Còn có một phần lớn chừng bàn tay đặc thù giấy chứng nhận.

Ngoại tầng chính là bằng da, toàn thân màu lam, [ tuần phòng chứng nhận  ]  ba cái ngân sắc chữ lớn mười phần bắt mắt.

Đem lật ra, bên trong có một trương xúc cảm bóng loáng cứng rắn chất thẻ giấy, phía trên dán hắn vừa đập tấc chiếu.

Lưu loát đầu đinh đầu, góc cạnh rõ ràng ngũ quan.

Nhìn xem bên trong bản thân, Lục Siêu ánh mắt phức tạp, có chút dời xuống.

[  cấp ba tuần phòng viên: Lục Siêu  ]

"Từ giờ khắc này, ta chính là tuần phòng viên rồi?"

Cuối cùng hoàn hồn, Lục Siêu phát hiện mình cảm xúc đúng là lạ thường bình tĩnh.

Có lẽ là bởi vì chỉ là cấp ba chức hàm, đại biểu lâm thời.

Có lẽ là bởi vì mục tiêu của mình đã lặng yên phóng xa, không giới hạn nữa điểm này.

Im lặng thầm nghĩ, Lục Siêu cuối cùng khép lại giấy chứng nhận, đem cất vào trong túi quần.

Ong ong!

Cũng liền tại lúc này, trong tay đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, thu được tin tức mới.

Lục Siêu vô ý thức đem ấn mở, thấy rõ nội dung.

[ # tổ vệ sinh bầy #  ]

[  Thôi tổ trưởng: @ toàn thể thành viên, số bảy đường phố phát sinh nổ tung sự kiện, cùng sở hữu sáu cỗ thi thể, tuần phòng ty đã hoàn thành hiện trường bài tra! Người sở hữu, hai giờ chiều trước tập hợp hoàn tất!  ]

Tin tức vừa ra, từng đầu [ thu được  ]  liên tiếp hồi phục.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn hai giây, ánh mắt tại vị kia vị đồng sự ảnh chân dung bên trên lướt qua, phảng phất nghĩ tới quá khứ tại kia đầu đường cuối ngõ, bị đến kêu đi hét, cắm đầu chịu đựng hôi thối cùng máu tanh từng bức họa.

Sắc mặt ba động, hắn nhìn lướt qua Thôi bàn tử ghi chú cùng ảnh chân dung.

Cuối cùng.

Ánh mắt bình tĩnh, Lục Siêu nhẹ giọng cười một tiếng.

. . .

Tháng mười, Lăng Hoàn thành lặng yên nhập thu.

Run rẩy gió thu quét mà qua, con đường hai bên cây ngân hạnh lá rì rào mà rơi.

Đang chạy ô tô mang theo đuôi sóng, cuốn lên lá khô, xanh hoá mặt cỏ nơi có đứa nhỏ chơi đùa vui đùa ầm ĩ, tại xi măng quảng trường nơi thả con diều.

Hết thảy vốn nên bình thường, hoàn toàn như trước đây.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thiết Hoàn khu lại tại cái này Hạ Thu thay nhau trong một tháng, xảy ra hai cái đại sự.

Tuần phòng ty hiếm thấy phát xuống lệnh truy nã, toàn thành thông báo, gây nên không ít chú ý.

Trọn vẹn bốn vị truy nã trọng phạm, ít nhất đều là chuyên nghiệp cấp cao thủ.

Cặn kẽ thực lực, thân thể đặc trưng, cùng với rõ ràng khuôn mặt ảnh chụp, đều bị truy nã tuyên bố.

Tin tức này giống như đầu nhập mặt hồ cự thạch, nhất thời kích thích ngàn cơn sóng, khiến người ta tâm hoảng sợ, nhưng cùng lúc cũng không ít người bị kia cao ngạch số tiền thưởng hấp dẫn ánh mắt.

Trừ cái đó ra, chuyện thứ hai.

Do Lôi Cực, Liệt Phong, Xích Hỏa cùng nhiều nhà cỡ lớn võ quán dẫn đầu cử hành, mười mấy trong nhà cỡ nhỏ quyền quán tham dự võ đấu tiểu hội, đúng hạn mà tới.

Các đại võ đạo lưu phái luận bàn giao lưu, mấy vị đệ tử thiên tài võ nghệ tinh xảo, bị toà báo tranh nhau báo cáo, xem như tiêu đề, đưa tới một chút công ty chú ý, ném đến cành ô liu.

Mà ở trong này, dĩ vãng nhất là không có tiếng tăm gì Kim Thạch quyền quán.

Đúng là lấy hắc mã tư thái, một triều dương danh.

"Nghe nói không, Thẩm sư huynh ngày đó tại võ đấu tiểu hội bên trên thế nhưng là rực rỡ hào quang a."

"Không sai, ngay cả Lôi Cực võ quán đệ tử đều bị hắn đánh bại."

"Nghe nói [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  đều dự định muốn giúp đỡ Thẩm sư huynh đâu. . . ."

Quyền quán bên trong, từng đạo hưng phấn nghị luận liên tiếp vang lên.

Không ít đệ tử ánh mắt đều là vô ý thức ném hướng kia chính giữa võ đài, có thể thấy được dáng người cao ngất Thẩm Thiên Thần đang cùng Lâm Thanh Tuyết luận bàn, đánh có đến có về.

Một chiêu một thức ở giữa, kình phong phồng lên, vượt qua 30 điểm sinh mệnh lực tràn đầy khí cơ càng là tràn ra ngoài, nhìn cái khác Cách Đấu cấp sư huynh hổ thẹn cúi đầu.

"Lục sư huynh, nghe nói ngày đó Thẩm sư huynh đại phát thần uy, liên tục đánh bại hai vị Lôi Cực võ quán đệ tử, là thật sao?"

Kết thúc cọc công chùy luyện Lý Đông hô hấp dồn dập, nhưng dù vậy vẫn là một bên lau mồ hôi, một bên bước nhanh đi tới bên người, hiếu kì hỏi thăm.

Võ đấu tiểu hội ngày ấy, tại chỗ đại bộ phận đệ tử đều không đi, bởi vì bọn hắn đều bận rộn tu hành, muốn sớm đi đột phá Cách Đấu cấp.

Ừm

Đứng tại nghỉ ngơi băng ghế bên cạnh Lục Siêu cầm lấy vận động chén nước, uống một hớp, nhẹ nhàng gật đầu nói hai câu.

Ngày đó hắn đi hiện trường quan chiến, quả thực kiến thức các đại võ đạo lưu phái võ đấu chi thuật, mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, vậy tận mắt nhìn thấy Thẩm Thiên Thần khiêu chiến Lôi Cực võ quán, liên tiếp đánh bại hai vị đối thủ, để cho gãy không ít mặt mũi.

"Cái kia cũng thật lợi hại."

Lý Đông nghe vậy sắc mặt sợ hãi thán phục, trong mắt tất cả đều là ao ước cùng bội phục.

Lục Siêu cầm khăn mặt lau mồ hôi, không có đáp lời, chỉ là ánh mắt quét qua bốn phía, nhìn về phía người kia đầu nhốn nháo luyện công khu vực.

Từ khi Thẩm Thiên Thần tại kia võ đấu tiểu hội bên trên một trận chiến dương danh sau, Kim Thạch quyền quán vậy đi theo thanh danh vang dội, nhiều nhiều chút khuôn mặt mới.

Không chỉ là phổ thông học viên số lượng gấp bội gia tăng  liên đới lấy lầu luyện công bên trong đệ tử chính thức cũng là thêm ra mấy thành.

Ngoài ra còn có mấy vị khí chất bất phàm, mặc khảo cứu, rõ ràng đến từ vòng trong thành vòng Cách Đấu cấp nam nữ  tương tự chủ động bái nhập quyền quán môn hạ, thường xuyên cùng kia Thẩm Thiên Thần luận bàn giao lưu.

Lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, Lục Siêu sắc mặt như thường.

Không có tham dự những cái kia hưng phấn nghị luận, hắn nhìn về phía bảng, trong mắt lặng yên lướt qua một chút ánh sáng.

[  sinh mệnh lực: 24→25!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 20%  ]

"Cuối cùng, lại tăng lên."

Nhìn xem bảng bên trong số liệu, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Thời gian một tháng, hắn trọn vẹn tăng lên năm điểm sinh mệnh lực, cũng không so với Cách Đấu cấp lúc chậm hơn bao nhiêu.

Trong này, đã có hai môn thiên phú sở trường nguyên nhân, cũng có đại lượng hao phí chống đỡ.

Bộ phận đến từ Hào ca giúp đỡ, bộ phận thuộc về tuần phòng ty tiền công, cùng với ngày đó từ miệng che đậy trên thân nam nhân lục soát bên dưới ba bốn ngàn nguyên.

Chụp tới dọn nhà dự chi một bút tiền thuê bên ngoài, hắn đem hơn phân nửa tiền tài hối đoái, một lần góp đủ hai chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, đồng thời nuốt.

Ngoài ra, chính là đến từ mấy chục kilogam dị thú thịt chậm chạp bổ dưỡng.

"Vẫn là dược tề hiệu quả mạnh nhất."

"Bình thường dị thú thịt hiệu quả tới quá chậm, chỉ có thể coi là chắc bụng, cần mài nước công phu đến không ngừng tích lũy."

Trong lòng toát ra một tia ý nghĩ, Lục Siêu rất rõ ràng như vậy tăng lên cũng không phải là cực hạn của mình.

Có được [ cướp đoạt trưởng thành  ]  hắn hoàn toàn có thể tăng lên càng nhanh, nhưng cũng tiếc trong túi tiền tài chỉ có thể chống đỡ đến việc này.

"Nếu như có thể lại đến chút ngoài ý muốn tài là tốt rồi."

Ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, Lục Siêu vô ý thức nghĩ tới Rock bang cùng khẩu trang nam nhân.

Liên tục hai lần đột nhiên gặp phải đều để hắn thu hoạch không ít, nhưng khoảng thời gian này, lại một mảnh gió êm sóng lặng, không có lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, có bước chân tới gần, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Một thân màu trắng quần áo luyện công Trịnh Võ chậm rãi đi tới, bên người còn đi theo một vị nhìn như chừng hai mươi tóc ngắn nữ hài.

Dáng người cao gầy, mặt trứng ngỗng.

Màu tóc là tỉ mỉ quản lý màu nâu, màu trắng quần áo luyện công cổ áo có ngân sắc vân văn đường viền, lộ ra một tia khiêm tốn khảo cứu.

"Lục sư đệ, vị này chính là mới tới sư muội, Phương Tĩnh Di. . ."

Trịnh Võ chủ động mở miệng giới thiệu, biểu thị đối phương cũng là một vị Cách Đấu giả, đã ở hôm nay làm thủ tục, gia nhập quyền quán.

Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, những ngày này quyền quán dương danh, quả thực hấp dẫn không ít người đến đây.

"Phương sư muội."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí bình tĩnh lên tiếng chào.

Căn cứ những ngày này kinh nghiệm, cùng với đối phương mặc, hắn suy đoán cái này sợ rằng lại là một vị vòng trong thành vòng đến nhà giàu tiểu thư.

"Nguyên lai là Lục sư huynh."

Nhưng mà, khác biệt với hắn bình tĩnh.

Phương Tĩnh Di dường như hơi kinh ngạc, lông mày khẽ nhúc nhích, trên dưới đem hắn ước lượng liếc mắt, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị.

"Phương sư muội nhận biết Lục sư đệ?"

Trịnh Võ nghe ra hương vị, hiếu kì hỏi thăm, Lục Siêu cũng là có chút nghi hoặc.

Đối mặt ánh mắt hai người.

"Không, ta trước đây cũng không nhận ra Lục sư huynh."

Ra ngoài ý định, Phương Tĩnh Di lại là nhẹ giọng cười cười.

Tựa như tùy ý, nàng nhìn chằm chằm Lục Siêu, ngữ khí chế nhạo nói: "Chỉ là nghe Thẩm sư huynh cùng Lâm sư tỷ đề cập qua đầy miệng."

"Ba tháng đột phá Cách Đấu cấp, quả thực thú vị. . . . Ha ha, cái này dù là ở bên trong vòng thành vòng, cũng coi là hiếm thấy.".