Chương 41: Không giống nhau nhân sinh

Chương 41: Không giống nhau nhân sinh

Lầu luyện công bên trong, các loại tiếng ồn ào âm xen lẫn trong một đợt.

Luyện võ oanh quyền thình thịch tiếng trầm, kim loại khí giới va chạm thanh âm, cùng với cái này đến cái khác vòng tròn lặng yên nói nhỏ, vang lên ong ong.

Tựa như tùy ý một câu Phương Tĩnh Di không có để ý Trịnh Võ kia khẽ biến biểu lộ, rất nhanh liền tìm rồi cái lý do, bộ pháp nhẹ nhàng quay người rời đi.

Toàn bộ hành trình không có lại nhiều nhìn Lục Siêu liếc mắt, nàng đi thẳng tới Thẩm Thiên Thần cùng Lâm Thanh Tuyết vị trí vòng tròn, chỉ chốc lát sau liền truyền đến nàng thanh thúy tiếng cười cùng mọi người đáp lời cười nói.

[  gốc Cacbon nhân loại —— Phương Tĩnh Di  ]

[  sinh mệnh lực: 29(khỏe mạnh)  ]

[  dùng ăn hiệu quả. . . .  ]

Lẳng lặng đứng tại chỗ, Lục Siêu trong mắt có bảng màn sáng lặng yên hiển hiện.

Kim Thạch quyền quán cố nhiên dương danh, nhưng là dần dần thêm ra rất nhiều khuôn mặt xa lạ cùng dò xét ánh mắt.

"Thật có lỗi, Lục sư đệ."

Ngữ khí bất đắc dĩ, Trịnh Võ thấp giọng nói xin lỗi.

Hắn lo lắng kia phen nói sẽ nhói nhói đối phương thần kinh.

Vốn là hảo tâm giới thiệu, hi vọng có thể để Cách Đấu cấp sư huynh đệ biết nhau, lại không nghĩ rằng náo ra loại này khó khăn trắc trở.

"Trịnh sư huynh, không sao."

Lục Siêu cười cười, hắn biết rõ hảo ý của đối phương.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng càng tinh tường, thực lực mới là ngăn chặn sở hữu lời đồn nhảm tốt nhất vũ khí.

Chợt, nói sang chuyện khác.

Hắn đi đến khu nghỉ ngơi vực, từ dựa vào tường sắt lá tủ chứa đồ bên trong xuất ra một cái túi, đưa cho Trịnh Võ.

"Lục sư đệ, đây là. . ."

"Nếu không phải sư huynh trợ giúp, sư đệ cũng khó có thể như thế thuận lợi nhập chức."

Cười ha ha, Lục Siêu giải thích nói: "Đoạn thời gian trước vội vàng dọn nhà, chưa kịp rút sạch (*bớt thời giờ) nói lời cảm tạ."

"Không phải sao, gần nhất vừa vặn phát ra tiền lương, ta xem sư huynh bình thường luyện võ, y phục mài mòn khá lớn, cái này hai bộ võ đạo phục mong rằng nhận lấy."

Hắn thành khẩn nói, không cho phép chối từ.

Trịnh Võ nhìn xem đưa tới y phục cái túi có chút ngây người.

"Lục sư đệ. . ."

"Sư huynh."

Lục Siêu mỉm cười lại nói, đánh gãy đối phương khách khí chối từ.

Cảm nhận được hắn chân thành, Trịnh Võ đáy lòng dâng lên một trận ấm áp.

"Tốt a."

Lắc đầu cười một tiếng, hắn cuối cùng đem tiếp nhận nói: "Đa tạ sư đệ, cái kia sư huynh liền mặt dày nhận."

Túi giấy vào tay có chút sức nặng, sư huynh đệ hai người khoảng cách giống như là lại rút ngắn một điểm.

Theo sau, nói chuyện phiếm ở giữa, nghĩ đến gần nhất lệnh truy nã.

Trịnh Võ hạ thấp thanh âm, nghiêm mặt nói: "Lục sư đệ, ta biết rõ ngươi từ trước đến nay trầm ổn."

"Nhưng là, đám này truy nã hung nhân quả thực cường hoành. . . . Nếu như về sau thật có cái gì nhiệm vụ cùng này tương quan, ngươi có thể được kiềm chế một chút, đừng cắm đầu xông lên phía trước nhất."

Hắn khó hơn nhiều nói hai câu, Lục Siêu trịnh trọng gật đầu, rõ ràng hắn lo lắng.

Đám này hung nhân khó chơi dị thường, để tuần phòng ty nhiều lần gặp khó, gãy không ít nhân thủ.

Mấu chốt ngay tại với, bốn người thực lực mạnh mẽ, yếu nhất cũng ở đây chuyên nghiệp cấp tiêu chuẩn.

Thậm chí một người cầm đầu, tên là Cầu Sơn, càng là sinh mệnh lực vượt qua 70 điểm, chính là thực trang cải tạo con đường tinh nhuệ cấp cường giả.

"Trịnh sư huynh yên tâm, sư đệ từ trước đến nay tiếc mệnh."

Lục Siêu mỉm cười nói một câu, ghi lại đối phương.

Chờ đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc, hắn lại lần nữa bình tĩnh lại tâm thần, chuyên chú đầu nhập mới tu hành.

. . . .

"Lão Tống, nghe nói ngươi gần nhất áp giải vật tư, chạy rồi nhiều lần hoang dã lộ tuyến, thu nhập ra sao?"

"Tạm được, ha ha, thế nào, ngươi cũng muốn thử một chút?"

"Ôi, đây không phải trong nhà lại thêm một ngụm người sao, trong tay có chút gấp. . ."

Cùng ngày hoàng hôn, Lục Siêu cưỡi xe điện, đi tới số 2 quảng trường.

Mặt trời chiều Kim Huy vẩy xuống, vì chỉnh tề khu phố dát lên một tầng màu ấm, có dán gạch men sứ dân cư nhà lầu san sát nối tiếp nhau, xung quanh nhựa đường con đường sạch sẽ sạch sẽ, thường có người qua đường trải qua, hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn đi thẳng tới một nơi lầu trọ bên dưới, có hàng xe dừng ở ven đường cổng, hai vị xe hàng tài xế đốt thuốc lá thơm, ngay tại nói chuyện phiếm.

"Ài ài, chậm một chút, chậm một chút!"

"Cũng đừng đập hỏng rồi."

Rất nhanh, thanh âm quen thuộc từ xe hàng hậu phương truyền đến, có ba vị công nhân bốc xếp người ngay tại từ bên trong buồng xe chuyển ra một cái cự đại màu nâu thùng giấy.

Phía trên có tủ lạnh đồ án cùng văn tự, Lục Siêu thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một thân cổ tròn tay áo dài quần áo Triệu Nguyên Kình cũng ở đây nơi đây, giúp đỡ giúp đỡ.

"Thế nào mua mới gia hỏa."

Lục Siêu cất bước đến gần, hỏi một câu.

Triệu Nguyên Kình lúc này mới hoàn hồn, nghiêng đầu xem ra lộ ra tiếu dung.

"Ôi, đây không phải lão Đổng băn khoăn, cho ta tăng lương nha."

"Ta suy nghĩ cái này nhà mới cũng phải có điểm tình cảnh mới, kia tủ đá không phải quá nhỏ sao, dứt khoát lại mua cái lớn, vừa vặn gần nhất chiết khấu, không tốn mấy đồng tiền."

Hắn nhếch miệng nói, mặc dù trên mặt có chút mồ hôi, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn chấn, ánh mắt so sánh ngày xưa đều lộ ra sáng tỏ mấy phần.

Lục Siêu nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng.

Dọn nhà sự hắn cùng Triệu Nguyên Kình làm qua thương lượng, đối phương cũng có cùng loại ý nghĩ, cảm thấy nhà máy đường phố không quá an toàn, dứt khoát liền một đợt đem đến tuần phòng ty phụ cận.

Nơi này dù sao trị an càng tốt hơn  hoàn cảnh an ninh, tiền thuê so sánh địa phương khác đắt hơn không ít, một tháng tiếp cận ba ngàn nguyên, hai người tiếp tục cùng thuê, gánh vác xuống tới cũng có thể giảm bớt chút áp lực.

"Được thôi."

Lục Siêu nghe vậy cũng không còn nhiều lời cái gì, nhà mới cái gì đều tốt, nhưng chính là tủ đá quá nhỏ.

Hắn mỗi tháng từ tuần phòng ty cùng Hào ca nơi đó cầm giúp đỡ, chừng hơn năm mươi kilogam dị thú thịt, dù sao cũng phải có một nơi cất giữ.

"Bao nhiêu tiền, ta chuyển ngươi."

"Chuyển cái gì chuyển, muốn như vậy ta có thể tức rồi."

Triệu Nguyên Kình lắc đầu không chịu, giả bộ sinh khí, hắn biết rõ lão Đổng sở dĩ chịu cho hắn tăng lương, chính là xem ở hảo hữu trên mặt.

Lại không biểu thị chút tâm ý, trong lòng của hắn khó chịu, băn khoăn.

Thấy hắn như thế kiên quyết, Lục Siêu suy tư một lát, cũng không còn cưỡng cầu nữa.

Lập tức, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn nghiêng đầu nhìn về phía khu phố đối diện.

Mấy chiếc ô tô tại bằng phẳng nhựa đường trên đường chạy qua, chung cư phụ cận cửa hàng siêu thị làm ăn khá khẩm, lui tới bóng người rất nhiều.

Hoan thanh tiếu ngữ từ bên đường truyền đến, cột đèn đường dưới có đứa nhỏ vui đùa ầm ĩ chạy qua.

"Làm sao rồi?"

Phát giác được hắn biểu lộ khác thường, Triệu Nguyên Kình thuận thế nhìn lại, chỉ cảm thấy cái này số 2 quảng trường một mảnh an ninh cảnh, phồn hoa cùng trật tự đều viễn siêu nhà máy đường phố mấy lần.

"Không có việc gì."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu ánh mắt lướt qua đám người.

Khu phố dòng người vẫn như cũ, hắn cuối cùng thu hồi ánh mắt, để ý.

Mặc dù dọn nhà, nhưng đem không được kia khẩu trang nam nhân đồng bọn cùng Rock bang A Báo, sẽ hay không tiếp tục xuất thủ, tìm hiểu đến nơi đây.

Suy nghĩ lóe qua, hắn theo sau cùng Triệu Nguyên Kình một đợt đáp nắm tay, đem tủ lạnh chuyển nhập căn hộ nội bộ, cho đến lầu ba trong nhà.

Không người có thể biết.

Khu phố chếch đối diện góc khuất, một tấm cung cấp người nghỉ chân công cộng ghế dài nơi.

Có người buông xuống tạp chí, quăng tới một vệt lạnh lùng ánh mắt.

. . . .

Màu xám tro nhạt gạch đất lát mặt đất, hai gian phòng ngủ cùng một vệ một bếp.

Nhà mới phòng khách so sánh lúc trước phải lớn hơn một phần ba, có chút rộng lớn, màu đen Tivi LCD treo ở chính diện trên tường, màu sáng da mềm ghế sô pha nằm ngang ở cẩm thạch bàn trà hậu phương.

Bên trái kéo dài môn thông hướng ban công, ba lượng bồn hoa cây xanh đặt ở góc khuất, ráng chiều ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy đến, cho người ta ấm áp yên tĩnh cảm giác.

"Ngươi nói, chúng ta có phải hay không nên mời Hào ca bọn hắn ăn một bữa cơm?"

Một phen động tĩnh bên trong, công nhân bốc xếp người thuận lợi đem tủ lạnh chuyển đến phòng bếp, Triệu Nguyên Kình thừa dịp khe hở đi đến phòng khách, đối Lục Siêu nhỏ giọng hỏi.

"Có thể."

Lục Siêu nhẹ gật đầu, hắn vậy một mực có ý nghĩ này.

Chỉ là khoảng thời gian này vẫn bận quen thuộc tuần phòng ty công việc, lại thêm luyện võ trì hoãn, còn có dọn nhà bận rộn, xác thực không có quá rút ra không tới.

"Đợi một chút ta liên hệ bên dưới Hào ca cùng Cường ca, xem bọn hắn thời điểm nào có rảnh."

Được

Hai người nói chuyện phiếm định ra kế hoạch, trong lúc đó Triệu Nguyên Kình ánh mắt khẽ động, dường như muốn nói cái gì.

"Thế nào?" Lục Siêu hỏi.

"Nghe nói. . . . Lâm Trạch giống như xảy ra vấn đề rồi."

Triệu Nguyên Kình sắc mặt phức tạp, cân nhắc từ ngữ.

Nao nao, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Đối phương không phải tại [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  được rồi quý nhân nâng đỡ, liền muốn chuyển chính thức vì chính thức kiền sự sao?

"Tựa như là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  ném đi một nhóm vũ khí."

"Hắn vậy bởi vậy chịu liên luỵ, bị nhốt đi vào, nghe nói phòng ở đều bị thu rồi, còn trên lưng một bút không nhỏ món nợ."

Triệu Nguyên Kình ngữ khí có chút thổn thức, đồng thời vậy mang theo một chút thương hại.

Những công ty này xí nghiệp lớn cố nhiên đãi ngộ vô cùng tốt, nhưng nếu là xảy ra chuyện, kia khi ra tay cũng là tàn nhẫn vô tình, sẽ không lưu thủ nửa phần.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, tâm tình sơ sơ chập trùng.

Trong trí nhớ Lâm Trạch Âu phục giày da, sắc mặt tự đắc, thậm chí từng tuyên bố sẽ ở năm năm bên trong thu hoạch được nội thành quyền cư ngụ.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt dần dần bình phục, Lục Siêu nâng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Màu xám trong tầng mây có sóng khí trệ không, một đầu lại một đầu Phù Không quỹ tích không giống nhau..