Chương 42: Tuần đường

Chương 42: Tuần đường

Sáng sớm hôm sau.

Gió thu phất qua, hai bên đường lá khô rì rào mà rơi.

Xem như liên minh quốc nhất Tây Bắc bên cạnh thành thị, Lăng Hoàn thành thời tiết mỗi đến tháng mười liền sẽ bắt đầu hạ nhiệt độ, có thể thấy được bên đường không ít người đều mặc bên trên tay áo dài cùng áo khoác, dùng cái này chống cự sáng sớm hơi lạnh lẽo.

"Đi rồi, A Siêu."

"Ban đêm thấy."

Mỉm cười, sử dụng hết bữa sáng Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình phân biệt, đưa mắt nhìn đối phương đi vào sân ga.

Lập tức, di chuyển bước chân, hắn người mặc thẳng màu lam tuần phòng chế phục, nhanh chân mà đi.

Hai bên không ít người qua đường quăng tới ao ước cùng ánh mắt kính sợ, nhìn xem hắn hướng tuần phòng ty hai phần bộ đi đến.

"Đúng rồi."

Bước chân dừng lại, Lục Siêu trải qua một nơi siêu thị.

Từ kệ hàng nơi thuần thục cầm lấy hai cây màu nâu đóng gói cao protein thanh năng lượng, đây là hắn ngày thường tuần đường phiên trực cùng thường ngày nghỉ ngơi lúc năng lượng bổ sung.

Mà rất nhanh, khi hắn quét mã sau.

Đã thấy lão bản xoa xoa đôi bàn tay, có chút nói xin lỗi: "Tuần, tuần phòng đại nhân, không có ý tứ, gần nhất thanh năng lượng lên giá."

Ồ

Có chút ngoài ý muốn, Lục Siêu nhìn giá cả nhãn hiệu liếc mắt, mỗi cái giá bán so với hắn lần trước đến thời điểm cao năm nguyên.

"Thật đúng là tăng."

Cao protein thanh năng lượng cũng là [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  nghiên cứu sản phẩm, đơn thuần dinh dưỡng, không kém cỏi Hắc Giác ngưu một loại bình thường dị thú thịt.

Không có quá để ý, hắn theo sau quét mã, tại lão bản câu nệ trong ánh mắt đem thiếu hụt bổ lên.

[  liên minh báo sáng: Lá phong đỏ che chở thành tại gần đây thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc, quốc hội liên minh đem cử hành trong vòng ba ngày biểu quyết thương thảo, như biểu quyết thông qua, sẽ tiến hành không dưới với một năm thành thị xét duyệt khảo sát!  ]

Trả tiền lúc, bên trong siêu thị TV truyền đến mấy đầu tin tức, Lục Siêu động tác một bữa, nhìn qua.

[  tuần phòng ty nhắc nhở: Gần đây mất tích vụ án liên tiếp phát sinh, mời quảng đại quần chúng chớ nên tin vào lời đồn, ngăn chặn tin giáo, sùng dạy, truyền giáo chờ hành động trái luật, tuần phòng ty đã đối với lần này khai triển chuyên án điều tra. . . .  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, vì tranh đoạt nguồn nước, hoang dã quân phiệt Lư sơn cùng Oglin ở ngoài thành 100 cây số Hồng Hà khu vực bộc phát xung đột, [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  vì thế tuyên bố tuyên bố, vẫn chưa đối ngoại bán ra bất luận cái gì vũ khí vũ khí. . . .  ]

"Lại có che chở thành muốn gia nhập liên minh quốc a."

"Cũng không phải, những cái kia hoang dã điểm tụ tập người, sống được nhiều khó khăn a, cũng chỉ có liên minh quốc có thể để cho bọn hắn có phần cơm ăn."

"Cũng là, ngươi xem những cái kia quân phiệt, còn tại khai chiến đâu. . ."

Cửa siêu thị đang ngồi các ông các bà trông thấy tin tức, ào ào nghị luận.

Lục Siêu thuận thế thu hồi ánh mắt, đem cao protein thanh năng lượng cất vào trong túi, rời đi siêu thị.

Mất tích vụ án còn không có cáo phá, kia hư hư thực thực bái Thần giáo sẽ thế lực như cũ ẩn giấu tại Lăng Hoàn thành bên trong.

Theo bản năng, hắn nhìn lướt qua khu phố trái phải.

Bóng người lui tới, bước chân vội vã dân đi làm chiếm cứ đa số, vẫn chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

Đô! Đô!

Cũng liền tại lúc này, tiếng còi hơi vang lên.

Lục Siêu nao nao, quay đầu nhìn lại.

Có thể thấy được một cỗ xanh trắng sơn màu tuần phòng xe chậm rãi lái tới, dừng ở giữa đường.

Phòng điều khiển tuần phòng viên quay cửa kính xe xuống, kia là một tấm thanh niên gương mặt, đối diện hắn cười hô: "Lên xe, Lục Siêu."

"Trần Hiểu."

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng.

Theo sau cất bước hướng tuần phòng xe đi đến, hắn kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế ngồi xuống.

"Ta liền biết ngươi ở đây trên đường."

Trần Hiểu một bên cầm tay lái thuần thục lái xe, vừa cười nói: "Hôm nay vẫn là như cũ, muốn đi xử lý một nơi hiện trường, dứt khoát liền trực tiếp tới đón ngươi."

"Lại làm phiền ngươi."

"Ôi, có cái gì phiền phức không phiền toái, tiện đường sự tình."

Nói chuyện người điều khiển tên gọi Trần Hiểu, chính là lúc trước giúp hắn làm nhập chức vị kia thanh niên.

Tóc dài rối, thon gầy thể trạng, ngũ quan tương đối tuấn dật  tương tự là một vị Cách Đấu giả, hơn nữa còn là chính thức cấp hai tuần phòng viên.

Thời gian một tháng, hai người một đợt tuần đường phiên trực, đã dần dần quen thuộc.

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu mỉm cười nói tạ, rồi sau đó thuận thế quay đầu, nhìn về phía ghế sau.

"Dương đội."

"Hừm, điểm tâm ăn hay chưa."

Dương Vọng Đào ngồi một mình ở hàng sau, người mặc màu lam đội trưởng cấp tuần phòng chế phục, chia ba bảy kiểu tóc cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc có chút nghiêm túc.

Hắn cho dù ngồi cũng là dáng người thẳng tắp, trong tay còn cầm một tấm báo chí, dường như ngay tại lật xem cái gì.

"Ăn, ngài đâu."

"Một dạng."

Hắn bình tĩnh trả lời một câu, theo sau sẽ không lại nói tiếp.

Trong xe nhất thời chỉ còn lại sa sa báo chí lật qua lật lại thanh âm, Lục Siêu vô ý thức nhìn qua, chính là tầm thường lăng vòng nhật báo, không có cái gì đặc thù.

"Đừng xem, Dương đội đây là đang tìm manh mối đâu."

"Cầu Sơn đám kia hung nhân mặc dù trốn đông trốn tây, nhưng cũng không ít phạm tội. . . ."

Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, chép miệng, nửa là giải thích nửa là nhắc nhở.

Lục Siêu nghe vậy thoải mái, không có lên tiếng nữa quấy rầy.

Đám kia tội phạm truy nã hung ác tàn nhẫn, nhiều lần phạm án.

Bây giờ tuần phòng ty trên dưới có thể nói mười phần coi trọng, không ít tiểu đội đều là chèn phá đầu, muốn tranh đoạt phần này công lao.

Chợt, cỗ xe phát động, đi về phía trước.

Lục Siêu xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía ngoại giới, hai bên khu phố phi tốc rút lui.

Tuần phòng viên nhiệm vụ không tính quá nặng nề, chủ yếu phụ trách tuần đường phiên trực, giữ gìn trật tự, xử lý một chút đột phát sự kiện. . . . Thời gian một tháng, hắn đã dần dần quen thuộc.

. . . .

Nửa giờ sau.

Thiết Hoàn khu, đường Tiểu Thạch.

Lầu trọ bên dưới, vỡ vụn mảnh vụn thủy tinh hất tới bên đường.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe lóe đỏ lam ánh đèn, dừng ở đường cái một bên, dễ thấy màu vàng đường ranh giới phi tốc kéo, đem chung cư lầu một một nhà cỡ lớn tiệm thuốc trái phải ngăn cách.

Chuyện tốt vây xem đám người đứng tại ven đường chỉ trỏ.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được tiệm thuốc một mặt tủ kính bày hàng pha lê hoàn toàn vỡ vụn, mấy cái kim loại ngăn tủ nghiêng ngã trên mặt đất, không ít dược phẩm vẩy xuống.

Có một bộ mặc áo khoác trắng thi thể nửa đổ vào bên cửa sổ, trừng lớn hai mắt, trống rỗng nhìn chằm chằm bầu trời, trên thân bạch y bị máu tươi nhiễm đỏ nửa bên.

Ngoài ra còn có khác ba bộ thi thể đồng dạng thảm trạng, khi đứng khi nằm, thậm chí là trực tiếp đổ vào quầy thu ngân nơi, xung quanh mặt đất một mảnh vũng máu.

Đi vào nơi đây tuần phòng viên liên tiếp thăm dò, đầu tiên bài trừ nguy hiểm, rồi sau đó ghi chép tình huống hiện trường.

Thẳng đến phân phó tiếng vang lên.

Từng vị chuẩn bị thỏa đáng công nhân vệ sinh lúc này mới di chuyển bước chân, vội vàng đi vào trong đó.

"Nhanh nhanh nhanh! Đừng lề mề, đêm nay mười hai trước nhất định phải thanh lý hoàn tất."

Thôi bàn tử mắng liệt liệt thanh âm vang lên lần nữa, truyền vào trong tai.

Cúi đầu làm việc từng vị công nhân vệ sinh sắc mặt chết lặng, thuần thục vận chuyển thi thể, cọ rửa rửa sạch.

"Thôi bàn tử cháu trai này, cũng chỉ có thể đối chúng ta đến kêu đi hét rồi."

"Ai, tiếp tục làm việc đi, có thể có công việc này cũng không tệ rồi."

"Vậy cũng là không sai? Ta đều muốn đổi cái công tác."

"Đổi việc? Ngươi có cái gì trình độ? Thật cảm thấy Lăng Hoàn thành bát cơm như vậy dễ tìm a. Gần nhất giảm biên chế công ty có thể nhiều hơn nhiều. . ."

Có mới tới công nhân vệ sinh bị dạy dỗ hai câu, bực bội cúi đầu bắt làm tóc.

Hắn có chút không thể nào hiểu được, xung quanh bọn này đồng sự thế nào có thể chịu được phần này công việc.

"Đúng rồi."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nghiêng đầu nhìn về phía đám người, mang theo chứng thực tựa như ngữ khí thấp giọng hỏi: "Các ngươi trước đó không phải nói, có một vị tiểu ca tiến tuần phòng ty sao, đến cùng thật hay giả?"

Nhưng mà, hắn hỏi ra như là đá chìm đáy biển.

Mới vừa rồi còn đang thấp giọng oán trách các đồng nghiệp, giờ phút này đều giống như bị đè xuống yên lặng khóa, tất cả đều quỷ dị trầm mặc xuống.

"Các ngươi thế nào không nói lời nào?"

Hơi nghi hoặc một chút, hắn vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

Nao nao, chỉ thấy bảy tám vị đồng sự đều tại đây khắc dừng lại động tác, đồng loạt nhìn về phía tiệm thuốc cửa vào.

Ba vị người mặc màu lam chế phục tuần phòng viên từ bên ngoài đi tới.

Một người trong đó có chút trẻ tuổi, chính là một vị đầu đinh đầu thanh niên, dễ dàng liền thông qua đường ranh giới phong tỏa, đi tới bên trong.

Luôn luôn đối bọn hắn hô tới quát lui Thôi bàn tử mắt sắc phát hiện, cả người ưỡn lấy nhiệt tình tiếu dung, vội vàng chạy chậm tiến ra đón.

"Cái này. . . Tin tức là thật."

"Lục Siêu vậy mà thật xong rồi."

"Đi đi đi, cái gì Lục Siêu, sau này phải gọi Lục tuần phòng rồi."

"Khó trách lão Trình bị điều đến hậu cần tổ a. . ."

Bên người đồng sự lần lượt vỡ tổ, từng vị công nhân vệ sinh ngữ khí phức tạp, liên miên nói.

Chết lặng sắc mặt tại thời khắc này tràn ngập ao ước, đồng thời lại cảm thấy có chút chua xót.

Không phải đều nói luyện võ là vô ích tiền tài, lãng phí tài nguyên sao.

Nhưng đối phương, thế nào vô thanh vô tức liền thành đây?.