Chương 43: Luận bàn

Chương 43: Luận bàn

Cửa tiệm thuốc.

Tổ vệ sinh bên kia ngột ngạt nghị luận ẩn ẩn truyền đến, Lục Siêu ném đi ánh mắt, từ kia từng trương quen thuộc lại hâm mộ trên mặt quét qua.

Trong tiếng bước chân, Thôi bàn tử chạy chậm mà tới, đối Dương đội cùng Trần Hiểu hỏi han ân cần, cúi đầu khom lưng.

Chờ đến hai người trước một bước ra trận sau, rất nhanh liền tiến đến trước chân.

"Lục, Lục tuần phòng."

Địa Trung Hải kiểu tóc bên dưới trung niên khuôn mặt không còn ngày xưa tính toán cùng làm khó dễ, giờ phút này chỉ còn lại lấy lòng tiếu dung.

Có thể thấy được Thôi bàn tử từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, rút ra một cây đưa tới.

Có chút nhíu mày, Lục Siêu nâng tay từ chối nhã nhặn.

"Lão Trình đâu?"

"Ha ha, không phải sao, gần nhất hậu cần tổ đang cần nhân thủ sao."

Đứng tại Lục Siêu trước mặt, Thôi bàn tử lúng túng thu hồi thuốc lá thơm, ưỡn lấy nụ cười nói: "Ta suy nghĩ lão Trình chừng hai năm nữa liền về hưu, cho nên liền tự tác chủ trương, cùng hậu cần tổ Vương tổ trưởng thương lượng một chút, đem hắn điều đi."

"Ngài nhìn. . . ."

Hắn lấy lòng hỏi đạo, trong mắt tràn đầy thận trọng chờ mong, hoàn toàn không thèm để ý cái khác công nhân vệ sinh ánh mắt.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, rồi sau đó thật sâu nhìn đối phương liếc mắt.

Hậu cần tổ gió không thổi mưa không phơi, tính nguy hiểm vậy thấp, tiền công đãi ngộ một phần không thiếu, là không ít công nhân vệ sinh mong muốn nơi đến tốt đẹp.

Lúc trước mình bị làm khó dễ lúc, vẫn là nhờ có lão Trình mấy lần giải vây.

Mà bây giờ. . . Hắn biết rõ Thôi bàn tử tại sao lại như vậy tự tác chủ trương, vậy tinh tường bản thân phòng cho thuê sở dĩ như thế thuận lợi, cũng là đối phương bận bịu trước bận bịu sau, giúp đỡ tìm mấy nơi địa phương.

Hết thảy đều chỉ vì lúc trước những lời kia ma sát, cùng với thực lực bây giờ cùng thân phận biến hóa.

"Tốt a."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu không có nói thêm nữa.

Quá khứ so đo cũng không phải là sinh tử mối thù, đối phương cũng vì này trả giá một chút đại giới, nhiều lần bồi tội, không cần thiết một mực níu lấy không thả.

Nghe hiểu nói bóng gió, Thôi bàn tử rõ ràng thở dài một hơi.

Theo sau lần nữa vỗ vài câu mông ngựa, hắn lúc này mới biết điều lui ra.

"Xem ra cái này Thôi bàn tử cũng thật là sợ ngươi."

Thôi bàn tử vừa đi, Trần Hiểu liền hoàn thành hiện trường ghi chép, đi tới bên người.

Như cười như không ánh mắt có chút trêu chọc, Lục Siêu bất đắc dĩ nhún vai.

Cũng không còn giải thích thêm, hắn đi theo đối phương cùng đi xử lý những cái kia thi thể thanh lý thủ tục, hai lần ghi chép hiện trường vết tích.

Trong lúc mơ hồ  dựa theo dĩ vãng nhặt xác kinh nghiệm, Lục Siêu nhíu mày, luôn cảm thấy chỗ này hiện trường có chút vấn đề.

"Có cái gì phát hiện?"

Dương Vọng Đào chậm rãi đi tới, dường như khảo giáo hỏi.

Trần Hiểu chỉ chỉ những cái kia bị đánh hỏng giám sát, hoài nghi đây là một trận có ý định đã lâu hành động.

"Mà lại, có thể như thế nhẹ nhõm giết bốn vị dược sư, hung thủ thân thủ không yếu, nhất định là Cách Đấu giả."

Dương Vọng Đào không tỏ rõ ý kiến, ánh mắt theo sau chuyển hướng Lục Siêu: "Ngươi đây, Tiểu Siêu."

"Dương đội, ta cảm thấy những này thi thể có chút vấn đề."

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu chỉ chỉ kia mấy cỗ bị thanh lý đặt ở một bên thi thể: "Mặc dù đều là cổ bẻ gãy chí tử, nhưng có một cỗ thi thể, ngực tâm mạch lại bị chấn vỡ."

"Nếu thật là vì giết người, liền có vẻ hơi dư thừa. . . Ta cảm thấy, chỉ sợ là người hành hung cố ý hành động, muốn ngụy trang xuất thủ quen thuộc hoặc cận chiến nội tình."

A

Lời này vừa nói ra, Trần Hiểu ánh mắt kinh ngạc, rồi sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Vọng Đào tuy là sắc mặt như thường, nhưng ánh mắt nhìn về phía hắn lại có chút sáng tỏ.

"Không sai." Hắn khó được tán dương nói: "Xem ra trong một tháng này, ngươi tiến bộ rất nhanh."

Lục Siêu cười cười, trong khoảng thời gian này hắn đi theo xử lý hiện trường, quả thật có chút thu hoạch.

"Cái này chấn vỡ tâm mạch thủ đoạn, ngược lại là cùng Cầu Sơn một bọn người có chút tương tự."

"Ngoài ra. . ."

Dương Vọng Đào lấy ra một tờ giấy, đưa cho hắn nhóm.

"Đây là tiệm thuốc tồn kho danh sách, vừa rồi bài tra một lần, mặc dù ném đi không ít dược phẩm, nhưng chất kháng sinh số lượng lại nhiều nhất."

"Nếu như ta không có đoán sai, hung thủ sợ rằng bị thương không nhẹ, nhu cầu cấp bách dược vật đến khôi phục."

Dứt lời, Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là sắc mặt chấn động, rõ ràng mấu chốt.

Thụ thương, nhu cầu cấp bách dược vật, vô pháp từ bên ngoài con đường mua, hơn nữa còn có tương tự cận chiến thủ đoạn.

Cái này không thể nghi ngờ cho thấy hung thủ là người nào.

"Đội trưởng, chẳng lẽ là. . ."

"Có khả năng, nhưng không thể hoàn toàn xác định."

Đối mặt Trần Hiểu hỏi thăm, Dương Vọng Đào ngữ khí trầm ổn nói: "Cũng có thể là những người khác ngụy trang, muốn đục nước béo cò, tránh đi hiềm nghi."

"Nói tóm lại, khoảng thời gian này sợ rằng mọi người phải khổ cực một chút."

Hắn chỉ chỉ chất kháng sinh dược phẩm tờ đơn, đây chỉ là một điểm manh mối, tiếp sau còn cần nằm vùng cùng bài tra các nơi hiệu thuốc phòng khám bệnh.

Thứ ba tiểu đội hết thảy cũng chỉ có bốn người, ngoài ra còn có những tiểu đội khác tranh nhau việc này  nhiệm vụ rõ ràng không nhẹ.

Còn đối với đây.

Bài tra nhiệm vụ đồng dạng đều có lâm thời trợ cấp, cùng với khả năng cơ hội lập công.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là cười gật đầu, đáp ứng việc này.

. . .

Liên tiếp mấy ngày.

Lục Siêu tại tuần phòng ty cùng quyền quán ở giữa lẫn nhau cân bằng.

Khi thì tuần đường nhặt xác, nằm vùng hiệu thuốc, giúp đỡ điều tra một chút manh mối, khi thì tại quyền quán khổ luyện, rèn luyện gân cốt khí lực, khai phát sinh mệnh lực.

Mà một ngày này.

"Không hổ là Thẩm sư huynh, vậy mà ba chiêu liền đánh bại người này."

"Nghe nói vị sư huynh này sinh mệnh lực đã đạt đến 30 điểm, không phải yếu ớt a."

"Thẩm sư huynh cái này thiên phú, sợ rằng năm trước liền có hi vọng đặt chân chuyên nghiệp cấp a."

"Nói đến, cái khác võ quán hai ngày qua này so tài người thật đúng là không ít. . . . Các ngươi nói, có phải hay không là Lôi Cực võ quán xúi giục?"

Thấp giọng nghị luận tại lầu luyện công các nơi lặng yên vang lên, không ít người ánh mắt đều là tụ tập tại trong lúc này trên lôi đài.

Một vị mặc màu xanh võ đạo phục thanh niên sắc mặt trắng bệch, che lấy ngực bụng, nửa quỳ trên mặt đất.

Đối phương là đến từ Phi Ưng võ quán Cách Đấu giả, hôm nay trước kia liền chủ động tới đến Kim Thạch quyền quán, khởi xướng luận bàn khiêu chiến.

Kết quả trước sau bất quá ba chiêu, liền bị Thẩm Thiên Thần đánh bại.

"Ngươi quá yếu."

Ngữ khí bình thản, trên lôi đài Thẩm Thiên Thần vẫn là nhẹ như mây gió, tư thái thẳng tắp, quan sát đối thủ.

Ngươi

Phát giác được đối phương miệt thị, đến từ Phi Ưng võ quán thanh niên sắc mặt đỏ lên, dị thường khó coi.

Ngại với thực lực, hắn vô pháp phản bác.

Cuối cùng chỉ được chật vật xuống đài, đi theo một vị trưởng giả rời đi.

Trong chốc lát.

Quyền quán nội bộ vang lên không ít reo hò, càng ngày càng nhiều ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài Thẩm Thiên Thần, tràn ngập bội phục.

Bao quát Từ sư huynh cùng Tôn sư huynh đám người, đều là bước nhanh vây quanh mà đi, trước sau nói lời khen tặng.

"Lục sư huynh, ngươi nói Thẩm sư huynh đột phá chuyên nghiệp cấp, có đúng hay không ván đã đóng thuyền a?"

Khu nghỉ ngơi vực nội, đầu đầy mồ hôi Lý Đông một bên lung tung lau mồ hôi, một bên hiếu kì hỏi đạo, trên người vôi sắc quần áo luyện công ướt sũng một mảnh.

Lục Siêu nghe tiếng không có nói tiếp, chỉ là nhìn thẳng hắn, uyển chuyển nhắc nhở: "Ngươi là hai tháng trước đến a?"

Ngạch

Tiếng nói rơi xuống đất, Lý Đông ngẩn ra một chút.

Theo sau kịp phản ứng, sắc mặt hắn chấn động, ngượng ngùng nở nụ cười hai tiếng.

Chỉ chốc lát sau liền ráng chống đỡ mỏi mệt, mang theo không cam lòng cùng chờ mong, lại đi vào luyện công khu bên trong.

Người khác tiến độ như thế nào cùng hắn không có liên quan quá nhiều.

So sánh dưới, mau chóng đặt chân Cách Đấu cấp, mới là hắn chuyện khẩn yếu nhất.

"Tiểu tử này."

Lắc đầu, Lục Siêu trước mắt bảng chợt lóe lên.

Lý Đông sinh mệnh lực bị hắn thấy rõ, tiến độ cũng không tính nhanh, nếu không liều mạng, rất khó đột phá da đá.

Còn như Thẩm Thiên Thần.

Xa xa nhìn đối phương liếc mắt, Lục Siêu ánh mắt lóe lên, lặng yên thu hồi.

Có lẽ là võ đấu tiểu hội để quyền quán một khi dương danh, những ngày này luận bàn trao đổi người càng đến càng nhiều.

Có rất nhiều nghĩ giẫm lên Kim Thạch quyền quán dương danh, hấp dẫn toà báo chú ý, kéo lấy giúp đỡ, có rất nhiều nghĩ tìm kiếm sâu cạn, tìm chút quả hồng mềm xoa bóp.

Trừ cái đó ra.

"Lôi Cực võ quán. . ."

Ánh mắt quét qua kia mặt khác mấy vị, đến từ cái khác quyền quán, đang đứng đang luyện tập với nhau khu chờ đợi thanh niên Cách Đấu giả.

Có lẽ là nhìn ra Thẩm Thiên Thần khó đối phó, bọn hắn rất nhanh liền thay đổi mục tiêu, tìm tới Từ sư huynh đám người, thậm chí còn có người ở quan sát bản thân, vừa vặn đối mặt.

Suy nghĩ dâng lên, Lục Siêu không hiểu nghĩ tới gần nhất một chút nghe đồn.

Võ đấu tiểu hội bên trên, Thẩm Thiên Thần là bởi vì khiêu chiến Lôi Cực võ quán, nhất chiến thành danh.

Hai nhà võ quán tự nhiên mà vậy kết xuống ân oán.

Nói không chừng những ngày này một chút khiêu chiến luận bàn, liền có người sau cái bóng, muốn tìm kiếm quyền quán nội tình.

"Thôi, trời sập xuống luôn có người cao đỉnh lấy."

Lắc đầu, Lục Siêu không có nghĩ nhiều nữa.

La sư cùng Trịnh sư huynh bọn người không phải kẻ yếu, tất nhiên lúc trước dám làm việc như thế, vậy khẳng định có biện pháp ứng đối.

Trong lúc suy tư, hắn liền định hướng luyện công khu đi đến, tiếp tục bản thân tu hành.

Lại không muốn.

"Vị sư đệ này."

Loại kia đợi khu một vị lạ lẫm thanh niên đúng là chậm rãi đi tới, phảng phất đã quan sát hắn hồi lâu.

"Dám hỏi, ngươi thế nhưng là Lục Siêu Lục sư đệ?"

Ồ

Hơi nhíu mày, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Mình ở quyền quán không quá nổi danh, đối phương vậy mà biết rõ, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

"Ha ha."

Cười cười, trong tầm mắt thanh niên nghe vậy sắc mặt dừng một chút, dường như lóe qua một tia buông lỏng cùng tự đắc.

Cuối cùng là tìm đến yếu nhất rồi. . . Hắn thầm nghĩ, chắp tay nói: "Tại hạ Thương Vân võ quán, Lữ Thành Phong."

"Ta xem Lục sư đệ căn cơ ngưng thực, khí tức trầm ổn."

Nhìn như mỉm cười, trong mắt của hắn thâm tàng tính toán cùng giễu giễu nói: "Không biết, có thể hay không nể mặt luận bàn một hai?".