Chương 44: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 44: Bẻ gãy nghiền nát

Lầu luyện công bên trong, mấy phút sau.

Nhìn xem Lục Siêu cùng vị kia đến từ Thương Vân võ quán thanh niên đi đến lôi đài, không ít đệ tử đều là cảm thấy kỳ lạ, ào ào nghị luận.

"Lục sư huynh đây là muốn cùng người so tài sao?"

"Cũng không biết ai thua ai thắng a, Thương Vân võ quán cũng không phải tiểu võ quán, vị sư huynh này xem ra khí thế rất đủ a."

"Lục sư huynh có thể ứng đối sao, hắn đột phá Cách Đấu cấp chỉ có một tháng a?"

Cách Đấu cấp cũng có phân chia mạnh yếu, mỗi năm điểm sinh mệnh lực chính là một đạo khảm, đại biểu nhất định chênh lệch.

Ngoài ra còn có kinh nghiệm thực chiến, võ kỹ bí thuật chờ ảnh hưởng nhân tố.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Siêu đột phá không lâu, phần lớn là trầm mặc khổ tu hình tượng, gần đây cũng rất ít cùng người động thủ, khó tránh khỏi cảm thấy có chút phần thắng xa vời.

"Ha ha, Thương Vân võ quán người này ngược lại là sẽ chơi."

Đồng dạng nhìn xem cảnh này, những cái kia mới gia nhập quyền quán mấy vị Cách Đấu cấp thanh niên nam nữ đều là ánh mắt trêu tức, cùng Phương Tĩnh Di một đợt tụ tại Thẩm Thiên Thần trái phải.

"Căn cơ ngưng thực, khí tức trầm ổn. . . Hắn đây là đang giễu cợt kia Lục sư huynh đột phá chậm chạp đâu."

"Quả hồng chọn mềm bóp thôi, biết mình không phải Thẩm sư huynh cùng chúng ta mấy cái đối thủ, cố ý tuyển hắn làm đối thủ mà thôi."

Trêu chọc nói đùa động tĩnh bên trong, Thẩm Thiên Thần sắc mặt bình thản, không thể phủ nhận.

Cái khác chỗ lôi đài Từ sư huynh mấy người cũng là ào ào nhíu mày, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.

"Người này ngược lại là có chút tâm kế, nếu là Lục sư đệ thua. . ."

"Ai, chúng ta quyền quán khoảng thời gian này bất bại chiến tích sợ là muốn bị phá vỡ, người này nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này hấp dẫn toà báo chú ý, thu hoạch được giúp đỡ, quả nhiên là giỏi tính toán."

Các loại nghị luận như là tỉ mỉ châm, mơ hồ truyền vào Lục Siêu trong tai.

Dư quang bên trong, có thể thấy được Trịnh Võ cùng Lâm Thanh Tuyết mấy người cũng quăng tới ánh mắt, cái trước ánh mắt cổ vũ, người sau thì là lặng yên lắc đầu, dường như đã nhìn ra một loại nào đó kết quả.

Không có để ý, Lục Siêu chỉ là im lặng đi đến chính giữa võ đài, đem sở hữu thanh âm để qua sau đầu.

Đến từ khác biệt quyền quán Cách Đấu giả, nếu có thể cùng kỳ thật chiến luận bàn, tự nhiên có thể tăng trưởng kinh nghiệm cận chiến.

Lại càng không cần phải nói, hắn gần nhất còn cảm giác được sinh mệnh lực lần nữa tăng lên thời cơ, vừa vặn cần một vị lực lượng ngang nhau đối thủ đến kích thích tiềm năng, sớm đi đột phá.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 25(khỏe mạnh)  ]

Lặng yên liếc qua trực giác cảm ứng số liệu.

Trong tầm mắt vị kia Thương Vân võ quán người, tên gọi Lữ Thành Phong thanh niên vẫn là mặt mỉm cười, đang đứng tại đối diện.

"Lục sư đệ, sư huynh sở học thuật cách đấu tên là Thương Vân thủ."

"Một hồi động thủ, quyền cước không có mắt, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Hắn lần nữa chắp tay, tựa như lễ phép mười phần, giấu lại đáy lòng khinh thị.

Một thân ngân văn võ đạo phục kề sát thân thể, phác hoạ ra hình giọt nước cơ bắp, cả người lộ ra cường tráng mười phần.

"Ha ha, sư huynh khách khí."

Vậy không bóc trần, Lục Siêu đồng dạng ôm quyền thi lễ, mỉm cười đáp lại nói: "Luận võ luận bàn, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, nói gì trách tội nói chuyện."

"Ồ? Sư đệ quả nhiên lòng dạ rộng lớn, không phải bình thường người có thể so sánh."

Lữ Thành Phong liên tục gật đầu tán thành, trên mặt ý cười càng ngày càng đậm, cuối cùng nhất một tia cảnh giác triệt để tán đi.

Người này không chỉ có thiên phú thường thường, hơn nữa còn trung thực ngu dốt.

Xem ra trận chiến này, hẳn là thỏa.

"Sư đệ, vậy liền. . . Bắt đầu rồi?"

Hắn cười tủm tỉm nói, chậm rãi kéo ra một cái Thương Vân thủ thức mở đầu, trong mắt trêu tức sắp lộ ra.

Lục Siêu gật đầu, hai tay nắm tay che ở trước người, bày ra tiêu chuẩn Kim Thạch thuật cách đấu phòng ngự tư thái, ra hiệu tự mình làm chuẩn bị cẩn thận.

"Ha ha, tốt một cái người ngu."

Ánh mắt đùa cợt, Lữ Thành Phong trong lòng cười lạnh không che giấu nữa.

Bành

Bàn chân đập mạnh địa, vôi mặt lôi đài hơi chấn động một chút.

Hắn thân như mũi tên, nháy mắt phủ phục vọt tới trước.

Nhô ra cánh tay trái tựa như cây lao, năm ngón tay khép lại bắt ấn, thẳng đến Lục Siêu mặt.

Lăng lệ tiếng gió rít gào mà qua, tốc độ kia nhanh đến mức mang theo một đạo tàn ảnh!

Nhưng là.

Sưu

Cùng hắn dự đoán khác biệt.

Lục Siêu chân trái đột nhiên lui bước, tựa như cát bay đá chạy bình thường, thân hình hơi nghiêng, vừa vặn né qua này kích.

Đánh hụt chưởng ấn lau chùi đối phương lọn tóc mà qua, mang theo một sợi sóng gió.

Lữ Thành Phong có chút nhíu mày, ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh."

Không lo được suy nghĩ sâu xa, vọt tới trước quán tính chưa tiêu, hắn chân trái thuận thế khom bước hướng về phía trước, ổn định trọng tâm.

Tay phải như là xuyên vân chi Long, từ bên hông xoáy ra!

Nhìn như mềm mại, kì thực xé rách không khí, mang theo xé vải thanh âm, hung hăng ấn hướng Lục Siêu lồng ngực.

Phanh

Nhưng mà.

Ngột ngạt thanh âm lần nữa nổ vang.

Lực lượng cuồng bạo tại quyền chưởng ở giữa va chạm nhau, nhấc lên từng sợi khí lưu, phất qua lôi đài.

Ngưng thần nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu cánh tay trái tựa như cứng rắn thạch oanh kích, đường đường chính chính ngăn lại này kích.

Kia âm nhu tàn nhẫn bông mây chưởng kình, lại bị cái này như là nham thạch phòng ngự mạnh mẽ ngăn lại, lực phản chấn càng làm cho Lữ Thành Phong thủ đoạn hơi tê.

Ngay tại lúc này!

"Thức thứ bảy, Cự Nham lay!"

Ánh mắt đột nhiên sáng lên, Lục Siêu thừa cơ dậm chân.

Đông

Lôi đài mặt đất rất nhỏ chấn động, hắn phảng phất hóa thành một khối nham thạch, mạnh mẽ đâm tới, trước đỉnh khuỷu tay phải oanh kích mà đi.

Phá không kình phong ngột ngạt dị thường, liền như là công thành chùy giống như thế như thiên quân, đụng thẳng đối phương lồng ngực.

"Cái gì?"

Hô hấp trì trệ, Lữ Thành Phong mơ hồ cảm thấy một tia không đúng.

Nhưng giờ phút này tránh cũng không thể tránh, trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên, chỉ có thể liều mạng!

"Phá Phong thức!"

Sưu

Trầm eo xuống tấn, hắn vai cùi trỏ phát lực, toàn bộ lực lượng rót vào cánh tay phải.

Lưng eo cơ bắp từng khúc bộc phát, vung đánh cánh tay tựa như vung mạnh chùy bình thường, mang theo gào thét kình phong, hướng về phía trước ném ra, phảng phất liền muốn dùng cái này phân ra thắng bại.

Đông

Lại một lần tiếng trầm vang vọng, tựa như nổi trống chấn động, khuấy động trong lầu.

Một trận cuồng bạo sóng khí lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại khuếch tán, mọi người dưới đài sợi tóc khẽ nhúc nhích, màng nhĩ chấn động!

Ánh mắt kỳ lạ, đám người ào ào ngưng thần nhìn lại.

Có thể thấy được nhìn như càng mạnh Lữ Thành Phong đúng là thân thể nhoáng một cái, hơi có vẻ lảo đảo, về sau trượt lui một bước.

Mà ở đối diện với hắn, Lục Siêu nhưng lại như là cùng bàn thạch ngồi núi, vững vàng đứng sững, từ đầu tới đuôi đều không lắc lư một điểm.

"Lục sư. . ." Lữ Thành Phong ánh mắt kinh nghi, vô ý thức mở miệng muốn trì hoãn đối phương thế công.

"Lữ sư huynh. . ."

Nhưng là, Lục Siêu lại ngữ khí bình tĩnh, đem hắn đánh gãy.

Cặp kia long lanh ánh mắt sáng ngời là như thế loá mắt, xuyên thấu qua cánh tay giao thoa khe hở xem ra, nhìn thẳng hắn.

"Ngươi thật giống như, không quá được a."

Ông

Quyền phong khuấy động, Lục Siêu cánh tay trái đột nhiên bộc phát kình lực, đánh văng ra Lữ Thành Phong đón đỡ chưởng ấn.

Mắt trần có thể thấy nắm đấm kia da dẻ đã hóa thành cứng cỏi vôi, tựa như nham thạch bình thường, xé rách trở ngại, hướng về phía trước thẳng tắp đánh tới.

Ngươi

Sắc mặt khó coi, ánh mắt lóe lên vẻ tức giận.

Giờ khắc này, Lữ Thành Phong chỗ nào còn không biết bản thân đây là xem thường đối phương.

Vội vàng bứt ra khao khát sau tránh, nhưng này oanh đến quyền ấn so với hắn tưởng tượng càng nhanh!

Sưu

Kình phong bén nhọn, để cho lồng ngực y phục lõm, da dẻ nhói nhói.

Cắn răng, Lữ Thành Phong chỉ được biến chiêu, song chưởng vội vàng trùng điệp trước người.

Bành

Quyền trúng!

Cứng rắn thạch giống như quyền trái cùng hắn song chưởng chạm vào nhau, vượt qua hơn hai trăm kilogam cuồng bạo lực lượng tiết ra.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu cùng Lữ Thành Phong bốn mắt nhìn nhau, tinh chuẩn bắt được hắn song chưởng nhẹ nhàng run rẩy.

Sắc mặt vẫn như cũ, hắn lại lần nữa dậm chân.

Vai cùi trỏ uốn lượn tựa như đại cung, súc thế cánh tay phải đấm móc đột nhiên oanh ra.

Rõ ràng là tầng thứ hai thuật cách đấu sát chiêu, phi thạch liệt không!

Hưu

Âm thanh bén nhọn tựa như còi huýt, dẫn tới dưới đài không ít người đều là sắc mặt ngưng lại.

Lữ Thành Phong sắc mặt lại biến, vội vàng cúi lưng ngồi vượt qua, ngửa ra sau ngã.

Oanh

Đánh hụt quyền phải mang theo sóng gió, từ hắn chóp mũi sát qua, lưu lại một sợi băng lãnh cảm giác.

Thiết Bản Kiều kỹ xảo để hắn tránh đi một kích trí mạng.

"Nguy hiểm thật."

Nhẹ nhàng thở ra, Lữ Thành Phong triệt để thu hồi sở hữu khinh thị.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn đột nhiên quay thân, khao khát dựa vào cường đại eo lực lượng, xoay người mà lên, triển khai phản kích.

Lại không nghĩ rằng.

Xoạt

Trong điện quang hỏa thạch, vốn nên đánh hụt quyền phải bỗng nhiên đập xuống, hóa quyền vì cùi trỏ, hiển thị rõ xảo trá tàn nhẫn.

Lầu luyện công bên trong tia sáng đều tại đây khắc bị đối phương cánh tay che chắn, khiến cho Lữ Thành Phong ánh mắt tối sầm lại.

Không được!

Sắc mặt kịch biến, Lữ Thành Phong vội vàng dựng lên hai cánh tay, muốn lần nữa ngăn cản.

Có thể một giây sau.

Hưu

"Cái gì?"

Con ngươi thu nhỏ lại, hắn dư quang nhìn lại.

Bén nhọn gào thét từ bên trái truyền đến, có thể thấy được một viên vôi nắm đấm phá không đột kích, thẳng đến đầu của hắn.

Hết thảy đều là ngụy trang, từ đầu tới đuôi đều chỉ có kia quyền trái mới thật sự là sát chiêu.

Bành

Lập tức, Lục Siêu một quyền đập trúng hắn đầu, không có chút nào lưu thủ.

Mắt trần có thể thấy Lữ Thành Phong tròng mắt đột xuất, hiển hiện tơ máu.

Một chùm sương máu cùng vẩy ra mồ hôi ở tại má trái nổ tung, vậy còn tính anh tuấn khuôn mặt vặn vẹo biến hình, da mặt run run, đứt gãy sống mũi bão tố ra hai sợi máu tươi.

Sưu

Một loáng sau.

Có thể thấy được hắn cả người cách mặt đất lượn vòng, giữa không trung đảo quanh, rơi ra lôi đài.

Rồi sau đó nương theo bịch một tiếng!

Trầm đục nện đất, mặt đất xi măng cuốn lên một mảnh bụi đất, một trận vốn nên thế lực ngang nhau luận bàn cứ như vậy kết thúc.

Dưới đài mọi người sắc mặt kỳ lạ, không ít sư đệ đều là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Vốn cho là bóp bên trong quả hồng mềm cái khác Cách Đấu giả đều là ánh mắt chớp lên, Phương Tĩnh Di cùng mấy vị nội thành vòng thanh niên nam nữ cũng là có chút nhíu mày, sắc mặt kinh ngạc.

"Vậy mà thắng?"

Kinh ngạc, nghi hoặc, không hiểu. . . . .

Không người có thể trả lời bọn hắn ý nghĩ.

Chỉ có kia lầu luyện công cửa sau khẩu, chẳng biết lúc nào mà phát hiện La Thiên Sơn, ánh mắt có chút lóe lên, dường như tại một lần nữa đem Lục Siêu ước lượng..