Chương 45: La sư thái độ biến hóa

Chương 45: La sư thái độ biến hóa

"Lục sư huynh."

"Lục sư huynh. . . . ."

Lục Siêu đi xuống lôi đài, xuyên qua đám người.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, từng vị tại phụ cận xem cuộc chiến sư đệ kịp phản ứng, sắc mặt kính sợ, liên miên cung kính mở miệng.

Không xuất thủ thì vậy, vừa ra tay liền lôi đình vạn quân, đánh bại dễ dàng đối thủ, đạt được thắng lợi.

Giờ khắc này bọn hắn, đối vị sư huynh này đột phá Cách Đấu cấp sau thực lực, không còn bất luận cái gì hoài nghi.

"Lục sư đệ, tốt."

Trịnh Võ sải bước đi đến, vỗ vỗ bờ vai của hắn, khắp khuôn mặt là yên vui cùng khen ngợi.

Hắn đồng dạng nhìn thấu kia Lữ Thành Phong tính toán.

Sở dĩ không có ngăn cản, nguyên nhân rất đơn giản.

Đánh được một quyền mở, mới có thể miễn cho trăm quyền đến, đơn thuần né tránh cũng không thể giải quyết vấn đề gì.

Bất quá, mặc dù đối với trước mắt sư đệ có chút lòng tin, nhưng đối phương vừa rồi biểu hiện vẫn còn có chút ra ngoài ý định, để hắn kinh ngạc.

"May mắn mà thôi."

Mỉm cười, Lục Siêu không có nhiều lời.

Ánh mắt nhìn, có thể thấy được kia phía dưới lôi đài Lữ Thành Phong khuôn mặt sưng, xương mũi gãy sụp đổ, đang bị người đỡ lên thân.

Có lẽ là phát giác được hắn nhìn chăm chú, đối phương xấu hổ cúi đầu, tự biết đuối lý.

Chỉ chốc lát sau, liền xám xịt gạt mở đám người, rời đi quyền quán.

. . .

"Hẳn là chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi."

Nhìn xem Lục Siêu cùng Trịnh Võ sóng vai đi hướng khu nghỉ ngơi vực, Phương Tĩnh Di đám người từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, ý đồ tìm về lúc trước kia tia thận trọng cùng lạnh nhạt.

"Kia Lữ Thành Phong mặc dù có chút tâm kế, nhưng vẫn là quá xem thường rồi."

"Không kém bao nhiêu đâu, đoán chừng cái này Lục sư huynh gần nhất cũng phải nhuận bút nguyên, khoảng thời gian này lặng yên tăng lên một đoạn."

"Bất quá, ngươi thật đúng là đừng nói, hắn vừa rồi kia mấy lần quả thật có chút chơi liều. . . ."

Mấy vị xuất thân nội thành vòng thanh niên nam nữ thấp giọng nghị luận, sắc mặt một lần nữa ban sơ bình thản.

Không nói bọn hắn bản thân thực lực đều mạnh hơn Lữ Thành Phong, trong nhà cũng có nhiều chút Cách Đấu giả bảo an cùng trưởng bối, như vậy chiến tích cố nhiên chói sáng, lại lại chưa nói tới quá tại kinh ngạc.

Bên trong góc Lâm Thanh Tuyết ý nghĩ cùng loại, khẽ nhíu mày suy tư mấy hơi, cuối cùng nhất vẫn là khôi phục đã từng thanh lãnh biểu lộ.

Đạp đạp!

Không biết những lời này, Lục Siêu cùng Trịnh Võ một đợt chậm rãi mà đi.

Mắt thấy là phải đi đến khu nghỉ ngơi, ánh mắt lại có chút tối sầm lại.

Màu đen giày vải đập vào mắt ngọn nguồn, một thân màu trắng cổ áo khoác La Thiên Sơn hai tay chắp sau lưng, như là trong núi Cổ Tùng giống như đứng yên ở trước mặt.

"Sư phụ?" Trịnh Võ có chút ngoài ý muốn, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn ánh mắt nhưng lại chưa nhìn hắn, ngược lại là tụ tập trên người Lục Siêu, trên dưới ước lượng.

"Mặc dù sinh mệnh lực cao thấp cũng không thể hoàn toàn quyết định thực chiến kết quả, kinh nghiệm, võ kỹ, lâm tràng ứng biến các nhân tố cũng có không nhỏ ảnh hưởng."

Thanh âm trầm thấp nhẹ nhàng, sơ sơ dừng lại một cái chớp mắt.

La Thiên Sơn cuối cùng nhìn về phía Lục Siêu gương mặt, cùng hắn hai mắt đối mặt, tán thưởng nói: "Nhưng là, nhìn ra được, ngươi khoảng thời gian này rơi xuống không ít khổ công."

Nao nao, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Đây là tại khẳng định hắn vừa rồi luận bàn thắng lợi, cùng với khoảng thời gian này tu hành trả giá?

Đột nhiên, hắn đột nhiên phát hiện.

Bản thân giống như đã thật lâu không cùng đối phương từng có đơn độc nói chuyện.

"Nghe Trịnh Võ nói, ngươi bây giờ tại tuần phòng ty nhậm chức?"

La Thiên Sơn tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên hỏi.

Lục Siêu lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tuần phòng ty bên trong cũng có chút phái hệ đấu tranh, ta biết rõ ngươi tính tình trầm ổn, rõ ràng thị phi."

"Bất quá nha. . . Có một số việc còn là đừng lẫn vào quá sâu."

Hắn có ý riêng, ngữ khí mang theo một tia khuyên nhủ, dường như đang nhắc nhở cái gì.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, trịnh trọng gật đầu biểu thị ghi lại: "Đa tạ La sư, đệ tử nhất định nhớ kỹ với tâm."

Ừm

Hài lòng gật đầu, La Thiên Sơn theo sau khoát tay áo.

"Đi thôi, về sau tu hành nếu có không biết chỗ, có thể tùy thời tới tìm ta."

Nói cho hết lời, hắn liền xoay người rời đi.

Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cuối cùng cùng Trịnh Võ một đợt ôm quyền, đưa mắt nhìn đối phương đi hướng hậu viện.

Đây là. . . Muốn chỉ điểm chính mình.

Hay là nói, chỉ là khách sáo hai câu?

Âm thầm nhíu mày, Lục Siêu có thể cảm giác được, La sư thái độ giống như có rồi một chút diệu biến hóa.

Không tính quá lớn, nhưng là không có lúc trước như vậy bình thản.

Đại khái có chút suy đoán, hắn theo sau lắc đầu, không có truy đến cùng.

Chờ đến một phen nghỉ ngơi kết thúc, hắn lại lần nữa tiến vào mới tu hành.

. . .

Cùng ngày hoàng hôn.

[  sinh mệnh lực: 25→26!  ]

Hô

Bảng hiển hiện, Lục Siêu kết thúc một ngày mỏi mệt tu hành.

Một ngụm nóng rực bạch khí chậm rãi phun ra, giữa không trung cô đọng mấy hơi, vừa rồi tán đi.

"Cuối cùng lại tăng lên."

Âm thầm gật đầu, hắn tỉ mỉ cảm thụ một lần thể nội trào lên không thôi, càng mạnh mẽ hơn lực lượng.

Dạng này đột phá hắn vốn cho rằng còn phải lại trì hoãn hai ngày tài năng hoàn thành, lại không nghĩ rằng kia Lữ Thành Phong gây áp lực vừa đúng, vừa vặn để hắn vào hôm nay một lần hành động thành công.

"Kia Lữ Thành Phong thực lực kỳ thật không yếu, nếu không phải khinh thị chủ quan, cũng sẽ không như vậy đơn giản lạc bại."

"Tính được, ta cũng coi là chiếm hắn tiện nghi."

Nghĩ lại hôm nay luận bàn một trận chiến, Lục Siêu âm thầm lắc đầu.

Ngay từ đầu phát hiện đối phương là muốn chọn quả hồng mềm nặn ra bắt đầu, hắn liền thận trọng từng bước, nắm giữ chủ động.

Bất quá.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến La Thiên Sơn lời nói, không nhịn được dâng lên một tia vi diệu ý nghĩ.

"Võ kỹ. . . ."

Võ đạo cận chiến kỹ, tại các đại võ quán lại được xưng là bí thuật, thường thường có một ít đặc biệt kỹ xảo phát lực, uy năng cường đại, viễn siêu bình thường thuật cách đấu.

Nếu như sinh mệnh lực chênh lệch không phải quá lớn, thậm chí có thể lấy yếu thắng mạnh, dựa vào cái này phản sát.

"Lúc trước Thẩm Thiên Thần có thể đánh bại Lôi Cực võ quán đệ tử, chính là mượn bí thuật chi uy."

"Hôm nay vị kia Lữ Thành Phong, nếu như hắn vậy nắm giữ bí thuật, vậy ta khẳng định không có như thế dễ dàng thủ thắng."

Bỗng nhiên, Lục Siêu ánh mắt long lanh, đột nhiên có rồi cái rõ ràng suy nghĩ.

Hắn cần một môn thuộc về bản thân bí thuật!

Dùng cái này xem như sát thủ giản, để phòng vạn nhất!

Chợt, trong lúc suy tư.

Hắn khẽ nhíu mày.

Võ kỹ bí thuật loại này đồ vật tại các đại võ quán ở giữa rất ít lưu truyền, coi là nội tình.

Như La Thiên Sơn, cũng chỉ dạy cho bốn vị chân truyền, cái khác hạch tâm đệ tử không một người truyền thụ.

Ngoài ra, chính là các công ty lớn xí nghiệp lớn hoặc chính phủ muốn môn trong tay nắm giữ bộ phận, nhưng là rất ít. . . .

Ừm

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu nghĩ tới tuần phòng ty nội bộ cống hiến con đường.

Trước đây bởi vì cần một tháng thích ứng khảo hạch, cho nên hắn một mực vô pháp làm tương ứng mạng nội bộ chứng nhận đăng nhập.

Mà bây giờ, một tháng trôi qua, mình đã vượt qua thích ứng kỳ, cũng có thể bổ túc những thủ tục này.

Đại khái có chút ý nghĩ, Lục Siêu âm thầm ghi lại.

Theo sau nhìn thoáng qua lầu luyện công.

Đại bộ phận đệ tử đều đã rời đi, chỉ còn lại Lý Đông cùng mấy vị sư đệ còn tại khổ luyện.

Mồ hôi khí bốc hơi như sương, từ trên người bọn họ phiêu tán.

Có người đang luyện quyền đứng cọc gỗ, cũng có người tại góc khuất cắn răng nhịn đau đau nhức, toát mồ hôi lạnh, yên lặng lau thuốc trị thương.

Những ngày này, mỗi khi hắn phiên trực kết thúc, ở buổi tối đi tới quyền quán lúc, luôn có thể nhìn thấy những này bóng người.

Cách Đấu cấp cửa ải khó liền như là một tòa núi lớn, khiến người gian nan.

Bọn hắn đều riêng phần mình gánh vác lấy bất đồng hi vọng.

Vô hình, Lục Siêu nghĩ tới đã từng chính mình.

Ánh mắt ba động, im ắng thở dài.

Hắn cuối cùng đi sắt lá tủ chứa đồ bên trong lấy ra một túi cao protein thanh năng lượng, đơn độc giao cho Lý Đông, vừa rồi rời đi..