Chương 46: Siêu năng cục

Chương 46: Siêu năng cục

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là mấy ngày quá khứ.

Nhập thu Thái Dương không còn khốc nhiệt, vẩy xuống ánh nắng mang theo một tia lười biếng ấm áp, khiến người không nhịn được muốn hài lòng híp mắt.

Vàng óng lá cây rì rào mà rơi, từ ven đường cây ngân hạnh bay xuống.

Lục Siêu hất lên một thân áo khoác màu đen, ngồi ở bên đường một cỗ tầm thường màu đen trong ghế xe, ánh mắt xuyên qua kính chắn gió, nhìn chằm chằm nơi xa tên là [ An Khang nhà thuốc lớn  ]  cửa hàng.

Người đi đường lui tới vẫn như cũ, có dân đi làm đi vào sát vách tiệm cơm, ba lượng tụ tập, tập hợp ngồi ở nhựa trên ghế, liền giá rẻ bia lớn tiếng đàm tiếu.

Cũng có đứa nhỏ ho khan không ngừng, bị mặt mang thần sắc lo lắng đại nhân nắm, đi đến hiệu thuốc, chẩn bệnh lấy thuốc.

Không có bất kỳ cái gì dị dạng, cả con đường bình tĩnh tường hòa, an ninh bình thường.

Hắn dứt khoát thừa dịp ngắn ngủi kẽ hở, hoạt động đồng hồ thông minh.

Hai ngày này hắn hoàn thành mạng nội bộ hệ thống chứng nhận, dần dần quen thuộc không ít công năng.

Trong đó thương thành có không ít đồ vật có thể hối đoái, như dược tề, bổ vật, cao cấp dị thú thịt, sửa chữa nghĩa thể hoặc chế thuốc cơ sở lý luận tri thức vân vân.

Mà rất nhanh, Lục Siêu chọn tốt phân loại, cố ý điểm tiến võ kỹ một cột.

[  Bạo Liệt quyền  ]  [ Thiết Thương chỉ  ]  [ Sí Diễm chưởng  ] . . .

Từng cái đặc thù sát chiêu đập vào mắt bên trong, mang theo lạnh lẽo sát phạt chi khí.

Hoặc là có thể tại ra quyền nháy mắt thu hoạch được bộc phát tăng phúc, hoặc là có thể ngưng tụ sức mạnh với một điểm, để ngón tay hóa thành sắt thép, xuyên thủng hết thảy.

Đơn thuần uy năng viễn siêu bình thường thuật cách đấu, hoàn toàn không thẹn với võ kỹ bí thuật danh xưng này.

"Quá mắc, cho dù là sơ cấp võ kỹ, cũng phải lên vạn điểm cống hiến mới có thể hối đoái."

"Cái này không biết muốn lập bao lớn công lao mới được."

Đơn giản liếc mấy cái, Lục Siêu cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tầm thường phiên trực tiểu nhiệm vụ liền tính điểm cống hiến, như muốn tích lũy hơn vạn, không biết muốn năm nào tháng nào.

Theo bản năng, hắn nghĩ tới rồi trước đây nghe Hào ca nói qua chợ đen.

Vị kia khẩu trang nam nhân máy truyền tin chính là ở đây lặng yên xử lý, bán hai ba ngàn nguyên, bao quát trước đó thanh niên tóc vàng đánh lén lúc mang theo súng ống, cũng là ở đây mua.

"Nghe đồn chỉ cần có tiền, ở nơi đó cái gì đều có thể mua được."

"Cũng không biết có thể hay không từ nơi này vào tay. . . ."

Két cộc!

Vị trí lái cửa xe bị đột nhiên mở ra, cắt đứt Lục Siêu suy nghĩ.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được đồng dạng mặc thường phục Trần Hiểu xuất hiện.

Hắn tiến vào trong xe, trong tay còn cầm một cái túi túi nhựa, bên trong tản mát ra nóng hổi đồ ăn hương khí.

"Hô, phụ cận dạo qua một vòng mới tìm được. . . . Nhượng bộ ăn đi, theo dõi chính là như vậy, so sánh buồn tẻ."

"Xem ra không mệt, nhưng trên thực tế vậy rất hao tâm tốn sức."

Hắn cười nói hai câu, theo sau ngồi vào vị trí bên trên.

Lục Siêu thuận thế đè xuống tạp niệm, nói lời cảm tạ một tiếng, tiếp nhận túi nhựa.

Bên trong có hai cái cỡ lớn cơm hộp, chứa sức nặng kinh người dinh dưỡng cơm trưa, phần lớn là nước tương dị thú thịt, cùng với một chút cao protein cùng cao Carbohydrate món chính.

Hai người đều là Cách Đấu giả, sức ăn viễn siêu thường nhân, lại càng không cần phải nói còn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  gia trì.

"Dương đội bên kia ra sao?"

Lục Siêu mở ra nắp hộp, dùng đũa kẹp lên một khối dị thú thịt thăn, vừa ăn vừa hỏi nói.

Gần nhất lại xảy ra một đợt tiệm thuốc cướp bóc án, thủ pháp cùng lúc trước Cầu Sơn đám người cao độ tương tự, cực kỳ phách lối.

Toàn bộ tuần phòng ty đều bởi vậy chấn động, nhưng lại chậm chạp không có thể bắt ở hung thủ.

"Ôi, cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Nghe Vương Thạch Tùng nói, hai ngày này nhìn chằm chằm mấy cái hiệu thuốc, đều không cái gì vấn đề."

Trần Hiểu một bên nuốt đồ ăn, một bên nhìn về phía kính chắn gió bên ngoài khu phố, thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

Trong miệng hắn Vương Thạch Tùng chính là một vị khác đồng sự, cũng là một vị cấp hai tuần phòng viên.

Ngoài ra trong đội liền trả thừa một người, là một vị nữ sinh, đa số thời điểm đều ở đây tuần phòng ty bên trong ngồi cương vị phiên trực, giúp đỡ tra tìm các loại tư liệu, hài hòa dùng xe cùng thanh lý tiền ăn các công việc.

"Bất quá a. . . . ."

Nuốt xuống thức ăn trong miệng, Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, có chút buồn bực nói: "Hai tiểu đội đám cháu kia, gần nhất giống như đạp chút vận khí cứt chó."

"Nghe nói bọn hắn có một cái người liên lạc phát hiện một chút vết tích, đang theo dõi điều tra."

Lục Siêu nghe vậy nhíu nhíu mày, thật cũng không kỳ quái đối phương ngữ khí.

Tuần phòng ty tiểu đội cũng không phải là bền chắc như thép, có quan hệ có lẽ không sai, có cũng có một chút xung đột cùng mâu thuẫn.

Cũng tỷ như đối phương trong miệng tiểu đội thứ hai, rồi cùng bọn hắn không hợp nhau lắm.

Nhất là vị kia hai tiểu đội trưởng Nguyễn Huy, còn giống như cùng Dương Vọng Đào có chút ân oán.

Nói chuyện phiếm bên trong, đa số thời điểm là Trần Hiểu đang nói, Lục Siêu lẳng lặng nghe.

Trong lúc đó dường như nghĩ đến cái gì, có thể thấy được Trần Hiểu buông xuống cơm hộp, uống một hớp nói: "Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi."

"Lần trước ngươi tìm ta nghe ngóng mất tích án, hai ngày này giống như có tiến triển."

. . . . .

Âm u trong mật thất.

Mồ hôi bẩn cùng nước tiểu chờ mùi xen lẫn trong một đợt, nặng trình trịch đặt ở mỗi một góc.

Hàng rào sắt cửa sổ miễn cưỡng vẩy xuống số sợi ánh nắng, có thể thấy được hơn hai mươi bóng người sắc mặt chết lặng, bị thô ráp dây gai trói buộc tay chân, co quắp tại lạnh như băng trên mặt.

Đóng chặt cửa sắt khe hở dưới có số vệt cái bóng xuất hiện, bước chân tới gần, dần dần truyền đến tiếng nói.

"Cái đuôi đều giải quyết rồi sao?"

"Lão bản, ngài yên tâm, hết thảy đều cùng kế hoạch của ngài đồng dạng."

Ừm

Thanh âm khàn khàn hơi có vẻ già nua.

Theo tiếng kêu nhìn lại, có thể thấy được cửa sắt mở ra, hất lên mũ trùm hắc bào, mang theo mặt nạ bóng người lần nữa xuất hiện.

Dường như chán ghét nơi này mùi, hắn lấy ra một tờ tơ trắng khăn tay che cái mũi, duy nhất lộ ra hai mắt như nhìn hàng hóa bình thường quét mắt nhìn chung quanh.

"Cứ như vậy đi."

Hắn phất phất tay nói: "Gần nhất tiếng gió quá gấp, chiếu kế hoạch ẩn núp đoạn thời gian, chờ mấy ngày nữa lại tiếp tục."

"Đúng, lão bản."

Đi theo phía sau trung niên nam nhân liền vội vàng khom người đáp ứng, không dám chậm trễ chút nào, cấp tốc rời khỏi gian phòng, đi an bài tiếp sau công việc.

Hất lên hắc bào người đeo mặt nạ như cũ đứng tại chỗ, không ngừng ước lượng những cái kia bị trói trói buộc, mặt mũi tràn đầy chết lặng cùng sợ hãi bóng người.

Toàn bộ hành trình đi theo một vị tinh tráng hán tử mang theo màu đen khẩu trang cùng mũ lưỡi trai, xem ra giống như là hộ vệ trung thành giống như như hình với bóng.

Quát lớn, hô to, bước chân. . .

Rất nhiều thanh âm từ ngoài cửa sắt truyền đến, trong mật thất chỉ còn lại hai người bọn họ.

"Giết Lưu Hằng người kia, thật không đi xử lý sao?"

Khẩu trang nam nhân đột nhiên hỏi đạo, ánh mắt lạnh như băng có một sợi tơ máu hiển hiện, dường như tại khắc chế một loại nào đó ngang ngược cảm xúc.

"Không vội."

Nhưng mà, lắc đầu.

Hất lên hắc bào người đeo mặt nạ cầm tơ trắng khăn tay, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tất nhiên phần này tế loại đã bắt đầu trưởng thành, vậy thì chờ hắn kết quả lúc lại thu hoạch."

"Đến lúc đó. . ."

Trong mắt của hắn hiển hiện một tia thành kính chi sắc nói: "Không ngừng ngươi ta, Lưu Hằng linh hồn cũng sẽ bị Thiên Thần ban phúc, trở về vĩnh hằng Thần quốc."

. . .

"Siêu năng cục?"

Theo dõi xe đen bên trong, nghe Trần Hiểu nói ra tin tức, Lục Siêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Đúng

Trần Hiểu ợ một cái, buông xuống trước mặt dinh dưỡng cơm hộp.

Lần nữa cầm lấy chén nước uống một ngụm bạch thủy, hắn lau miệng nói: "Lần trước nhà máy đường phố xảy ra chuyện, mang về một bộ thi thể sau, ty bên trong liền liên hệ siêu năng cục, một đợt điều nhân thủ hợp tác, thành lập đặc biệt điều tra tiểu tổ."

"Có thể xác định, cái này mất tích án cùng hoang dã những cái kia bái thần giáo hội, tín ngưỡng hư vô tên điên thoát không được quan hệ."

"Trước mắt đã tra được mấy cái bang phái cùng bọn hắn có quan hệ, đặc biệt tra tổ người đã bắt đầu theo vào. . . ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, suy tư mấy hơi.

Siêu năng cục là độc lập với tuần phòng ty bên ngoài một cái khác bạo lực cơ cấu, thụ liên minh quốc tổng bộ trực tiếp chỉ huy.

Ngày bình thường chỉ phụ trách xử lý các công ty lớn xí nghiệp lớn, hoang dã căn cứ tổ chức, quân phiệt cùng che chở thành một loại công việc, chức trách cùng tuần phòng ty có chút khác biệt.

Cũng không biết, bọn hắn đến tột cùng có thể hay không bắt lấy kia khẩu trang nam nhân đồng bọn.

Lục Siêu thầm nghĩ, theo sau không có hỏi nhiều nữa.

Hai người ánh mắt đều là lần nữa nhìn về phía chỗ kia hiệu thuốc, tiếp tục buồn tẻ cùng rất dài theo dõi..