Chương 47: Tiếp tục tăng lên

Chương 47: Tiếp tục tăng lên

Liên tiếp hơn mười ngày, Lục Siêu triệt để thích ứng cuộc sống mới tiết tấu.

Trong lúc đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, bất kể là lo lắng Rock bang một chuyện  vẫn là kia bái thần giáo hội tên điên, đều không xuất hiện.

Một mảnh gió êm sóng lặng bên dưới, hắn dần dần đem càng nhiều tinh lực tập trung, vùi đầu vào tầng thứ hai thuật cách đấu trên tu hành.

Bành! Bành! !

Trầm muộn tiếng va đập tại lầu luyện công bên trong quanh quẩn mà lên.

Lục Siêu lần nữa điều đừng, đi tới quyền quán.

Một mình đứng tại luyện công khu góc khuất, hắn cúi lưng ngồi vượt qua, hai chân như là mọc rễ giống như đâm tại mặt đất, mượn nhờ hai cái da đỏ bao cát chùy luyện bản thân.

Bành

Bành

Một lần lại một lần, Lục Siêu kéo căng cơ bắp, đứng tại chỗ không có chút nào trốn tránh.

Hai cái nặng mấy chục kg bao cát trước sau đánh tới hướng bả vai, đụng trúng ngực bụng, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Kịch liệt lực trùng kích lượng xuyên thấu lỗ chân lông, chấn động gân cốt tạng phủ, mang đến một trận thiêu đốt cùng buồn bực đau nhức.

Một màn như thế nhìn Lý Đông các đệ tử âm thầm tắc lưỡi, tự nghĩ đổi lại bản thân sợ là hai ba cái liền phải ngã xuống đất.

"Tầng thứ hai thuật cách đấu thức thứ ba, trọng sơn va chạm."

"Cần thời khắc căng cứng cơ bắp, giữ vững thân thể trọng tâm, gánh vác liên tục va chạm, đồng thời bảo trì nhất định hô hấp khiếu môn, phun ra nuốt vào khí lưu, dẫn đạo lực chấn động xuyên qua lỗ chân lông, chùy luyện cơ bắp."

Đứng tại chỗ, Lục Siêu gắt gao cắn răng chống được cái kia liên tục xung kích chấn động.

Thể nội buồn bực đau nhức dần dần tăng thêm, tạng phủ cũng ở đây rất nhỏ chấn động.

Tầng thứ hai thuật cách đấu độ khó ngay tại với đây, mỗi một thức đều cần đầy đủ ý chí cùng thể phách cường độ tài năng kiên trì, hơn nữa còn cần nắm giữ kia đặc thù vận luật phương pháp hô hấp, mới có thể vào môn.

Vì thế, quá khứ hơn mười ngày bên trong, hắn chủ động đi tìm La Thiên Sơn mấy lần, thỉnh giáo phương diện này tu hành chỗ khó.

Vốn cho rằng đối phương lúc trước khả năng chỉ là khách sáo, không nghĩ tới thật đúng là vì hắn chỉ ra một chút không đủ, lúc này mới triệt để hiểu ra tương ứng hô hấp khiếu môn.

Hô

Hút

Phun ra nuốt vào bên trong.

Lục Siêu vứt bỏ tạp niệm, hết sức chăm chú với hô hấp tần suất.

Khí lưu như là có sinh mệnh dòng suối, theo đặc định vận luật bị hút vào phế phủ, lại chậm rãi phun ra.

Lực chấn động bởi vậy bị khống chế dẫn đạo, từng tia từng sợi rót vào cơ bắp chỗ sâu, mang đến một tia kỳ diệu làm nguội cảm giác.

Như thế mười mấy phút.

Lục Siêu cơ bắp đau đớn nóng rực, kịch liệt thở dốc.

Có thể cho dù như thế, hắn vẫn tại đơn giản nghỉ ngơi sau, lại đi hướng luyện công khu một góc khác.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được mấy cây hai ba người ôm hết ruột đặc cọc gỗ đứng ở tại chỗ, kiên cố cứng rắn.

Phía trên có mấy chục cái lõm cạn ấn, giống như là bị nắm đấm cùng bàn tay mạnh mẽ ném ra.

"Thức thứ tư Lay Nham thủ, cần lấy máu thịt hai tay đập nện cọc gỗ, tại nhất định số lần sau bôi lên thuốc trị thương, lớn mạnh da thịt gân cốt."

"Nhập mộc một phần là vì tiểu thành, có thể cường hóa da đá uy năng, lập luận sắc sảo thì làm đại thành. . . Viên mãn về sau vỡ bia nứt đá không đáng kể. . . ."

Trong đầu lóe qua yếu quyết miêu tả, Lục Siêu kiên trì, nắm tay đánh tới hướng kia ruột đặc cọc gỗ.

Phanh

Cứng rắn cọc gỗ không nhúc nhích tí nào, lực phản chấn lại làm cho nắm đấm kịch liệt đau nhức, da dẻ nháy mắt ửng đỏ.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn không có sử dụng võ đạo khí lực tăng phúc, tiếp tục cắn răng, dựa vào thuần túy sức mạnh thân thể cùng tinh thần ý chí, từng chiêu từng thức vùi đầu khổ luyện.

Không ít đệ tử thấy thế trong lòng run lên, nhất là chưa từng đột phá Cách Đấu cấp sư đệ, phần lớn cảm thấy một trận áp lực.

Cách Đấu cấp Lục sư huynh cũng như giờ phút này khổ, bọn hắn còn có cái gì lý do không cố gắng.

Qua trong giây lát, lầu luyện công mồ hôi reo rắc, càng ngày càng nhiều người kiên trì đi theo liều mạng tu hành.

. . . . .

"Những người này, cũng thật là ngu dốt."

Lôi đài phụ cận, Phương Tĩnh Di đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, nhìn xem cảnh này có chút không hiểu.

Bên người người phần lớn biểu lộ tương tự, đi theo lộ ra biểu tình cổ quái.

"Nhất là kia Lục sư huynh, lần trước còn cảm thấy hắn có chút chơi liều, khó được coi trọng mấy phần, không nghĩ tới vẫn là cái gì cũng không hiểu."

"Liều mạng như vậy tu hành, như không có chuyên nghiệp sinh vật vật lý trị liệu dụng cụ khí phụ trợ, hoặc là phẩm chất cao dinh dưỡng thuốc trị thương thoa ngoài da bên trong dùng, đợi đến mỏi mệt cùng thân thể tổn thương gia tăng, sẽ chỉ hao tổn tiềm lực, gia tăng phá cảnh độ khó."

"Xem ra hắn tiến vào tuần phòng ty cũng không còn cái gì dùng a, tầm mắt vẫn là quá cạn."

"Ha ha, những người khác không phải cũng là? Bất quá những người này phần lớn đều là bình dân, không biết vậy đúng là bình thường. . ."

Mấy vị thanh niên nam nữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, giọng nói chuyện đều mang một tia đặc thù cảm giác ưu việt.

Trong lúc nói cười, bọn hắn đều tự nhiên tụ lại tại Thẩm Thiên Thần bên cạnh, trở thành một mới vòng quan hệ.

Đứng tại bên cạnh Từ sư huynh cùng Tôn sư huynh nghe vậy xấu hổ cười một tiếng, không hiểu cảm thấy, bọn hắn giống như cùng những người này có một tầng vô hình ngăn cách, khó mà dung nhập.

Còn như trung tâm nhất Thẩm Thiên Thần, tuy là sắc mặt bình thản.

Nhưng vẫn là vô ý thức quét Lục Siêu đám người liếc mắt, ngoại trừ cảm thấy không hiểu bên ngoài, còn không hiểu dâng lên một tia bực bội.

"Đương nhiên, Thẩm sư huynh, ngươi và bọn hắn không giống."

Mỉm cười, Phương Tĩnh Di phảng phất nhìn ra hắn tâm tư, trong mắt thưởng thức không che giấu chút nào nói: "Ngươi thiên phú thượng thừa, có khác La sư cùng Thanh Tuyết biểu tỷ hết sức giúp đỡ, sớm đã cùng bọn hắn không thể so sánh nổi."

"Mà lại, phụ thân ta cũng nói, [ Hoành Giáp bảo an  ]  hội đồng quản trị chuyên hạng quyết nghị đã thông qua."

"Bọn hắn sẽ dốc toàn lực giúp đỡ ngươi đột phá chuyên nghiệp cấp, ngươi cứ yên tâm là được."

Rải rác vài câu, tựa như gió xuân hiu hiu.

Thẩm Thiên Thần bình thản sắc mặt hơi có biến hóa, trong lòng kia tia bực bội dần dần tán đi.

Cũng đúng.

Những sư đệ này trên cơ bản đều là căn cốt thấp kém người bình thường, cùng hắn sớm đã không phải một cái thế giới.

So sánh dưới.

Nhìn xem cái này vây quanh trái phải, chủ động kết giao mấy vị sư đệ sư muội.

Phần lớn đều xuất thân vòng trong thành vòng, hoặc là trong nhà mở có công ty xí nghiệp, hoặc là có tập đoàn cổ đông thành viên hội đồng quản trị trưởng bối, tài nguyên sung túc, thiên phú bất phàm.

"Sư phụ cùng sư tỷ đều nói qua, phải học được thích hợp lợi dụng bên người lực lượng."

"Mà những này nhân mạch. . . ."

Ánh mắt chớp lên, hắn quét lầu luyện công một vòng, đem Lục Siêu cùng một các sư huynh đệ trước sau liếc qua.

Âm thầm lắc đầu, Thẩm Thiên Thần cuối cùng thu hồi bình thản ánh mắt, nhìn về phía Phương Tĩnh Di mấy người, lộ ra tự tin mỉm cười.

. . . .

Hô

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Lục Siêu kéo lấy mệt mỏi thân thể, tại quyền quán tắm gội trong phòng đơn giản cọ rửa.

Một ngụm trọc khí phun ra, vòi phun nước ấm chậm rãi xối đến, thuận cơ bắp trượt xuống mà đi, đem một ngày mỏi mệt cùng dính dính mồ hôi đều cho cuốn đi.

Màu trắng nhiệt khí tại chật hẹp tắm gội trong phòng quanh quẩn đằng mở, hắn khó được cảm thấy một tia buông lỏng cùng hài lòng.

Hôm nay là ngày nghỉ, hắn khó được có thể đem suốt cả ngày đều đặt ở thuật cách đấu cùng bên trên, ép khô bản thân mỗi một phần tiềm lực.

So sánh dưới, bình thường tuần đường phiên trực lại chỉ có thể đợi đến ban đêm tài năng rút sạch (*bớt thời giờ) tới, quá tại vội vàng.

Chợt, buông lỏng tâm tình, hưởng thụ tốt này nháy mắt an ninh.

Lục Siêu nhìn về phía bảng, màn sáng hiển hiện.

[  sinh mệnh lực: 27→28!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 30%  ]

"Coi như không tệ."

Tiếng nước róc rách bên trong, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Được lợi với tuần phòng ty tiền công, còn có theo dõi nhiệm vụ ăn bổ, cùng với đại lượng dị thú thịt nuốt ăn.

Sinh mệnh lực của hắn cuối cùng lần nữa tăng lên hai điểm, tiềm năng tiến độ cũng tới trướng một đoạn.

Nhìn như có chút chậm chạp, nhưng là, hắn còn không có vận dụng tháng này dược tề số định mức.

"Tuần phòng ty mỗi hai tháng có thể được một chi sinh mệnh dược tề, cuối tháng hẳn là liền có thể thân thỉnh."

"Còn như Hào ca giúp đỡ, buổi chiều Cường ca trả lại cho ta phát ra tin tức, để đêm nay đi một chuyến quán bar."

Suy nghĩ lóe qua, tiếng nước chảy vậy im bặt mà dừng.

Lục Siêu đóng lại vòi phun, kết thúc cọ rửa.

Chờ đến một phen lau kết thúc, thay đổi một thân sạch sẽ cổ tròn tay áo dài áo nỉ cùng rộng rãi quần dài, hắn lúc này mới rời đi quyền quán, chạy tới quán bar..