Chương 48: Quán bar, dược tề

Chương 48: Quán bar, dược tề

Vào đêm, Mộng Hỏa quán bar sôi trào một mảnh.

Giàu có tiết tấu âm nhạc bốn phương tám hướng truyền đến, tựa như tiếng trống, chấn động màng nhĩ.

Chen chúc hàng ghế dài tiếng người huyên náo, tòa không vắng mặt, trong không khí tiếp tục tràn ngập cay độc rượu, ngọt ngào trái cây, giá rẻ nước hoa hỗn hợp mùi.

"Tối nay toàn trường tiêu phí —— Vương công tử thanh toán!"

Đột nhiên, sân khấu hậu phương hô mic nam tử giống như là đạt được một loại nào đó tín hiệu, cầm microphone phát ra trầm thấp tiếng rống.

Trong chớp mắt, toàn trường nhóm lửa, từng đạo bóng người vì đó reo hò.

Ờ

"Vương công tử vạn tuế! !"

"Đa tạ Vương công tử!"

Đám người ồn ào, kích động hô to.

Một đạo mặc sức tưởng tượng, thần sắc kiêu căng trẻ tuổi bóng người mang theo mấy vị âu phục bảo an, vượt qua đại sảnh, đang hâm mộ cùng nịnh nọt vui vẻ đưa tiễn trong tiếng đi vào lầu hai bao sương.

Nhìn xa xa cảnh này, Lục Siêu đi đến cửa quán bar.

Hết thảy đều là như thế quen thuộc, cơ hồ không có quá lớn cải biến, hắn không nhịn được lộ ra mỉm cười, dâng lên một tia hoài niệm.

"Lục ca."

"Tiểu Siêu ca."

Rất nhanh, cổng tiếp khách phục vụ viên trông thấy hắn đến, ào ào cung kính xưng hô.

Có mấy trương khuôn mặt mới, ngoài ra cũng có một vị đã từng bảo an đồng sự, ánh mắt phức tạp, đối mặt ở giữa dùng sức gật đầu.

Gật đầu mỉm cười, Lục Siêu lễ phép đáp lại, lúc này mới đi vào quán bar nội bộ.

Phía sau truyền đến hâm mộ nghị luận trò chuyện, hắn mơ hồ nghe " Cách Đấu cấp " ba chữ.

"Tiểu tử ngươi cuối cùng đến rồi."

Huyên náo động tĩnh bên trong, có thanh âm quen thuộc vang lên.

Chu Cường đúng là đã chờ từ sớm ở quầy bar vị trí.

Một thân cắt may thoả đáng tây trang màu đen, áo lót đỏ thẫm quần áo trong, tóc ngắn bên dưới hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khuôn mặt mang theo ý cười.

Nhưng là.

"Cường ca?"

Nhíu mày, Lục Siêu nhìn về phía đối phương cánh tay trái.

Dùng làm bằng gỗ thanh nẹp cố định, từng tầng từng tầng vải màu trắng quấn tại phía trên, khiến cho cánh tay treo treo trước ngực.

Cái này rõ ràng là gãy xương thương thế.

"Đây là thế nào chuyện?"

Lục Siêu nghi hoặc hỏi đạo, rất rõ ràng Chu Cường chính là một vị uy tín lâu năm Cách Đấu cấp, khoảng cách chuyên nghiệp cấp cũng chỉ kém cách xa một bước.

Dạng này người, sao có thể có thể tuỳ tiện gặp loại thương thế này.

"Ôi, không cẩn thận té chứ sao."

Hắn khoát tay áo, tùy ý tìm rồi cái lý do.

Nghe ra qua loa, Lục Siêu chau mày, như cũ nhìn chằm chằm hắn không thả.

"Móa, tiểu tử ngươi."

Trong lòng ấm áp, Chu Cường biết rõ hắn đây là quan tâm, nhưng vẫn là mắng liệt liệt nói: "Thật không có việc gì, yên tâm đi, nếu không ta lại thế nào khả năng còn đứng ở nơi này."

"Đừng nói ngươi, Hào ca sợ là đã sớm đi đem người làm chết rồi."

Hắn tùy tiện đạo, rõ ràng không muốn nhiều lời.

Lục Siêu bất đắc dĩ, theo sau liền gặp Chu Cường nói sang chuyện khác, ra hiệu kia đặt ở trên quầy bar ngân sắc vali xách tay.

"Vẫn quy củ cũ, bên trong có một chi sơ đẳng loại hình sinh mệnh dược tề."

"Hoang dã mấy cái quân phiệt đánh nhau, dẫn đến một chút nguyên vật liệu tăng giá không ít, [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  vậy đi theo ngay tại chỗ lên giá. . . . Bất quá Hào ca nói, đây đều là việc nhỏ  vẫn là chiếu kế hoạch lúc đầu cho ngươi giúp đỡ, đừng quá lo lắng."

Hắn vừa cười vừa nói, đem ngân sắc vali xách tay đẩy tới.

Lục Siêu nghe vậy nao nao, nghĩ đến trước đó nhìn thấy hoang dã nhật báo.

Vì tại hoang dã tranh đoạt nguồn nước, hai vị quân phiệt khai chiến, phát động chiến tranh.

Hắn giờ mới hiểu được, vì sao trước đó cao protein thanh năng lượng đột nhiên tăng giá, bao quát cái khác dinh dưỡng tài nguyên cũng đều là tình huống tương tự.

"Đúng rồi, còn có dị thú thịt."

"Thường đi nhà kia xưởng thịt ra chút sự, có dị thú đột nhiên phát cuồng cắn chết mấy cái chăn nuôi viên, chờ thêm mấy ngày ta một lần nữa tìm một nhà đáng tin cậy xưởng thịt, cho ngươi đưa tới."

Chu Cường bổ sung hai câu, theo sau cười để quầy bar phục vụ viên lấy tới hai chén Long Lan lưỡi.

"Cảm tạ Cường ca."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương cùng Hào ca chiếu cố.

Theo sau mở ra ngân sắc vali xách tay, xác nhận không sai, hắn đem tiếp nhận.

Còn như kia đưa tới rượu.

"Cường ca."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, đem từ chối.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Ngắn ngủi khẽ giật mình, Chu Cường theo sau lắc đầu cười một tiếng: "Hừm, như vậy vậy rất tốt."

Hắn một mình cầm rượu lên nước, khẽ nhấp một cái nói: "Không đến chuyên nghiệp cấp, thuốc lá rượu những này đồ vật đều tốt nhất đừng đụng."

"Nếu không a, ta chính là một ví dụ."

Hắn dường như hơi xúc động, ngữ khí hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, biết rõ đối phương tại chuyên nghiệp cấp ngưỡng cửa trước dừng lại hồi lâu, chậm chạp không thể thành công.

Sinh mệnh lực trạm kiểm soát chính là như vậy, cho dù tài nguyên đầy đủ, đạo kia bình cảnh cũng khó có thể tuỳ tiện đột phá.

"Được rồi, không nói nhảm, Hào ca nơi đó có chút khách nhân, ta phải đi một chuyến."

Đem Long Lan lưỡi uống một hơi cạn sạch, Chu Cường khoát tay áo, cố ý nghiêm mặt nói: "Chính ngươi một hồi trở về cẩn thận một chút, cũng đừng lại giày vò ta."

Hắn rõ ràng là đang nhạo báng trước đó hai lần sự, Lục Siêu cười cười, theo sau gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương xuyên qua đại sảnh đám người, hướng lầu hai đi đến.

Ngắn ngủi lúc nhàn rỗi, Lục Siêu thuận thế nhìn về phía quán bar đại sảnh.

Kia thiết lập ở trung tâm đất trống bát giác lồng như cũ vẫn còn, màu trắng tia laser chùm sáng tụ tập với đây.

Hai vị mặc quần cụt tinh tráng hán tử ngay tại trong đó vật lộn, trần trụi nửa người trên bắp thịt cuồn cuộn, cho người ta không nhỏ cảm giác áp bách.

Không ít khách nhân đều ở bên ngoài vây xem đặt cược, cũng có số ít nhìn ra biểu diễn thành phần người nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục cắm đầu uống rượu.

"Con mẹ nó ngươi thế nào đi bộ? Con mắt dài trên mông rồi!"

Đột nhiên, đại sảnh một bên truyền đến huyên náo.

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, một vị trẻ tuổi khách nhân sắc mặt không kiên nhẫn, trên người hàng hiệu quần áo bị giội vẩy một mảnh rượu vết bẩn, chính đối phục vụ viên chửi ầm lên.

Tiếng mắng bên trong, có bảo an vội vàng đi lên xử lý.

Không bao lâu, liền gặp vị kia đụng đổ rượu phục vụ viên xám xịt rời đi, cúi đầu đi tới, trong miệng không ngừng thì thầm đáng chết, xui xẻo chờ chữ.

"Tiểu Dương?" Lục Siêu không xác định nói.

Ừm

Đối phương rõ ràng khẽ giật mình, rồi sau đó nâng lên đầu tới.

Màu trắng quần áo trong cùng màu đen áo lót, trong tay còn cầm một cái khay.

Rõ ràng không nên có quá lớn biến hóa, nhưng Lục Siêu lại phát hiện đối phương sắc mặt phá lệ trắng xám, mắt quầng thâm hết sức rõ ràng, giống như là bị rút sạch tinh khí thần.

"A, A Siêu. . . Tiểu Siêu ca."

Hắn có chút thất thố, sắc mặt biến đổi, mấy cái xưng hô tại trong miệng hắn xuất hiện.

Ngày xưa hảo hữu thật sự luyện võ có thành, gia nhập tuần phòng ty, trở thành Cách Đấu cấp đại nhân vật.

Các loại nghe đồn không ngừng hiển hiện, mãnh liệt chênh lệch để Tiểu Dương vô ý thức cúi đầu, lưng eo vậy có chút uốn lượn.

A Siêu hiện tại không thể so lúc trước, ngay cả Hào ca cũng muốn lôi kéo.

Hắn có thể hay không xem thường ta, có thể hay không chế giễu ta vừa rồi. . .

"Vẫn là gọi ta A Siêu đi."

Nhưng mà, Tiểu Dương suy nghĩ lung tung bị nháy mắt đánh gãy.

Kinh ngạc nâng đầu nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu mặt mỉm cười, đi tới gần.

"Người khác như vậy gọi ta cũng không đáng kể, nhưng chúng ta là bằng hữu, làm gì xa lạ."

Thanh âm bình tĩnh giống như là mang theo một loại nào đó vuốt lên nếp uốn lực lượng.

Quán bar huyên náo vẫn như cũ, nhưng Tiểu Dương lại cảm thấy hoàn toàn yên tĩnh, hình như có vô hình nào đó bình chướng đem ầm ĩ ngăn cách.

Trọn vẹn trầm mặc mấy giây, do dự bất định.

Đón Lục Siêu kia cặp mắt sáng ngời, không có khinh thị, không có thương hại, chỉ có hoàn toàn như trước đây quen thuộc ôn hoà.

Cuối cùng, hắn phồng lên dũng khí, mang theo một tia không xác định nói: "A, A Siêu?"

Ừm

Gật đầu gật đầu, Lục Siêu mỉm cười.

Theo sau cùng đi đến quầy bar vị trí, nói chuyện phiếm vài câu.

Có lẽ là cảm nhận được hắn chân thành, Tiểu Dương vậy dần dần trầm tĩnh lại, mở ra máy hát.

Từ đối Hồng Nghĩa xã hướng tới, công tác cực khổ phàn nàn, sinh hoạt áp lực gian nan. . . Lại đến quán bar gần nhất chuyện lý thú.

Thẳng đến cuối cùng nhất, hữu ý vô ý ở giữa.

Nghe rõ Tiểu Dương nói ra.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, cuối cùng biết rõ Chu Cường tại sao lại đột nhiên thụ thương..