Chương 49: Tìm tới cửa

Chương 49: Tìm tới cửa

Quán bar bên trong, ồn ào náo động sóng âm như là thực chất thủy triều.

Tốp năm tốp ba tuổi trẻ nam nữ kết bạn mà đi, tại mê ly dưới ánh đèn xuyên qua, tuôn hướng ghế dài hoặc sân nhảy.

Ngồi ở quầy bar chỗ khách nhân phần lớn là hình bóng chỉ có, đang tự mình uống vào rượu buồn.

"Một tuần trước, Hồng Nghĩa xã xảy ra một kiện đại sự."

"Tọa quán Bành gia, quyết định chậu vàng rửa tay."

Quầy bar ngoài cùng bên phải nhất, một chén rượu trái cây từ trước mặt đẩy tới.

Tiểu Dương ngữ khí dần dần buông lỏng, vô ý thức trò chuyện nổi lên Hồng Nghĩa xã sự tình.

"Vừa vặn, thiếu bang chủ Bành Huy từ liên minh quốc thủ phủ Diệu đô du học trở lại rồi, rõ ràng muốn tiếp ban."

"Nhưng xã bên trong mấy vị nguyên lão, giống như có chút ý kiến khác biệt."

Cầm lấy rượu trái cây uống một ngụm, Tiểu Dương trên mặt hiển hiện một tia thỏa mãn.

Lục Siêu ngồi ở một bên nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nghe đối phương kể rõ.

"Sau này đâu?"

"Cuối cùng nhất cử hành cao tầng biểu quyết đại hội, Hào ca hẳn là cũng đi tham gia rồi. . . Dù sao cuối cùng nhất kết quả chính là, thiếu bang chủ sẽ ở trong vòng nửa năm dần dần tiếp nhận Hồng Nghĩa xã công việc."

Ồ

Lục Siêu nghe vậy có chút nhíu mày, Hồng Nghĩa xã tọa quán đổi tuyển, không thể nghi ngờ là Thiết Hoàn khu đại sự.

Hắn gần đây bận việc với luyện võ cùng phiên trực, ngược lại là không có thế nào hiểu rõ những tiếng đồn này.

Thế nhưng là, cái này cùng Chu Cường thụ thương có quan hệ gì?

"Ôi, xấu chính là ở chỗ nơi này."

Tiểu Dương buông xuống rượu trái cây, sách một tiếng nói: "Chúng ta thiếu bang chủ không biết thế nào làm, nói là tại Diệu đô học một bộ tiên tiến phương pháp quản lý."

"Trong bang hội có nhiều chút vị trí đều có biến động, nhân tâm bất ổn a. . . Thiết Huyết bang vậy bắt lấy cơ hội này, trước mấy ngày chủ động khai chiến."

Nói đến đây, hắn liếc nhìn lầu hai, rồi mới mới hạ thấp thanh âm nói: "Cường ca chính là bởi vậy bị thương."

"Lúc ấy có người đến quán bar gây rối, cuối cùng nhất bị hắn đuổi đi, cái kia Thiết Huyết bang đầu mục cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ, trực tiếp bị đánh tàn phế. . ."

Thì ra là thế.

Nghi hoặc tán đi, Lục Siêu rõ ràng mấu chốt.

Một đời vua một đời thần.

Vị này tên gọi Bành Huy thiếu bang chủ sắp kế nhiệm, nhất định sẽ nhường cho mình tâm phúc thượng vị, thay thế Hồng Nghĩa xã những lão nhân kia.

Chỉ là. . . . Không biết cái này đối Hào ca có ảnh hưởng hay không?

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu nhìn thoáng qua quán bar lầu hai.

Hành lang nơi có nhiều chút bảo an lui tới, mang theo tai nghe, toàn bộ hành trình cảnh giác ước lượng bốn phía, trong rạp cũng là môn hộ đóng chặt, thấy không rõ tình huống.

Có lẽ là bởi vì Thiết Huyết bang khai chiến, quán bar bên trong bầu không khí có rồi một chút diệu biến hóa.

Thầm than một tiếng, Lục Siêu biết đại khái Chu Cường dụng ý.

Thậm chí không chỉ là đối phương, Hào ca cũng là như thế.

Sở dĩ giấu diếm những bang phái này sự tình, tất nhiên là không muốn để cho bản thân cuốn vào những này ân oán bên trong.

Một bên Tiểu Dương không biết hắn cảm khái, chỉ là đem trước mặt rượu trái cây toàn bộ uống vào.

Chờ đến để ly xuống, hắn cúi đầu nhìn lại.

Mấy giọt lưu lại vết rượu chìm ở chén rượu dưới đáy, hắn giống như là từ đó nhìn thấy bản thân thung lũng giống như nhân sinh.

Trầm mặc ở giữa, hắn dường như suy tư, dường như do dự.

Cuối cùng nhất, Tiểu Dương vẫn là không nhịn được nâng đầu xem ra, sắc mặt thấp thỏm, ánh mắt hâm mộ hỏi cái vấn đề.

"A Siêu. . . ."

Ừm

"Cách Đấu giả sinh hoạt, có đúng hay không cùng trước kia không giống nhau lắm?"

. . .

Đêm đó.

Lục Siêu dẫn theo ngân sắc vali xách tay rời đi quán bar, cưỡi xe điện trở lại số 2 quảng trường.

Tiểu Dương hỏi thăm nghe có chút ao ước cùng chua xót.

Hắn không có quá nhiều khoe khoang, chỉ là cổ vũ đối phương cước đạp thực địa, từng bước một tới.

"Mỗi người đều có tương lai của mình."

"Nhưng là, nếu không có [ Bạo Thực giả  ]  ta chỉ sợ cũng vô pháp bắt lấy con đường này."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu rất rõ ràng bản thân ỷ vào đến tột cùng là cái gì.

Đè xuống kia vô hình cảm xúc.

Hắn đi ra sân ga, dọc theo sạch sẽ bằng phẳng nhựa đường đại lộ đi thẳng về phía trước.

Ban đêm số 2 quảng trường đèn đuốc sáng trưng, hai bên đường đèn đường sáng tỏ chiếu rọi, hoàn toàn khác biệt với nhà máy đường phố u ám lấp lóe.

Một chút tiệm cơm cùng phòng ăn vẫn sáng ánh đèn, xuyên thấu qua tủ kính bày hàng nhìn lại, có thể thấy được một chút phục vụ viên ngay tại xát bàn lau nhà.

Liền nhau một chút tiệm bán quần áo cùng đồ trang sức trong tiệm, còn có nam nữ trẻ tuổi ngay tại dạo phố, một chút tiếng nói chuyện truyền vào trong tai, Lục Siêu cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, trực tiếp đi hướng nhà mới phương hướng.

Hết thảy đều là như thế phồn hoa yên ổn, nhưng là.

Lục Siêu bước chân dừng lại, xa xa nhìn thoáng qua vài trăm mét bên ngoài tuần phòng ty.

Bốn tầng lâu trắng Lam kiến trúc như cũ đèn đuốc một mảnh, hắn biết rõ giờ phút này vẫn có không ít tuần phòng viên ngay tại đóng giữ, bao quát Dương Vọng Đào cùng Trần Hiểu cũng là sứt đầu mẻ trán.

Bất kể là mất tích án  vẫn là kia truy tra tội phạm truy nã.

Thậm chí là Thiết Huyết bang cùng Hồng Nghĩa xã khai chiến sống mái với nhau, Thiết Hoàn khu có quá nhiều chuyện cần tuần phòng ty đi xử lý, mỗi người đều bận tối mày tối mặt.

"Nghe nói gần nhất các công ty lớn đều ở đây cắt người giảm lương, đường phía tây mảnh kia còn có người tại du hành kháng nghị."

"Thiết Hoàn khu. . . . Thật sự là thời buổi rối loạn a."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu trong lòng không hiểu có rồi chút áp lực, chỉ cảm thấy hướng mặt thổi tới gió thu có chút lạnh lùng.

Nắm thật chặt cổ áo, hắn theo sau cất bước đi vào trong khu nhà.

Chỗ này mới thuê phòng ốc hoàn cảnh coi như không tệ, trong căn hộ có thang máy, lầu một bị cách xuất bộ phận khu vực xem như nghỉ ngơi đại sảnh.

Mặt đất có dán hoa vụn gạch men sứ, đèn chân không quản treo ở xoát có sơn trắng trên trần nhà.

Coi như ôn hòa ánh đèn vẩy xuống, chiếu rõ mỗi một góc.

Vài cọng cây xanh đặt ở đại sảnh trái phải, có thể thấy được hai tấm cũ kỹ ghế sô pha bày ở đại sảnh một bên, có tạp chí cùng báo chí đặt ở bên cạnh, định kỳ sẽ có người tới thu lấy cùng thay đổi.

"Ba ba, ta muốn ăn kem ly."

"Cái này đều mùa thu, thời tiết có chút hạ nhiệt độ."

"Không nha không nha. . . ."

Có một nhà ba miệng từ đại sảnh cuối cùng nơi thang máy đi tới, tiểu nữ hài bị phụ thân ôm, vui cười nũng nịu.

Ngoài ra cũng có một vị mặc màu đen áo jacket nam tử ngồi ở ghế sô pha nơi, ngay tại lật xem mới nhất thời thượng tạp chí.

Bìa mặt nữ lang dáng người bốc lửa, Lục Siêu tùy ý liếc qua, cất bước hướng cuối cùng thang máy đi đến.

Bước chân thanh thúy, quanh quẩn mà lên.

Một nhà ba người cùng hắn gặp thoáng qua, rời đi chung cư, đứa nhỏ nũng nịu bởi vậy đi xa, toàn bộ đại sảnh trở nên hơi không hiểu yên tĩnh.

Lục Siêu sắc mặt như thường, dẫn theo vali xách tay đi đến cuối cùng, nhấn trên tường thang máy mở cửa nút bấm, tiến vào bên trong.

Chờ đến đè xuống tầng lầu số lượng sau, thang máy kim loại cửa sắt chậm rãi khép kín.

Một mét, nửa mét, mười centimet. . .

Ông

Ngay tại sắp hoàn toàn đóng lại lúc, cửa thang máy hộ đột nhiên chấn động, lần nữa mở ra.

Lúc trước vị kia tại ghế sô pha khu lật xem tạp chí nam tử áo đen chẳng biết lúc nào đi tới, đứng ở ngoài cửa.

Có chút cúi đầu, mang theo một đỉnh màu đen mũ lưỡi trai.

"Thật có lỗi."

Hắn khàn khàn nói, đi vào thang máy, mang đến một tia gió lạnh.

"Xin hỏi mấy lầu?"

Lục Siêu ra hiệu trước người tầng lầu nút bấm, nhìn hắn một cái, ánh mắt từ kia rủ xuống hai tay thô to vết chai nơi lướt qua.

Có lẽ là trời lạnh, đối phương màu đen áo jacket hoàn toàn lôi kéo, cổ áo dựng lên, che khuất cái cổ.

"Lầu sáu."

Đối phương khàn khàn đáp lại, vẫn như cũ cúi đầu.

Hơn phân nửa gương mặt đều bị mũ lưỡi trai che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một Trương Bạc môi.

Lục Siêu gật đầu đáp ứng, thu tầm mắt lại.

Một phen rất nhỏ động tĩnh bên trong, hắn đụng vào nút bấm, cửa thang máy hộ chậm rãi đóng lại.

Ông

Nhỏ nhẹ mô-tơ điện vận hành âm thanh tại thu hẹp kim loại không gian bên trong vang lên, Lục Siêu dẫn theo vali xách tay phía trước, người kia tại sau.

Nương theo trọng tâm trầm xuống, thang máy bắt đầu từ từ đi lên.

Trong khoang thuyền bầu không khí phá lệ yên tĩnh, còn sót lại hô hấp của hai người, cùng với trái phải bồi hồi khí lưu động tĩnh.

Lạnh như băng kim loại vách tường phản xạ đèn hướng dẫn bạch quang, đem hai người cái bóng kéo dài.

Lạ lẫm, phong bế, yên tĩnh. . . Một loại vô hình trương lực tại không gian thu hẹp bên trong lặng yên tràn ngập.

Nhìn như bình thường, nhưng là.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 26(rất nhỏ thương thế)  ]

"Nếu như. . ."

Trước mắt bảng lóe qua, Lục Siêu đột nhiên mở miệng.

Ánh mắt nhìn về phía bóng loáng như gương cửa kim loại, hắn híp mắt nhìn chằm chằm kia mặt ngoài mơ hồ bóng ngược, tỉ mỉ quan sát hắn nhỏ bé phản ứng.

"Ta nói nếu như."

"Rock chết không có quan hệ gì với ta, ngươi tin không?".