Chương 50: Thang máy tử đấu

Chương 50: Thang máy tử đấu

Trong thang máy.

Nương theo Lục Siêu hỏi thăm.

Không khí tĩnh mịch, bầu không khí băng lãnh.

Áo jacket thân thể nam nhân cứng đờ, vành nón bên dưới hai mắt lướt qua một tia kinh ngạc, theo sau liền bị hàn quang lạnh lẽo thay thế.

"Ngươi ngược lại là rất cảnh giác."

Hắn khàn khàn mở miệng, thuận thế liếc qua thang máy góc trên bên phải giám sát thăm dò.

Trong lúc đó có thể thấy được hắn thăm dò tại y phục trong túi tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, dường như có giấu một loại nào đó át chủ bài.

"Quả nhiên."

Ánh mắt nhắm lại, Lục Siêu sở hữu nghi hoặc khoảnh khắc tán đi.

Hắn vốn chỉ là có hoài nghi, từ dọn nhà sau vẫn đề phòng bị trả thù.

Không nghĩ tới tùy ý một lừa dối, không ngờ là thật sự vị kia Rock bang A Báo.

"Muốn chứng minh trong sạch, liền tự trói hai tay, theo ta đi một chuyến."

"Nếu không. . ."

A Báo thanh âm đột nhiên chuyển lệ, mang theo băng lãnh uy hiếp.

Lục Siêu mượn nhờ cửa thang máy hộ phản quang, trông thấy đối phương có chút rút tay, như muốn từ trong túi áo lấy thương nâng bắn.

Trong chốc lát, sinh tử một đường!

Lục Siêu sở hữu tạp niệm đều bị thanh không, làm ra quyết đoán.

Sưu

Hắn thân eo như bắn lò xo giống như xoay chuyển phát lực, quyền phải xé rách đè nén không khí.

Tựa như phi thạch liệt không, tầng thứ hai thuật cách đấu sát chiêu hiển hiện trong lòng, mang theo một mảnh chói tai gào thét.

A Báo đầu tiên là khẽ giật mình, phảng phất không ngờ tới hắn như thế quyết đoán.

Trong lúc vội vã, hắn mặt lộ vẻ hung quang, chỉ được từ bỏ rút súng, nâng chưởng đối chiến.

Phanh

Quyền chưởng va chạm tiếng trầm trong thang máy nổ tung, to lớn phản chấn xung kích để thang máy hiên thể bỗng nhiên nhoáng một cái.

Trên vách kim loại tầng lầu số lượng biến ảo thành hai, mắt trần có thể thấy A Báo cánh tay run lên, sắc mặt biến hóa.

Hắn rõ ràng không ngờ tới Lục Siêu sinh mệnh lực không chút nào bên dưới với hắn, thậm chí càng cao.

Ánh lửa đất đèn ở giữa, một cỗ hung lệ chi khí xông lên đầu, hắn tay trái lần nữa thăm dò vào túi áo, quyết tâm bằng mọi giá rút súng bắn giết.

Ông

Nhưng mà.

Kình phong xé rách không khí, khiến người màng nhĩ vù vù.

Ra tay toàn lực Lục Siêu không có chút nào lưu thủ dự định, ngân sắc vali xách tay sớm đã vứt bỏ trên mặt đất, súc thế bên hông cánh tay trái tấn mãnh đuổi theo, góc độ xảo trá, tựa như thiết trùy đánh tới hướng bụng đối phương.

A Báo trong lòng còi báo động đại tác, rút súng động tác bị lần nữa đánh gãy!

Gầm thét một tiếng, hắn chỉ được biến chiêu, dựng lên một bàn tay khác đón đỡ.

Phanh

Lại một lần tiếng trầm quanh quẩn, lần nữa vang vọng thang máy nội bộ.

Trên vách kim loại tầng lầu số lượng biến ảo thành ba, cửa thang máy hộ tự động mở ra, cũng không người đi ra.

Ở giữa nhất bên cạnh A Báo chỉ cảm thấy cánh tay run lên, lòng bàn tay lực quyền như mãng khoan đến, khó mà tan mất.

Bạch bạch bạch! !

Bước chân ngột ngạt, hắn lảo đảo nhoáng một cái, vội vàng mượn lực lui bước, khao khát kéo dài khoảng cách, làm tiếp so đo.

Thế nhưng là.

Trước mắt bóng đen lóe lên, một đôi sáng tỏ lại lạnh lùng hai mắt nhìn tới.

Căng cứng đùi phải bắp thịt cuồn cuộn, đem kia hưu nhàn quần dài căng cứng phá lệ phồng lên.

Thức thứ bảy - Cự Nham lay!

Lục Siêu đúng là hóa thân mãnh thú hình người, một cái bắn nảy vọt bước, đầu gối đỉnh mà tới.

Trong chốc lát, tránh cũng không thể tránh.

A Báo sắc mặt đại biến, vội vàng dựng lên hai cánh tay, điều động võ đạo khí lực ngăn tại trước người.

Đông

Phảng phất trên vách núi rơi xuống nham thạch lôi cuốn đường hoàng đại thế, mãnh liệt xung kích ngang ngược đánh tới.

Răng rắc một tiếng!

Hình như có tiếng xương nứt vang lên, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng nguyên thủy lại cuồng bạo, cưỡng ép đem hắn gác ở trước người hai cánh tay phá tan.

Sắc mặt trắng bệch, A Báo chỉ cảm thấy ngực như là bị chuỳ sắt đập trúng, khí huyết cuồn cuộn, một lần lảo đảo rút lui, đụng trúng thang máy mặt tường.

Bịt kín thang máy hiên thể lần nữa lắc lư, phía ngoài cáp thép treo dây thừng đều là qua lại run rẩy, phát ra két tiếng vang.

Mở ra cửa thang máy hộ chậm rãi khép kín, dừng lại mấy hơi thang máy tầng lầu số lượng biến ảo thành bốn!

Chính là chỗ này một nháy mắt!

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nắm lấy cơ hội, cánh tay phải cơ bắp chồng chất, năm ngón tay như trảo, tựa như ưng kích trường không giống như bắt lấy A Báo đầu.

Theo sau, tại đối phương lảo đảo thoát lực nháy mắt.

Bành

Lực lượng bộc phát, hắn đem đầu đánh tới hướng thang máy tường sắt.

Tiếng vang cực lớn chấn động tứ phương, quanh quẩn tại lầu trọ trên dưới các tầng.

Không ít hộ gia đình đều bị động tĩnh hấp dẫn, trong phòng dừng lại động tác, ào ào nghi ngờ nhìn về phía ngoại giới.

Càng có đang đợi thang máy nữ nhân sắc mặt chấn động, nghi ngờ nhìn về phía trước mặt, kia ngay tại tăng lên thang máy số lượng.

Lầu năm!

Bành! Bành! Bành! !

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp liên tục tiếng trầm liên tiếp nổ tung, quanh quẩn không ngừng.

Mỗi một đạo thanh âm đều cuồng bạo dị thường, giống như là có mãnh thú tại bịt kín không gian bên trong quăng nện vật thể, phát tiết cảm xúc.

Càng ngày càng nhiều hộ gia đình phát giác động tĩnh.

Lầu sáu cửa thang máy chỗ nữ nhân trẻ tuổi càng là sắc mặt bối rối, kinh nghi lùi lại đến đi bộ thang lầu phụ cận, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia đóng chặt cửa thang máy hộ.

Một loáng sau.

Sẽ ở đó tầng lầu số lượng biến ảo thành sáu nháy mắt.

Nàng nhịn không được nâng tay che mặt, xuyên thấu qua kẽ ngón tay khe hở, cố nén sợ hãi, hiếu kì nhìn lại.

Leng keng!

Đến tầng lầu thang máy thanh âm nhắc nhở vang lên, có thể thấy được kia màu xám đen cửa thang máy hộ chậm rãi mở ra.

Một đạo áo jacket bóng người như là phá bao tải giống như ngửa mặt hướng lên trời, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đỉnh đầu không ngừng có máu tươi tràn ra, dọc theo cái trán cùng trắng dã hai mắt trượt xuống, thân thể thỉnh thoảng run rẩy một lần.

Mà ở hắn trước người.

Một vị mặc màu trắng ngắn tay, trên thân bị tung tóe vẩy một chút máu tươi đầu đinh thanh niên, ngay tại chậm rãi khom lưng, nhặt lên trên mặt đất ngân sắc vali xách tay.

Dường như phát hiện nàng tồn tại, đối phương nao nao.

Theo sau, lộ ra răng trắng, hắn đứng dậy, ngón trỏ đặt ở bên miệng so thủ thế, dường như muốn bày ra người vật vô hại tiếu dung.

Xuỵt

A

Sắc mặt hoảng sợ  chờ đợi thang máy tuổi trẻ thân thể nữ nhân run lên, thét lên thanh âm vang vọng cả tòa chung cư.

. . . .

Đô đô!

Mười phút sau, đỏ lam giao thoa ánh đèn lóe qua, tuần phòng xe tiếng còi hơi từ ven đường truyền đến.

Trong khu nhà không ít người thăm dò ra cửa sổ, trái phải nhìn quanh.

Đã có nghi hoặc hiếu kì, cũng có lo lắng cùng kỳ quái.

Số 2 quảng trường từ trước đến nay an ninh, tuần phòng ty hai phần bộ trú điểm liền tại phụ cận không xa, thế nào lại đột nhiên xảy ra chuyện?

"Trọng độ sọ não tổn thương, rộng khắp tính não áp chế nứt tổn thương. . . Chiều sâu hôn mê, tự chủ hô hấp yếu ớt, trên cơ bản không có khả năng lúc tỉnh lại rồi."

"Đây là Rock bang người đi, kết cục như thế cũng là đáng đời."

"Đáng tiếc, trên người hắn còn giống như có hai cái nhập thất cướp bóc bản án, lần này ngược lại không tốt thẩm."

Lầu trọ bên dưới, máu me đầy mặt rơi A Báo hai mắt trắng dã, khí tức yếu ớt, nằm ở chung cư lối vào, mấy vị tuần phòng ty y sư vây quanh ở trái phải.

Ngoài ra còn có hai vị tuần phòng viên tại điều lấy giám sát, ghi chép tình huống hiện trường.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì hối hận, cũng không thấy phải tự mình xuất thủ quá nặng.

Nếu không phải cố kỵ trong thang máy giám sát chụp được toàn bộ hành trình, lo lắng giết người sẽ lưu lại phiền phức, đối phương giờ phút này đã triệt để chết đi.

"Tên ngốc này lại còn mang thương rồi."

Lần nữa chạy tới Trần Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cầm trong tay từ kia A Báo trên thân giao nộp đến súng lục K-54.

"Số hiệu căn bản tra không được, đoán chừng là chợ đen mua được."

"Cũng chính là ngươi phản ứng đủ nhanh, nếu không, thật đúng là nói không chính xác."

Hắn không nghĩ tới lại có bang phái người dám đến trả thù, điều lấy video theo dõi nhìn về sau, càng là có chút bội phục Lục Siêu dứt khoát quyết đoán.

"Vận khí thôi."

Lục Siêu lắc đầu, không nghĩ tới giải thích thêm.

Sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một bên.

Lúc trước bị hoảng sợ vị kia nữ nhân đang bị cái khác tuần phòng viên trấn an, dần dần bình phục cảm xúc.

Có khác mấy vị chuyện tốt láng giềng cùng nghe tiếng chạy tới Triệu Nguyên Kình một đợt, bị ngăn ở trong lầu, khó mà tới gần.

Hắn vốn định điệu thấp xử lý, lại không nghĩ rằng đã kinh động trong căn hộ không ít hộ gia đình.

Càng nghĩ  vẫn là lựa chọn cáo tri Dương đội cùng Trần Hiểu, để tuần phòng ty tiếp nhận tiếp sau.

"Có thể hay không cho Dương đội thêm phiền phức?"

Suy tư một lát, Lục Siêu hỏi.

Mặc dù hắn có chấp pháp tự vệ quyền, nhưng là có nhất định hạn mức cao nhất, mà lại vừa rồi cũng không phải là ở phiên trực nhiệm vụ.

Nhưng mà, Trần Hiểu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không chứng nhận cầm thương, ác ý trả thù, tập kích tuần phòng viên. . ."

"Chỉ cần hắn không chết liền dễ nói, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ ảnh hưởng."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu buông xuống lo lắng.

"Bất quá. . ."

Trần Hiểu đột nhiên trừng mắt nhìn, ra hiệu phía trước.

Lục Siêu giật mình, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một cỗ tuần phòng xe dừng tại ven đường, cửa xe bắn ra, Dương Vọng Đào đội trưởng sải bước đi đi qua.

"Dương đội. . ."

"Không có sao chứ?"

Dương đội người mặc màu lam tuần phòng chế phục, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt như điện quét qua hiện trường, cuối cùng rơi trên người Lục Siêu, đem hắn trên dưới ước lượng.

"Không có việc gì."

Lắc đầu, Lục Siêu có chút áy náy.

Bởi vì hắn biết rõ Dương Vọng Đào những ngày này vẫn bận truy tra đám kia tội phạm truy nã, bận tối mày tối mặt.

"Không có việc gì là tốt rồi."

Gật gật đầu, Dương Vọng Đào căng cứng sắc mặt sơ sơ buông lỏng, theo sau vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn.

Ba người theo sau đơn giản nói chuyện phiếm, Lục Siêu hiếu kì hỏi thăm một chút gần nhất truy tra manh mối tình huống.

"Đám kia người rất giảo hoạt, giấu rất sâu."

Dương Vọng Đào lắc đầu, theo sau trong mắt lại lướt qua một tia tinh quang.

"Bất quá, kia Cầu Sơn lúc trước bị thương không nhẹ, dựa vào điểm kia chất kháng sinh khẳng định không đủ."

"Ty bên trong đã có chút phương án. . . ."

Hắn chưa nói xong, nhưng Lục Siêu hiểu ngầm trong lòng, đoán được đại khái.

Tuần phòng ty đây là dự định ôm cây đợi thỏ, chờ lấy đối phương bản thân bại lộ.

Lời nói bên trong, xác nhận hắn không có việc gì, Dương Vọng Đào lôi lệ phong hành, rất nhanh lại dẫn Trần Hiểu rời đi.

Một trận nháo kịch cứ như vậy kết thúc.

Tuần phòng xe lấp lóe đỏ lam ánh đèn từ từ đi xa, cách đó không xa tuần phòng ty phân bộ trú điểm như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Nhìn chăm chú cảnh này, Lục Siêu trầm mặc mấy hơi.

Rock bang đến đây xem như triệt để hủy diệt.

Chỉ là không biết, lúc trước kia đục nước béo cò người rốt cuộc là ai.

Kia A Báo rõ ràng chỉ là bị cừu hận choáng váng đầu óc quân cờ, đối với lần này hoàn toàn không biết gì, nếu không cũng sẽ không tìm tới trên đầu mình.

"Về sau  vẫn là cho Hào ca nói tiếng đi."

Lắc đầu, Lục Siêu có rồi quyết đoán.

Theo sau quay người cất bước, hắn đi vào trong căn hộ, đối Triệu Nguyên Kình giải thích vài câu, ra hiệu vô sự.

Về đến trong nhà, không lo được thay đổi nhuốn máu màu trắng ngắn tay, Lục Siêu vội vàng trở lại phòng ngủ, đóng lại cửa phòng.

Sa sa rất nhỏ động tĩnh bên trong.

Hắn từ trong túi quần lấy ra một cái tương tự USB cỡ nhỏ chứa đựng trang bị, trong mắt dần dần thêm ra một vệt nóng bỏng cùng sáng tỏ.

"Lại là, võ đạo cận chiến kỹ. . .".