Chương 51: Võ kỹ - Điệp Kình quyền

Chương 51: Võ kỹ - Điệp Kình quyền

Ông

Động cơ vù vù, đang chạy tuần phòng xe chạy qua khu phố, trận trận gió đêm thông qua nửa mở cửa sổ rót vào trong xe.

"Những bang phái này gần nhất vậy đủ càn rỡ, lại còn dám đến trả thù chúng ta tuần phòng ty người."

"Đội trưởng, ngươi nói chúng ta có phải hay không hẳn là cảnh cáo một chút bọn hắn a."

Vị trí lái Lục Siêu nắm chặt tay lái, vừa lái xe, một bên nhíu mày nói chuyện tối nay.

Mặc dù A Báo đã bị giải quyết, nhưng nếu là thật ra vạn nhất, lại nên như thế nào?

Cái này không chỉ có liên quan đến cá nhân an nguy, đồng thời cũng là thứ ba tiểu đội mặt mũi.

Ừm

Đơn giản đáp lại một câu, ngồi ở ghế sau Dương Vọng Đào dường như có chút không yên lòng.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, phi tốc xẹt qua thành thị đèn đuốc phản chiếu trong mắt, trên mặt hắn lóe qua một tia ngoài ý muốn.

"Tiểu Siêu thực lực. . . Ngược lại là tăng lên không chậm."

Căn cứ hiện trường điều tra báo cáo đến xem, kia A Báo tuyệt không phải mới vào Cách Đấu cấp liền có thể tuỳ tiện đối phó, lại càng không cần phải nói còn nắm giữ súng ống.

Mà Lục Siêu trước sau đặt chân cấp độ này, cũng bất quá mới hơn một tháng mà thôi.

"Làm việc trầm ổn quyết đoán, tâm tính thượng giai, tốc độ tăng lên ổn trong có tiến, năng lực thực chiến vậy có chút xuất sắc. . ."

Ám cảm cổ quái, Dương Vọng Đào nội tâm nghi ngờ nói: "Đệ tử như vậy, Kim Thạch quyền quán vậy mà không bản thân giữ lại, thật tốt bồi dưỡng."

"Chẳng lẽ, Trịnh Võ cùng sư phụ hắn đều nhìn lầm không thành?"

. . . .

Gian phòng bên trong.

Lục Siêu cuối cùng cởi món kia nhiễm vết máu màu trắng ngắn tay, ngồi ở phòng ngủ bên bàn đọc sách bên cạnh.

Màu nâu bàn gỗ là chủ thuê nhà lưu lại, ước chừng rộng một mét, dựa vào bên cửa sổ cùng góc tường bày ra, không tính quá cũ kỹ.

Mà lúc này giờ phút này.

Có thể thấy được trên bàn đặt vào một cái cùng loại USB cỡ nhỏ kim loại chứa vào mâm, lớn chừng ngón cái phía trên có một đạo tương tự nắm đấm đặc thù đồ án.

"Vậy mà thật sự là một phần võ đạo cận chiến kỹ."

Ánh mắt nóng bỏng, Lục Siêu quan sát một lát, đạt được một cái xác định kết luận.

Đây là từ A Báo trên thân lục soát đồ vật, suy tư một phen sau, hắn quyết định đem lưu lại.

Dù sao cũng là bản thân tao ngộ tập kích, đây coi như là đối phương xâm hại hợp lý bồi thường.

"Hẳn là đến từ chợ đen, cũng không biết cụ thể là loại kia võ kỹ bí thuật. . ."

Thông qua quả đấm kia đồ án, Lục Siêu nhận ra cái này cỡ nhỏ kim loại bàn nơi phát ra.

Đây là do siêu cấp xí nghiệp lớn [ Kim Phòng tập đoàn  ]  đẩy ra cao cấp mã hóa chứa đựng ngăn, tự mang hình chiếu, tiêu hủy các loại công năng.

Nhà này xí nghiệp lớn cùng [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  chờ đặt song song, chủ yếu nghiệp vụ phạm vi vì bảo an phương diện.

Bởi vì tín dự tương đối cao, lại thêm trang bị này có cực cao tính an toàn, dễ dàng cho mang theo giao dịch, cho nên chợ đen bên trong có rất nhiều người sử dụng, nhất là đem xem như võ đạo cận chiến kỹ, siêu năng kiến thức chứa đựng vật dẫn, dễ dàng cho thủ tiêu tang vật bán ra.

"Cho dù là sơ cấp võ đạo cận chiến kỹ, ít nhất cũng được mười mấy vạn nguyên."

"Cái này A Báo thế nào sẽ có?"

Lục Siêu mắt sáng ngời, trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn biết rõ vật trước mắt giá trị.

Trước đó đã từng nghĩ tới bí mật đi mua, nhưng lại ngại với tiền tài không đủ, cho nên buông xuống.

Mà bây giờ.

Suy tư một lát, hắn rất nhanh liền đè xuống sở hữu do dự.

Cơ duyên như vậy bày ở trước mặt, không có đạo lý bỏ qua.

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu dựa theo trên mạng lục soát thao tác nói rõ, nhẹ nhàng nhấn trước mắt cỡ nhỏ kim loại bàn một khía cạnh nút bấm.

Xì xì!

Nhỏ nhẹ dòng điện tiếng vang lên.

Theo sau liền gặp một đạo chùm sáng màu xanh lam từ kim loại trong mâm bắn ra, bắn ra giữa không trung, chỉ chốc lát sau liền kéo dài trải ra, hóa thành vuông vức màu lam hình chiếu màn sáng.

"Quả nhiên."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu hơi có chút kinh hỉ.

Hắn vốn đang lo lắng vật này lúc trước kịch đấu bên trong hư hao.

Lập tức, ngưng thần nhìn lại.

Màn sáng trong hình chiếu xuất hiện một nơi màu trắng sân luyện công địa.

Cứng cỏi da đỏ bao cát bị treo dán tại trung tâm, có khác một khối thép tấm thẳng đứng dựng đứng, xung quanh trống rỗng không còn gì khác vật thể.

Mà ở kia bao cát đối diện, có thể thấy được một vị mặc xanh đen sắc võ đạo phục bóng người.

Dáng người thẳng tắp như thương, ước chừng 1m85, chính là một vị nam tử, giữ lại bím tóc đuôi ngựa, sống mũi thẳng, nhìn lớn hẹn chừng ba mươi tuổi.

"Năm mươi năm trước, siêu năng tri thức truyền bá Địa tinh, chúng ta phàm nhân cuối cùng biết con đường võ đạo."

Màn sáng bên trong truyền đến thanh âm, xanh biếc sắc bóng người chậm rãi mở miệng: "Dị thú tàn phá bừa bãi, phóng xạ ô nhiễm. . . Từng vị tiền nhân tiền bối lội ra con đường, thắng được địa ngoại văn minh tôn trọng, hợp tác giao dịch, vừa rồi đổi lấy hôm nay thịnh thế."

"Nhớ tới quá khứ tiền bối dốc hết tâm huyết, sùng kính Robert các anh hùng tinh không xông xáo. . . . Ta, Sở Thành Phong, tuổi nhỏ liền lập chí muốn khai sáng cận chiến chi thuật, võ đạo kỹ năng."

Ngữ khí nhất định, hắn dường như ngăn lấy hình tượng, cùng Lục Siêu đối mặt.

"Nhưng mà, Sở mỗ ngu độn, cho đến tam thập nhi lập mới có chỗ hiểu ra."

"Hôm nay miễn cưỡng sáng chế một thức sát chiêu, Điệp Kình quyền! Mong rằng chư vị có thể nghiên tập có thành, cùng ta một đợt kế thừa tiền nhân di chí, giữ gìn liên minh an ninh."

Ông

Cuối cùng nhất một cái tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đã nín hơi, gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh, căn bản không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một giây hình tượng.

Chỉ thấy trong tầm mắt bím tóc đuôi ngựa nam nhân đột nhiên cúi lưng ngồi vượt qua, năm ngón tay nắm tay, một cỗ vô hình khí thế nháy mắt ngưng tụ!

Một loáng sau.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, đúng là mang theo như đạn pháo nổ vang nổ thanh âm, chấn động nổ đùng.

Bành

Cứng cỏi sung mãn da đỏ bao cát nháy mắt nổ tung, vô số đất cát như mưa bay vụt.

Vải rách giống như màu đỏ bay phất phơ bay xuống không ngừng, có thể thấy được nắm đấm kia đánh xuyên hết thảy, treo ở giữa không trung, thay thế màu đỏ bao cát vị trí.

Ừng ực!

Lục Siêu vô ý thức nuốt một miếng nước bọt, trong mắt tràn đầy rung động.

Đánh nổ bao cát. . . Dù là chuyên nghiệp cấp cũng khó có thể tuỳ tiện làm được a?

Chẳng lẽ người này là tinh nhuệ cấp Cách Đấu giả?

Hiếu kì suy đoán ở giữa, liền gặp hình chiếu màn ảnh truyền đến mới thanh âm.

"Điệp Kình quyền, lấy đặc thù kỹ xảo phát lực, tại ra chiêu ở giữa, điệp gia bản thân kình lực."

"Trên lý luận, có thể chồng ba lần kình lực, như sóng lớn thành hình, một lần thắng một lần."

Sắc mặt bình tĩnh, cái kia tên là Sở Thành Phong bím tóc đuôi ngựa nam nhân đúng là chậm rãi thu quyền co cùi chõ, để cho treo ở bên hông.

Lục Siêu nhìn kỹ lại, có thể thấy được đối phương cánh tay chỗ gân xanh tựa như giao mãng quấn quanh, từng chiếc nhô lên.

Khối khối cơ bắp như đá chồng chất, từng tia từng sợi sương mù màu trắng quanh quẩn ở tại cánh tay ở giữa.

Oanh

Lại một lần oanh quyền.

Càng thêm chói tai kình phong nổ đùng không khí.

Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt động tác, đối phương nắm đấm giống như là hóa thành ra khỏi nòng đạn pháo, một lần đập trúng kia hai ngón tay thô dầy dày thép tấm.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, thép tấm nháy mắt phá vỡ một cái động lớn.

Có thể thấy được đối phương nắm đấm cùng cánh tay trước sau xuyên qua mà qua, giống như là xé mở một tấm vải rách giống như nhẹ nhõm.

"Cái này!"

Sắc mặt chấn động, Lục Siêu hô hấp đột nhiên ngưng kết.

Mặc dù nghe đồn đều ở đây đề cập, siêu năng con đường bên trên cường giả có thể rung chuyển sắt thép.

Nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng trông thấy cảnh này

Đối phương nắm đấm không có bất kỳ cái gì thương thế, từng tia từng sợi sương mù màu trắng không biết là mồ hôi vẫn là võ đạo khí lực.

Thẳng đến cuối cùng nhất, nương theo vị này tên gọi Sở Thành Phong nam nhân mở miệng giải thích, kỹ càng trình bày phát lực nguyên lý, khí lực vận chuyển lộ tuyến, cơ bắp cộng tác chỗ vi diệu. . .

Hình chiếu màn sáng cuối cùng dập tắt, không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng là.

Có chút nặng nề tiếng hít thở vang lên, Lục Siêu ánh mắt dần dần nóng bỏng cùng sáng tỏ.

Nhìn xem trên bàn cỡ nhỏ kim loại bàn, hắn giống như là nghe bản thân Đông Đông nhịp tim.

Lần này, kiếm bộn rồi!.