Chương 52: Sát chiêu, thành

Chương 52: Sát chiêu, thành

Hai ngày sau, ban đêm.

Kết thúc phiên trực Lục Siêu hào hứng hừng hực, sử dụng hết cơm tối liền đuổi tới Kim Thạch quyền quán.

Tuần phòng ty nội bộ tuy có tu hành sân bãi, nhưng lại ưu tiên cung cấp cấp hai tuần phòng viên sử dụng, như hắn dạng này cấp ba chức hàm chỉ có thể tìm nơi khác.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân quanh quẩn.

Lục Siêu trải qua mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi xi măng thao trường, trực tiếp đi vào lầu luyện công bên trong.

Thình thịch! !

Luyện quyền động tĩnh vẫn có tồn tại, tiếng hò hét liên tiếp vang lên.

Đèn chân không quản phía dưới, Lý Đông số ít mấy người còn tại liều mạng kiên trì.

Cho dù toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, cũng ở đây cắn răng đập nện bao cát, hoặc là tại góc khuất tiếp tục đứng cọc gỗ chùy luyện.

"Lục sư huynh."

Lý Đông gặp hắn đến, thừa dịp nghỉ ngơi kẽ hở hô một tiếng, hô hô thở hổn hển.

Lục Siêu gật đầu đáp lại, ánh mắt quét qua xung quanh còn tại chịu khổ bóng người, theo sau đi phòng thay quần áo thay đổi quần áo luyện công, vừa rồi đi đến luyện công khu góc khuất.

Giờ phút này đã chạng vạng tối, Cách Đấu cấp sư huynh sư đệ đều đã rời đi.

Còn như Trịnh Võ đám người, cũng chưa ở chỗ này, chỉ có La Thiên Sơn thỉnh thoảng sẽ ở đây nghỉ ngơi một đêm.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy lầu luyện công có vẻ hơi tĩnh mịch, chỉ còn lại Lý Đông đám người một chút động tĩnh.

Chờ đến ban đêm chín điểm về sau, giữ cửa đại gia liền sẽ đến tắt đèn cắt điện, người sở hữu đến rồi thời điểm đều phải rời đi.

Hô

Buông xuống tạp niệm, Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Chờ đến tinh thần lần nữa chuyên chú, tâm tình bình phục.

Hắn lúc này mới đứng vững bước chân, đi đến có chút cũ kỹ da đỏ bao cát phía trước.

Mấy ngày nay hắn thử nhiều lần liên quan với sóng trùng điệp kình tu hành, nhất là phỏng đoán kia đặc thù kỹ xảo phát lực.

Có lẽ là bởi vì chỉ là sơ cấp võ kỹ, cũng có lẽ là hắn ở phương diện này có chút ngộ tính.

Hắn cảm giác mình giống như bắt được nhập môn thời cơ.

Sưu

Lập tức, Lục Siêu cánh tay phải năm ngón tay nắm tay, không có chút nào báo hiệu oanh ra.

Bịch một tiếng, hắn bạo phát lực lượng, đánh vào bao cát phía trên.

Gần trăm kilogam trọng bao cát đột nhiên chấn động, về sau lắc lư, nhấc lên một đạo to lớn đường cong.

Mà như vậy một sát na thời cơ.

Lục Siêu quyền phải thu hồi, tựa như lò xo bình thường súc thế bên hông.

Nhiều sợi gân xanh tại cánh tay nhô lên, cơ bắp căng cứng như muốn sôi sục.

Chờ đến kia bao cát đãng đến điểm cao nhất, sắp bị trọng lực kéo về chớp mắt.

Hưu

Kình phong phá không, chói tai gào thét tựa như tiếng còi, xé rách phụ cận sở hữu không khí.

Lý Đông đám người ào ào khẽ giật mình, vô ý thức quăng tới dư quang.

Rồi sau đó liền gặp Lục Siêu một quyền oanh trúng bao cát.

Đông

Da đỏ bao cát trung tâm lõm, một đoàn khí lưu màu trắng như là gợn sóng giống như hóa tròn nổ tung.

Nặng nề bao cát giống như là lực đàn hồi bổng giống như hai bên uốn lượn, theo sau chính là đột nhiên lắc lư, nhấc lên một cái viễn siêu chín mươi độ kinh người đường cong.

Toàn bộ lầu luyện công bầu không khí đều là bởi vậy yên tĩnh, chỉ còn lại xích sắt không chịu nổi gánh nặng ken két thanh âm.

Lý Đông đám người lấy lại tinh thần, cùng nhìn nhau ở giữa đều là trợn mắt hốc mồm, sắc mặt kinh nghi.

"Lục sư huynh đây là lại đột phá sao?"

"Thế nào cảm giác một quyền này rất mạnh bộ dáng? Đều không dưới với Từ sư huynh bọn họ."

"Không biết a, đây là thế nào làm được?"

Từng đạo hiếu kì nghị luận truyền vào trong tai, Lục Siêu nhìn xem bao cát hạ xuống, lấy tay đem ổn định.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được bao cát bóng loáng da đỏ bên trên thêm ra một cái lõm quyền ấn, trong đó đất cát như bị lực lượng vô hình đè ép, thật lâu khó mà lưu động khôi phục.

"Vừa rồi một quyền kia, sợ rằng tới gần bốn trăm kilogam. . . . ."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu theo sau cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, hắn từ đó cảm nhận được một trận nóng rực cùng có chút run lên đặc thù cảm giác.

"Nhìn tới. . . Một chiêu này xong rồi."

Hắn mười phần xác định, mình luyện thành rồi Điệp Kình quyền.

Cứ việc chỉ có thể điệp gia một lần kình lực, có chút miễn cưỡng, cái kia cũng có thể để cho hắn tại vốn có trên cơ sở, một lần điệp gia bốn thành lực lượng, đủ để trở thành hắn áp đáy hòm sát chiêu!

"Dựa theo vị kia Sở Thành Phong thuyết pháp, Điệp Kình quyền mặc dù chỉ là sơ cấp võ kỹ, nhưng lại có được không nhỏ tiềm lực trưởng thành."

"Chỉ là miễn cưỡng nhập môn một lần kình lực điệp gia, liền có bốn thành tăng phúc, nếu như ta có thể đem kỹ xảo phát lực nắm giữ càng tốt hơn  đạt tới tiểu thành, chồng kình hai lần, vậy liền có thể thu được bảy thành tăng phúc."

"Càng thậm chí. . ."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu nắm chặt nắm đấm, não hải lần nữa hiển hiện hôm qua nhìn thấy hình tượng.

Thép tấm cũng bị mạnh mẽ đánh xuyên qua, giống như giấy rách giống nhau yếu ớt dị thường.

"Nếu có thể hoàn toàn nắm giữ, điệp gia ba lần kình lực, liền có thể thu hoạch được vượt qua gấp đôi tăng phúc!"

Mặc dù biết như vậy lực phá hoại là Sở Thành Phong bản thân thực lực cường đại, rất có thể vì đó tinh nhuệ cấp, thậm chí là đẳng cấp cao hơn sinh mệnh lực đến thôi động võ kỹ.

Lục Siêu vẫn là dâng lên một trận hướng tới.

"Chỉ bất quá. . ."

Nắm chặt lại quyền, cảm giác khác thường bắt đầu phát lớn, khiến cho Lục Siêu thu hồi tạp niệm.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ mình một chút thân thể.

Thi triển Điệp Kình quyền cánh tay phải truyền đến một trận mãnh liệt khó chịu cảm giác, giống như là quá độ kéo duỗi ê ẩm sưng, khung xương ma sát nhói nhói.

Đây là cưỡng ép điệp gia kình lực, nháy mắt bòn rút cơ bắp, gân mạch, khung xương lực lượng mang đến gánh vác, như là căng cứng dây cung bị kéo đến cực hạn, hơi không cẩn thận liền sẽ đứt đoạn.

"Xem ra, đây chính là cái này chiêu võ kỹ tệ nạn rồi."

Lục Siêu lắc đầu, cuối cùng biết rõ vì sao như thế cường đại võ kỹ bí thuật cũng chỉ là sơ cấp cấp độ.

Nguyên nhân ngay ở chỗ này, đối thân thể phụ tải khá lớn.

Nhất là đối phổ thông Cách Đấu giả mà nói, bộc phát một lần liền cần đầy đủ thời gian tu dưỡng khôi phục.

Một khi vượt qua phụ tải, liên tục sử dụng, liền sẽ chi nhiều hơn thu tiềm lực, thậm chí là không thể nghịch thương tổn nghiêm trọng.

"Bất quá. . . Mặc dù cũng rất khó chịu, nhưng ta giống như có chút khác biệt?"

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu có thể nhỏ bé cảm nhận được, cánh tay khó chịu đang dần dần biến mất, hình như có một loại nào đó nhiệt lưu từ máu thịt bên trong chui ra, chủ động vì hắn chữa trị tổn thương.

Không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, hắn nháy mắt hiểu ra, đây là [ sơ cấp bền bỉ  ]  lần nữa phát lực, lấy vượt qua thường nhân gấp đôi năng lực khôi phục vì hắn làm dịu phụ tải.

Nói cách khác.

"Có lẽ, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn vận dụng hai lần."

Nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, Lục Siêu theo sau lại nhìn về phía tay trái.

Nếu như bằng mọi giá, hai cánh tay thay nhau, hắn có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát bốn lần sát chiêu.

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu trong lòng đột nhiên thêm ra một phần lực lượng.

Nếu như là bây giờ bản thân lại gặp gặp hai ngày trước cục diện, sợ rằng một chiêu liền có thể để kia A Báo trọng thương sắp chết.

Âm thầm gật đầu, hắn theo sau tập trung ý chí, không có lại tiếp tục nếm thử cái này chiêu, ngược lại đem tinh lực chuyên chú với tầng thứ hai thuật cách đấu tu hành.

Thẳng đến hai giờ sau, quyền quán sắp đóng cửa, Lục Siêu lúc này mới chậm rãi thu công.

[  sinh mệnh lực: 28→29!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 34%  ]

Bảng số liệu hiển hiện, sinh mệnh lực lần nữa tăng lên một điểm, Lục Siêu không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Hào ca giúp đỡ nhánh kia sinh mệnh dược tề tại sáng sớm hôm qua liền bị hắn ăn vào.

Thế nhưng là.

"Kháng tính thêm vào, hiệu quả giảm phân nửa. . . ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu ẩn đi bảng.

Sinh mệnh dược tề hiệu quả lấy lần đầu sử dụng tốt nhất, từ đó về sau liền sẽ bởi vì dược vật kháng tính tích lũy nguyên nhân, dược hiệu lần lượt giảm phân nửa.

Mà ở này trước đó, tính đến Hào ca giúp đỡ cùng tuần phòng ty phúc lợi, đây đã là hắn sử dụng thứ ba chi.

Thụ ảnh hưởng này, hắn không thể lập tức đột phá, ngược lại là ở nơi này trong hai ngày, dựa vào dị thú thịt chờ dinh dưỡng bữa ăn, mới chính thức hoàn thành một điểm tăng lên.

"Xem ra về sau được nghĩ biện pháp, tuần phòng ty tài nguyên số định mức có thể tìm Dương đội thỉnh cầu một lần, tại ngang nhau giá trị bên trong thay đổi sơ cấp loại hình cái khác dược tề, có lẽ có thể lẩn tránh bộ phận kháng tính. . ."

"Trừ cái đó ra."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nghĩ tới bản thân trước đó hiểu rõ một chút tri thức.

Dược tề sư.

Nếu có thể nắm giữ điều phối dược tề năng lực, kia thu hoạch tài nguyên đại giới nhất định có thể giảm xuống.

Trước đây vẫn bận đột phá Cách Đấu cấp cùng thích ứng tuần phòng ty công tác, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Vậy bây giờ. . .

Giật mình, hắn nghĩ tới rồi tuần phòng ty mạng nội bộ tri thức con đường..