Chương 53: Tiếng gầm như nước thủy triều

Chương 53: Tiếng gầm như nước thủy triều

Mấy ngày sau.

Trận trận đìu hiu gió lạnh thổi qua, có mấy vị mặc áo bông đứa nhỏ ngồi xổm ở ven đường vui đùa ầm ĩ, trái phải chạy băng băng, truy đuổi kia khô vàng bay xuống cây ngân hạnh lá.

Từng tòa chung cư lầu cao liên tiếp, chen chúc đứng sững, miễn cưỡng coi như rộng lớn nhựa đường con đường hai bên đậu đầy các loại cỗ xe.

Các loại siêu thị, quán ăn, tiệm bán quần áo chờ đại môn rộng mở, cho dù ban ngày vậy lóe lên sặc sỡ biển hiệu, lui tới bóng người cười cười nói nói.

Một màn như thế tại Thiết Hoàn khu bên trong không coi là nhiều gặp, Lục Siêu ngồi ở ven đường theo dõi ngụy trang màu đen trong ghế xe, vô ý thức nhìn về phía xa như vậy chỗ cuối con đường.

Một đầu sắt thép cầu lớn vượt qua sông lớn, mặt cầu khoảng cách mặt sông chừng cao mấy chục mét, gần một cây số dài, nối thẳng hướng bờ bên kia mảnh kia bị pha lê màn tường cùng dải cây xanh bao vây lại phồn hoa thành vòng.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một chút màu trắng tàu hàng từ mặt sông chạy qua, tại bờ bên kia bến cảng cập bến, ngẫu nhiên cũng có một hai chiếc Phù Không xe bay từ đằng xa mà tới, phun ra lam nhạt đuôi lửa, lướt phá bầu trời bao la, lưu lại một phiến khuấy động sóng khí.

"Vòng trong thành vòng. . ."

Ánh mắt ba động, Lục Siêu vô ý thức chăm chú nhìn thêm.

Hôm nay phiên trực khu phố chiếm giữ Thiết Hoàn khu ở giữa nhất bên cạnh, trong khoảng cách vòng thành vòng vượt sông cầu lớn chỉ có cách xa một bước.

"Muốn đi xem?"

Trần Hiểu ngồi ở vị trí lái cười nói, Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, rồi sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Bọn hắn tuy có lâm thời vòng trong thành vòng xuất nhập quyền hạn, nhưng dưới tình huống bình thường cũng rất ít đi vào.

Truy cứu nguyên nhân.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được kia vượt sông cầu lớn lối vào, có màu vàng trụ cản đường thả ngang, lưới sắt cùng bụi gai gai đất ngăn lại đường đi.

Một cỗ ngụy trang xe bọc thép xéo xuống cập bến, bảy tám vị người mặc y phục tác chiến chiến sĩ súng ống đầy đủ, như là điêu khắc giống như canh giữ ở giao lộ.

Mỗi khi gặp có người xuất nhập trải qua, đều phải xác minh thân phận cùng quyền hạn.

"Đó cũng là người của chúng ta sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì.

Trần Hiểu gật gật đầu, cầm lấy bên trong xe một bình nước ngọt nói: "Gần nhất Cầu Sơn đám kia người huyên náo quá lớn, lại thêm bái thần giáo hội sự, cho nên đề cao nội ngoại hai thành xuất nhập quản khống."

"Những cái kia đều là cơ bạo tổ người, cùng chúng ta tuần tra tổ khác biệt, càng nhiều là phụ trách nội thành công việc."

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, một bên Trần Hiểu thuận thế buông xuống trống rỗng nước ngọt, đối với hắn hô: "Ta đi mua hai bình đồ uống, lại nhường chút, ngươi trước đỉnh lấy."

Được

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu tùy ý lên tiếng.

Con mắt nhìn liếc mắt cách đó không xa hiệu thuốc, như vậy khô khan theo dõi hắn sớm thành thói quen.

Cũng không thấy đến phát chán.

Bởi vì.

Ấn mở đồng hồ, hắn thuận thế hoạt động màn hình, mở ra một phần chứa đựng tư liệu.

[  cơ sở sinh vật lý luận  ]

Chế tác dược tề, trở thành Dược tề sư phải học ba loại cơ sở lý luận tri thức một trong.

Đây là hắn suy tư thật lâu làm ra quyết định, cố ý đi rồi tuần phòng ty nội bộ con đường, mua được cơ sở siêu năng tri thức.

Khác biệt với đắt đỏ hi hữu võ kỹ bí thuật, loại này cơ sở siêu năng tri thức tương đối phổ cập, giá cả còn có thể tiếp nhận, một nghìn đồng liên minh tiền liền đắc thủ.

"Dược tề dinh dưỡng năng lượng so dị thú thịt càng cao, tính nhắm vào cũng càng mạnh."

"Nếu như có thể đại lượng phục dụng, nhất định có thể để tiềm năng tiến độ tăng trưởng càng nhanh, đồng thời còn có thể đem [ cướp đoạt trưởng thành  ]  phát huy đến cực hạn. . . ."

Trong đầu lóe qua một ý niệm, Lục Siêu động tác không ngừng, đầu ngón tay hoạt động màn hình, ấn mở tư liệu.

Hắn luôn cảm thấy Lăng Hoàn thành bên trong có loại vô hình ngột ngạt bầu không khí, khiến người thở không nổi.

Cho nên hắn chỉ muốn mau hơn tăng thực lực lên.

Dược tề sư tri thức học tập hoàn toàn có thể lợi dụng phiên trực mảnh vỡ thời gian, sẽ không trì hoãn luyện võ tu hành.

Nếu là tiếp sau thật có tạo thành, nói không chừng có thể cho bản thân một kinh hỉ.

Lập tức, lật qua lật lại tư liệu.

Bên trong phần lớn là liên quan với cơ thể người sinh vật kết cấu, năng lượng thay thế đường dẫn, cùng với một chút thường thấy dị thú các loại kỹ càng miêu tả. . . .

Thời gian lặng yên trôi qua, Lục Siêu nhìn hơi có chút nhập thần.

Trong lúc đó Trần Hiểu trở về vẫn chưa quấy rầy, ngoại trừ lầm bầm một câu nước ngọt tăng giá bên ngoài, không còn cái khác.

. . .

Giữa trưa giữa trưa, nắng ấm giữa trời.

Ông

Nương theo một trận động cơ tiếng oanh minh vang lên, có thể thấy được một cỗ màu lam [ thịnh yến  ]  xe thể thao chạy qua khu phố, tại một nơi tên là [ Phúc Mãn Lâu  ]  quán rượu bên ngoài cập bến.

Trước sau bất quá mấy giây.

Liền có bãi đậu xe phục vụ viên lộ ra tiếu dung, tiến lên nghênh đón.

"Thẩm huynh, đừng nhìn chỗ này quán ăn là mở ở Thiết Hoàn khu, trên thực tế, vòng trong thành vòng không ít người đều sẽ tới."

Mở cửa động tĩnh bên trong, tay lái phụ Thẩm Thiên Thần cất bước xuống xe.

Thuận tiếng nói chuyện nhìn lại, chỗ ngồi lái xe đồng dạng đi xuống một vị thanh niên.

Đối phương mặc khảo cứu, một thân ngân sắc dài văn võ đạo phục, cười chỉ chỉ [ Phúc Mãn Lâu  ]  biển hiệu nói: "Nơi này chủ bếp thời gian trước tại thủ phủ Diệu đô tiến tu, nhất là am hiểu lấy cổ pháp chưởng khống hỏa hầu, nấu nướng dị thú thịt có thể xưng nhất tuyệt."

"Không chỉ có thể bảo tồn dinh dưỡng giá trị, đồng thời còn có thể làm thành rất nhiều trân tu mỹ thực."

"Chúng ta đi thôi, Thẩm huynh, Phương sư muội bọn hắn đều ở đây trên lầu, một hồi cứ việc hưởng dụng, có thể tuyệt đối đừng cùng sư đệ khách khí."

Thẩm Thiên Thần nhàn nhạt gật đầu, ở tại đưa tay ra hiệu bên dưới cất bước đi đầu.

Lầu hai bao sương cửa sổ nương tựa khu phố, vị trí vô cùng tốt, tùy ý nhìn ra xa liền có thể trông thấy nơi xa sông lớn cùng nội thành.

Nội bộ trang hoàng mười phần trang nhã, cổ kính, vào mắt đều là bàn gỗ tử đàn ghế dựa, có khác sơn thủy màu mực bình phong cùng các loại giả cổ đồ sứ.

"Thẩm sư huynh."

"Quách huynh, còn phải là ngươi a, cuối cùng đem Thẩm sư huynh hẹn ra rồi."

"Thẩm huynh, chúng ta thế nhưng là khó được tụ lại, một hồi cần phải uống rượu mấy chén. . . Ngươi yên tâm, đều là lấy mãng xương bí pháp ngâm chế tráng cốt rượu, tẩm bổ gân cốt, tuyệt không chỗ xấu."

Phương Tĩnh Di bọn người là tương tự võ đạo phục mặc, dường như muốn dùng cái này rút ngắn khoảng cách.

Lời nói trong tiếng đều là tôn sùng cùng thân thiện, khiến cho Thẩm Thiên Thần vậy dần dần lộ ra vẻ mỉm cười.

"Các vị sư đệ sư muội, khách khí."

Tiếng cười nói bên trong, hắn ngồi vào chủ vị.

Bầu không khí linh hoạt ở giữa, các loại tinh xảo Sứ thanh hoa bàn lần lượt trình lên.

Hấp Bích Thủy tôm hùm đất kìm, nướng than Xích Hỏa ngưu thịt, bí chế tương đốt Lam Điểu cánh. . . . Đều là khó gặp trân phẩm dị thú, giờ phút này đang phát ra làm người thèm nhỏ dãi mùi thơm.

Đám người nâng ly cạn chén, nương theo mãng xương bí chế ngâm rượu vào trong bụng, cũng dần dần cảm thấy từng tia từng sợi ấm áp lưu chuyển thể nội, lớn mạnh gân cốt mạch lạc, bổ dưỡng máu thịt.

"Quách huynh, bữa cơm này sợ là muốn hai ba vạn liên minh tiền a?"

"Còn không phải sao, chúng ta hôm nay thế nhưng là dính Thẩm sư huynh ánh sáng, mới có thể để cho Quách thiếu cái này gà sắt (*keo kiệt) nhổ lông!"

"Ha ha, tiểu tử ngươi nói đến chỗ nào lời nói, ta há lại như vậy người nhỏ mọn, nếu là Thẩm huynh thích nơi đây, chúng ta lần sau lại đến là được."

"Tốt tốt tốt, vậy liền như thế chắc chắn rồi, ngươi nói đúng không, Thẩm huynh."

Trận trận tiếng nói truyền vào trong tai, Thẩm Thiên Thần nhấp lấy chén rượu nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt thêm ra một tia tự đắc ý cười.

Dù cho là vòng trong thành vòng con em nhà giàu, vậy chú trọng thực lực vi tôn.

Chỉ cần mình có thể một mực bảo trì như vậy tiến cảnh, những này nhân mạch, những này tài nguyên, đều sẽ trở thành hắn thông hướng chỗ càng cao hơn cầu thang.

Lập tức, La sư huynh cùng Lâm sư tỷ thuyết phục bị hắn đặt ở sau đầu.

Một phen trong lúc nói cười, hắn tiếp tục uống vào vài chén.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Ừm

Thẩm Thiên Thần lỗ tai khẽ nhúc nhích, mơ hồ nghe thấy một loại nào đó động tĩnh.

Tất cả mọi người là Cách Đấu giả, thính lực hơn người, rất nhanh liền phát giác thanh âm ồn ào, nơi phát ra dưới lầu.

Cho dù có chút men say, bọn hắn cũng là lấy lại tinh thần, cùng đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía quảng trường.

Nguyên bản yên tĩnh tường hòa khu phố chẳng biết lúc nào tụ tập được một số đám người, từ Thiết Hoàn khu bên trong mà tới, ngăn chặn hơn phân nửa con đường.

Ô

"Kháng nghị! Kháng nghị!"

"Trả ta công tác!"

Tiếng mắng, thét lên, hô to. . . Các loại ồn ào xen lẫn trong một đợt, cầm đầu mấy người càng là giơ vải đỏ hoành phi, liên miên hô to kháng nghị hai chữ.

Ngắn ngủi mấy phút, khu phố hỗn loạn, người người nhốn nháo.

Một cỗ lại một cỗ đi ngang qua ô tô bị ép ngăn chặn dừng lại, tràn ngập phẫn nộ tiếng gầm như là vỡ đê nước lũ, càng ngày càng cao..