Chương 54: Phong ba

Chương 54: Phong ba

"Kháng nghị! Kháng nghị! Kháng nghị! !"

"Chính vụ ty trả ta công đạo!"

"Đưa tiền! Nhất định phải cho chúng ta đền bù! !"

Cuồng bạo tiếng gầm từ xa mà đến gần, rất nhanh liền hóa thành thủy triều chi thế, tuôn hướng cả con đường.

Ngay tại theo dõi Lục Siêu cùng Trần Hiểu hai người đầu tiên là khẽ giật mình, rồi sau đó ánh mắt khẽ biến, rất nhanh liền thông qua gương chiếu hậu thấy rõ hậu phương khu phố loạn tượng.

"Thế nào chuyện?"

Hai người liếc nhau, đều là sắc mặt nghiêm túc.

Không lo được tiếp tục theo dõi hiệu thuốc, bọn hắn trước sau mở cửa xe, gió rét lôi cuốn lấy đinh tai nhức óc tiếng la đập vào mặt!

Mấy chục trên trăm đạo bóng người từ từng cái cửa ngõ tuôn ra, chuyển vào đại lộ, vô số cánh tay vung vẩy, giơ cao đơn sơ vải đỏ hoành phi.

[  kháng nghị! !  ]

[  khiển trách Liên Uy công nghiệp nặng, không có chút nào nhân đạo!  ]

[  phản đối công ty khoa học kỹ thuật sinh vật mới nhất thông cáo. . . .  ]

Ầm ĩ tiếng huyên náo không giống nhau, nhưng này vải đỏ hoành phi bên trên quảng cáo lại phá lệ bắt mắt.

"Đây là. . . Tại du hành?"

Lục Siêu sắc mặt hai người chấn động, cuối cùng rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Giảm biên chế phong ba còn tại tiếp tục, trước đây liền nghe nói đường phía tây bên kia có tình huống tương tự, nhưng là chưa bao giờ qua như vậy quy mô.

Đạp đạp đạp! !

Tiếng bước chân dày đặc bên trong, đám người càng tụ càng nhiều, trong nháy mắt liền vượt qua mấy trăm số lượng!

Gầm thét, kêu khóc, chửi mắng. . . Thanh âm hỗn loạn vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có) chui vào não hải, khuấy động thần kinh, đồng thời còn giống như là kích động một loại nào đó cảm xúc  liên đới lấy một chút người qua đường cũng bị ảnh hưởng, đi theo gia nhập đội ngũ.

"Không được, được tranh thủ thời gian ngăn cản bọn hắn!"

Trần Hiểu vội vàng nói, vội vàng báo cáo tuần phòng ty phân bộ.

Lục Siêu vậy bản năng muốn tiến lên ngăn cản, nhưng nhìn xem kia từng trương bị sinh hoạt gánh nặng đè sập phẫn nộ khuôn mặt, lại cảm thấy hai chân rót chì, bước chân không hiểu nặng nề dị thường.

Mà rất nhanh.

Càng nhiều dòng người đem bọn hắn xuyên qua, vô pháp ngăn lại.

Có thể thấy được bóng người lẫn nhau xô đẩy, lại bắt đầu hướng phía vượt sông cầu lớn phương hướng tiến lên, phảng phất muốn dùng cái này phát tiết một loại nào đó cảm xúc, đổi lấy chính vụ ty chân chính chú ý.

Qua trong giây lát, bầu không khí đột biến.

Vượt sông cầu lớn chỗ cơ bạo tổ tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc, ào ào cầm thương nhắm chuẩn, báo cáo tổng bộ.

Lục Siêu hai người cũng là tại xô đẩy trong đám người liếc nhau, cảm thấy không ổn.

"Muốn xảy ra chuyện."

. . .

. . .

Ông

Mười mấy phút sau.

Ánh nắng chiều bất lực vẩy xuống, nguyên bản coi như sạch sẽ an ninh quảng trường loạn tượng một mảnh, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Cửa hàng tủ kính bày hàng vỡ vụn, hư hư thực thực bị người thừa dịp đánh lung tung nện, bắt đi trong đó thương phẩm.

Ven đường khu phố mặt tường có không ít đều bị bôi lên bẩn thỉu, các loại bình bình lọ lọ ném rơi một chỗ, lưu lại một phiến mảnh vụn cùng bột phấn.

Một trận rối loạn đột nhiên bộc phát, nhưng cuối cùng nhất lại hốt hoảng thối lui.

Tại tuần phòng ty cường lực tham gia bên dưới, đám người như là chim sợ cành cong, bị lựu hơi cay bốn phía xua tan, chỉ để lại đầy đất bừa bộn cùng số ít bị giẫm đạp bị thương rên rỉ người.

Mười mấy khung màu đen Máy bay không người lái lướt qua không trung, xông vào khu phố các ngõ ngách, lùng bắt vết tích.

Mắt trần có thể thấy từng đạo màu trắng sóng khí từ trên cao giáng lâm, có mấy chiếc cơ bạo tổ Phù Không xe bay từ bên trong thành vòng chi viện đuổi tới, nhảy xuống từng vị trang bị tinh lương tinh anh chiến sĩ, tiếp quản hiện trường.

Mắt thấy cảnh này, Phúc Mãn Lâu bên trong phòng Thẩm Thiên Thần bọn người là sắc mặt biến đổi, nguyên bản men say cũng là lặng yên xua tan.

Cổ kính nhà lầu ấm áp xa hoa, cùng ngoài cửa sổ hỗn loạn ồn ào hoàn toàn khác biệt.

"Kém chút liền ra chuyện."

Phương Tĩnh Di ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới hôm nay lại sẽ nhìn thấy loại tràng diện này.

Nàng cơ hồ đã có thể đoán được ngày mai tin tức đầu đề.

"Nói đến, những người này cũng thế."

Kia được xưng là Quách huynh thanh niên ở trên cao nhìn xuống, quan sát những cái kia bị tuần phòng ty bốn phía xua tan, hoặc là đơn độc giam giữ gây rối người.

"Không phải liền là ném đi cái bát cơm sao, Lăng Hoàn thành như thế lớn, có tay có chân, một lần nữa lại tìm không được sao?"

"Lại còn náo ra như thế động tĩnh lớn, quả thực là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Hắn ngữ khí bất mãn, sắc mặt có chút bực bội.

Hôm nay khó được tùy hắn tổ cục, lại bị loại sự tình này quấy rầy hào hứng.

Phương Tĩnh Di đám người nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, rồi sau đó kịp phản ứng, không có phản bác, ngược lại rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Xác thực, những người này cũng là gieo gió gặt bão."

"Nếu như bọn hắn đầy đủ ưu tú, sao có thể có thể rơi vào kết cục như thế."

"Không có mao bệnh. . ."

Bọn hắn không thể nào hiểu được loại này, vì cái gọi là sinh lộ mà tụ tập gây chuyện xúc động.

Đứng tại vị trí trung tâm Thẩm Thiên Thần khẽ nhíu mày, dường như bị xúc động nội tâm cái nào đó tận lực lãng quên góc khuất.

Nhưng rất nhanh.

Cầm lấy chén rượu trên bàn, lần nữa nhấp một miếng ấm áp rượu thuốc.

Chảy nhỏ giọt dòng nước ấm tại thể nội tan ra, tẩm bổ gân cốt.

Hắn lập tức lại thoải mái lắc đầu.

Bản thân sớm đã không phải như thế người bình thường.

Những chuyện này, cùng hắn có liên can gì?

. . . .

Vào đêm.

Cho dù bên ngoài sắc trời đã tối, tuần phòng ty hai phần bộ bên trong vẫn là bóng người đông đảo.

Đèn chân không quang chiếu rọi xuống, từng khuôn mặt sợ hãi lo nghĩ, vội vội vàng vàng.

Cơ hồ đều là kẻ nháo sự người nhà, giờ phút này thẳng đến gấp chạy đến, tại làm việc trước bàn thấp giọng cầu khẩn, làm thủ tục.

Còn như những cái kia buổi chiều còn tại quảng trường lòng đầy căm phẫn, lớn tiếng gầm thét kẻ nháo sự, giờ phút này phần lớn đều là đầy bụi đất, sắc mặt trắng bệch, tràn ngập hổ thẹn cùng mỏi mệt, ở nhà người phàn nàn trong tiếng đi theo rời đi.

"Cuối cùng khống chế được, không có ra cái gì nhiễu loạn lớn."

Trần Hiểu đứng tại đại sảnh cuối hành lang, thuận tay từ tự phục vụ thùng đựng hàng bên trong mua hai bình nước ngọt: "Nhưng là chà đạp giẫm tổn thương mấy người, còn có bốn nhà sát đường cửa hàng bị đánh nện làm tổn thương, ném đi mấy vạn nguyên hàng."

"Tình huống có chút ác liệt, phía trên đoán chừng cũng là suy xét không ít, lúc này mới chỉ bắt dẫn đầu những người kia, những thứ khác đều giao nạp phạt tiền tạm thời thả đi, đợi đến tiếp sau quan sát làm tiếp gọi đến."

Thanh âm của hắn hơi có chút khàn khàn, đồng thời đưa tới một bình nước ngọt.

Lục Siêu thuận thế tiếp nhận, cũng không còn khách khí, vặn ra cái nắp liền ừng ực ừng ực dội lên hai ngụm.

Sắp bốc khói cuống họng cuối cùng đạt được hàm lượng nước bổ dưỡng, khiến người cảm thấy một tia hài lòng.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được trên người của hắn màu lam tuần phòng phục sớm đã ướt đẫm, lạnh buốt lại dính chặt.

Hô

Trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu miễn cưỡng chậm lại.

Sự tình hôm nay đến quá mức đột nhiên, hắn cùng Trần Hiểu cuối cùng phối hợp cơ bạo tổ một đợt, khống chế cục diện, lúc này mới chống đến cuối cùng nhất chi viện đuổi tới.

Trong lúc mơ hồ, ánh mắt nhìn về phía kia trong đại sảnh từng vị rời đi kẻ nháo sự.

Phần lớn đều là trung niên khuôn mặt.

Hoặc mặc coi như thể diện quần áo trong cùng quần tây, miệng đầy râu ria, tóc tai rối bời, rõ ràng hồi lâu không có nghiêm túc quản lý, hoặc là một thân cũ nát áo jacket, làn da ngăm đen, mặt mũi nhăn nheo, có rất nhiều phơi gió phơi nắng vết tích.

Trong con mắt của bọn họ đều có không nói ra được tiều tụy cùng ảm đạm, thậm chí Lục Siêu còn nhìn thấy mấy vị từng tại nhà máy đường phố ngẫu nhiên gặp qua láng giềng.

"Phía trên. . . Còn nói cái gì sao?"

Lục Siêu thấp giọng hỏi, hắn biết rõ chuyện như vậy không phải một sớm một chiều mới hình thành.

Mà lại, hắn đã từng là một thành viên trong đó, có thể đại khái cảm nhận được loại kia phức tạp cùng tâm tình nặng nề.

"Tạm thời còn không có, sở hữu đại đội trưởng cùng tiểu đội trưởng đều bị gọi đi họp."

Lắc đầu, Trần Hiểu biểu thị mình cũng không rõ ràng.

Hai người lập tức nói chuyện phiếm vài câu, trong đại sảnh bị tạm thời bắt giữ kháng nghị người lục tục ngo ngoe đi rồi hơn phân nửa.

Chờ đến cuối cùng nhất, Lục Siêu hai người liếc nhau, đều là ăn ý gật đầu, dự định trở lại tiểu đội văn phòng tạm làm nghỉ ngơi.

Đạp đạp!

Nhưng mà, còn chưa đi ra mấy bước.

Liền gặp một đội thường phục tuần phòng bước nhanh đi tới, đồng thời còn áp tải một vị bước chân lảo đảo, hư hư thực thực phạm nhân hán tử gầy yếu.

Dẫn đầu tuần phòng viên dáng người trung đẳng, hất lên một cái màu đen áo jacket.

Dường như phát giác được Lục Siêu hai người, bước chân hắn một bữa, ánh mắt tại hai người ướt đẫm chế phục cùng hơi có vẻ chật vật tư thái bên trên dừng lại một cái chớp mắt.

"Nha a."

Hắn cất cao âm điệu, tiến đến phụ cận, phía sau hai vị áp giải trọng phạm đội viên cũng là đi theo quăng tới ánh mắt.

"Trần thiếu gia bộ dáng này, xem ra là làm việc xấu a."

"Chậc chậc, chẳng lẽ là đi cho cơ bạo tổ hỗ trợ?"

Hắn thuận thế liếc qua Lục Siêu cùng bên trong đại sảnh giam giữ kháng nghị người, không có quá để ý, chỉ là cười híp mắt nhìn chằm chằm Trần Hiểu nói: "Không sai không sai, không hổ là Trần thiếu gia, quả nhiên là lòng nhiệt tình."

"Dù là có nhiệm vụ bên người, cũng không ít nhàn tâm."

Hắn cố ý tăng thêm ngữ khí, dẫn tới Trần Hiểu nhíu mày, ngữ khí bất thiện nhìn chằm chằm đối phương: "Tiền Hổ, ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến dạy."

"Đúng đúng đúng, xác thực không tới phiên ta."

Tên là Tiền Hổ nam nhân vẫn là cười ha hả biểu lộ, theo sau chỉ chỉ phía sau áp giải phạm nhân.

"Không phải sao, chúng ta Nguyễn đội liệu sự như thần, lại bắt được một cái cùng truy nã án có liên quan người hiềm nghi."

"Ngược lại là các ngươi."

Hắn tiến đến phụ cận, nhìn chung quanh hai người trống rỗng phía sau liếc mắt, ra vẻ nghi ngờ nói: "Ta nghe nói các ngươi ba tiểu đội thế nhưng là bài tra nằm vùng rất nhiều ngày, thế nào, liền sợi lông đều không mò lấy?"

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn cười ha hả nhìn xem hai người nói: "Các ngươi thứ ba tiểu đội, đều là ăn cơm không?".