Chương 55: Núi cao khó vượt

Chương 55: Núi cao khó vượt

Tuần phòng ty đại sảnh hành lang nơi.

Tên là Tiền Hổ nam nhân ra vẻ khiêu khích, thanh âm như là thép nguội đâm nhập Trần Hiểu trong tai.

Ngươi

Sắc mặt phẫn nộ, Trần Hiểu một lần lấy tay nắm lấy đối phương cổ áo.

Bốn mắt đối mặt ở giữa, đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng, ngược lại còn tiếu dung khoa trương nói: "Ha ha, Trần thiếu gia tức giận chứ."

"Một hồi sợ là sẽ không cần đi ngươi biểu di phu chỗ ấy cáo trạng a?"

Trêu tức đùa cợt bên trong, Trần Hiểu sắc mặt đỏ lên.

Lục Siêu liền vội vàng tiến lên đem giữ chặt, nhẹ nhàng lắc đầu.

Bởi vì hai vị đội trưởng một chút ân oán, thứ ba tiểu đội cùng tiểu đội thứ hai rất không hợp nhau, đã qua một tháng bên trong hắn sớm đã gặp qua nhiều lần tình huống tương tự.

Tự nhiên nhìn ra, cái này Tiền Hổ là cố ý khiêu khích, muốn ở nơi này đầu gió đỉnh sóng thời điểm chọc giận đối phương, phạm phải sai lầm.

Cuối cùng, ngực chập trùng kịch liệt mấy lần.

Trần Hiểu hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục tâm tình, đè xuống kia một chút tức giận.

Đối diện Tiền Hổ cười ha ha, nâng tay vuốt vuốt cổ áo của mình.

"Xem ra Trần thiếu gia không phục lắm."

Hắn phất phất tay, ra hiệu đội viên một đợt áp giải phạm nhân rời đi, gặp thoáng qua thời điểm cố ý dừng bước lại nói: "Nếu thật có bản lãnh, vậy liền nhìn xem chúng ta cái nào tiểu đội ai trước bắt đến Cầu Sơn bọn hắn rồi."

"Các ngươi nếu có thể thành. . ."

Hắn liếc mắt nhìn về phía Trần Hiểu kia cắn chặt hàm răng bên mặt, thuận thế trêu tức liếc Lục Siêu liếc mắt.

"Ta Tiền Hổ nhất định rót trà cho ngươi đưa nước, dập đầu bồi tội."

Đạp đạp!

Nói cho hết lời, hắn giẫm lên bước chân rời đi.

Lục Siêu nhìn chăm chú hai tiểu đội mấy người bóng lưng biến mất chỗ ngoặt, cuối cùng nhất thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Hiểu.

"Nhường ngươi chế giễu."

Hắn có chút đắng cười, nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra.

Cùng là tuần phòng viên tuy có chỗ tốt, nhưng có chút quy tắc giống như là vô hình gông xiềng.

Nhìn ra hắn sự bất đắc dĩ cùng nhường nhịn, Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có việc gì, cuộc sống tương lai còn rất dài."

Ngữ khí nhẹ nhàng, hắn vỗ vỗ đối phương bả vai, an ủi nói: "Mà lại, ngươi chẳng lẽ cũng không muốn nhìn một chút, kia Tiền Hổ cho ngươi bưng trà đưa nước, dập đầu bồi tội bộ dáng?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Hiểu ngẩn ra một chút.

Theo sau nhìn về phía Lục Siêu, đón đối phương mỉm cười biểu lộ, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt nháy mắt trở nên long lanh sáng tỏ.

Đúng

"Đến lúc đó, để cháu trai này cho chúng ta một đợt dập đầu!"

. . .

Mười ngày sau.

Du hành kháng nghị sự tình lần lượt tại các tin tức lớn nhật báo bên trên xuất hiện, chiếm cứ tiêu đề đầu đề.

Rất nhiều cái nhìn đều có, bao quát quyền quán bên trong cũng có sư huynh đệ nghị luận.

Mà xem như tự mình trải nghiệm người Lục Siêu nhưng không có tham dự bất luận cái gì thảo luận, chỉ là đem sở hữu tinh lực chuyên chú bản thân.

Không ngừng tại phiên trực theo dõi, truy tra manh mối, học tập dược tề lý luận. . . . Cùng với luyện võ tu hành ở giữa, cân bằng thời gian.

Thình thịch!

Lập tức, quyền cước đập nện giao thoa tiếng trầm bên trong.

Cố ý điều Kyuichi ngày Lục Siêu sớm đi tới quyền quán, một thân vôi quần áo luyện công, đứng tại luyện công khu góc khuất, lần nữa chuyên chú với tầng thứ hai thuật cách đấu tu hành.

Lực quyền khuấy động bên dưới, từng cái nặng nề da đỏ bao cát bị hắn dùng nắm đấm đập nện, về sau đẩy ra, theo sau lại tại trọng lực tác dụng dưới hướng hắn hung hăng đánh tới.

Bành! Bành! Bành!

Tiếng rên rỉ bên trong, nặng mấy chục kg lực lượng không ngừng chấn động mà tới, chui vào máu thịt.

Cố nén bên dưới sở hữu đau đớn, Lục Siêu lúc này dựa theo hô hấp khiếu môn, dẫn đạo ngoại lực, mượn cơ hội này, chùy luyện gân xương da thịt.

Mồ hôi trượt xuống, mỏi mệt vọt tới.

Hắn một lần lại một lần lặp lại.

Tầng thứ hai thuật cách đấu tám môn chiêu thức hắn đều đã hoàn toàn nhập môn.

Ông

Cuối cùng, kia một tia thời cơ bị hắn tóm lấy, sinh mệnh tiềm năng lần nữa đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Một tia khó nói lên lời dòng nước ấm, như là phá kén giống như từ thân thể chỗ sâu nhất hiển hiện.

[  sinh mệnh lực: 30→31!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 40%  ]

Bảng số liệu tự động biến hóa, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tinh quang lóe lên.

Được lợi với tuần phòng ty bên trong phúc lợi, hắn gần nhất lại nhận lấy một chi sinh mệnh dược tề, lúc này mới tại trong mười ngày liên tục tăng lên hai điểm.

"Lực lượng vượt qua ba trăm kilogam, tốc độ bộc phát đồng dạng tăng trưởng một đoạn."

"Bây giờ ta, hẳn là cũng xem như uy tín lâu năm Cách Đấu cấp rồi."

Nhỏ bé cảm thụ thân thể biến hóa, Lục Siêu nghĩ tới Trịnh Võ chỉ điểm qua một chút mấu chốt.

Cách Đấu cấp sau, mỗi năm điểm sinh mệnh lực là một đạo khảm, mà chỉ có vượt qua 30 điểm sinh mệnh lực, mới xem như chân chính cùng bình thường Cách Đấu giả kéo ra chênh lệch.

Khoảng cách chuyên nghiệp cấp cũng chỉ thừa cuối cùng nhất một đoạn đường, nếu có thể dịp may đánh vỡ tầng kia bình cảnh, thành tựu thịt đồng cảnh giới.

Kia tại Thiết Hoàn khu từng cái thế lực đều xem như thanh danh không thấp nhân vật, sẽ bị tranh nhau mời chào trọng dụng.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu tạm thời dừng lại tu hành, đi đến khu nghỉ ngơi.

Cầm lấy màu đen vận động chén nước, hắn hung hăng đổ một miệng lớn.

Lạnh buốt bạch thủy tràn vào trong bụng, làm dịu làm khát, hắn một bên cầm khăn mặt lau mồ hôi, một bên vô ý thức nhìn thoáng qua phía sau.

"Lý sư huynh thế nào không ở?"

"Ngươi không biết? Hắn học quyền kỳ hạn hôm qua đã đến, không thể đột phá, tối hôm qua ở đây khóc lớn một hồi, đã đi rồi."

"Nghe nói trong nhà hắn còn có cái muội muội muốn đọc sách, cha mẹ thân thể vậy không tốt lắm. . . Ai."

Một chút đệ tử lặng yên nói nhỏ truyền đến, Lục Siêu nghe vậy động tác một bữa, lặng yên trầm mặc.

Tối hôm qua hắn cũng ở đây quyền quán.

Có nhiều chuyện muốn nói, nhưng đối mặt cặp kia ảm đạm vô cùng, khóc đỏ mắt hai mắt, hắn cuối cùng nhất chỉ còn lại thở dài một tiếng.

Chỉ kém một đoạn.

18 điểm sinh mệnh lực chính là Lý Đông không biết ngày đêm, liều mạng đổi lấy cuối cùng nhất kết quả.

Thế nhưng là, chính là chỗ này cuối cùng nhất một đoạn, lại tựa như lạch trời giống như ngăn lại đường đi. . .

"Ha ha."

Đột nhiên, một trận đột ngột mà khoa trương tiếng cười truyền đến, đánh gãy suy nghĩ.

Lục Siêu khẽ nhíu mày nhìn lại, có thể thấy được quyền quán cổng đi đến mấy đạo nhân ảnh.

"Quách huynh, những người kia dáng vẻ mới vừa rồi ngươi là không nhìn thấy, chậc chậc, thật sự là lại xuẩn vừa đáng thương."

"Còn không phải sao, ngu dốt vô cùng, còn oán trời trách đất, đáng đời gặp cảnh khốn cùng cả một đời. . ."

Phương Tĩnh Di cùng Quách Vân mấy vị Cách Đấu cấp thanh niên nam nữ tốp năm tốp ba, vây quanh ở Thẩm Thiên Thần trái phải cùng đi tới.

Dường như gặp cái gì việc hay, cười cười nói nói, dẫn tới không ít người nghi hoặc nhìn lại.

Thấy vậy một màn, ngay tại chỉ điểm đệ tử khác La Thiên Sơn động tác ngừng lại, khẽ nhíu mày.

Một bên Lâm Thanh Tuyết trông thấy động tĩnh, vội vàng bước nhanh tới, đem Thẩm Thiên Thần đơn độc ngăn lại, kéo đến góc khuất.

"Thẩm sư đệ."

Thanh lệ khuôn mặt mang theo một tia lo lắng, nàng hạ thấp thanh âm nói: "Sư phụ không phải nói, nhường ngươi ổn định lại tâm thần, những ngày này đều ở đây quyền quán đúng hạn tu hành, luyện thật giỏi võ sao?"

"Ngươi vừa rồi lại đi đâu vậy?"

"Sư tỷ."

Ngữ khí bình thường, Thẩm Thiên Thần lắc đầu nói: "Ta chỉ là cùng Tĩnh Di, Quách Vân bọn hắn cùng đi ăn cơm trưa mà thôi."

"Ngươi cũng biết, quyền quán dinh dưỡng cơm trưa với ta mà nói hoàn toàn không đủ, mà lại ra ngoài ăn cơm cũng là bọn hắn trả tiền, cớ sao mà không làm?"

Hắn cười cười, trên thân mơ hồ mang theo một tia mùi rượu.

Lâm Thanh Tuyết ánh mắt khẽ biến, hạ giọng nói: "Ngươi uống rượu?"

"Là Quách Vân mang tới bí chế ngâm rượu."

Thẩm Thiên Thần chậc chậc lưỡi nói: "Kia đồ vật không sai, so dị thú thịt hiệu quả càng tốt hơn  chỉ so với sinh mệnh dược tề kém hơn một đoạn."

"Yên tâm đi, sư tỷ, trong lòng ta nắm chắc."

Nói cho hết lời, cũng không để ý đối phương tiếp tục khuyên.

Thẩm Thiên Thần rất nhanh liền lại đi hướng lôi đài, đối Từ sư huynh đám người nâng nâng tay, khởi xướng luận bàn thực chiến yêu cầu.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Quyền cước va nhau, tiếng trầm nổ tung.

Từ sư huynh đám người che ngực, sắc mặt tái nhợt, lần lượt lạc bại trượt xuống lôi đài.

Nhìn xem cảnh này, Lâm Thanh Tuyết nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra, góc khuất La Thiên Sơn thì là chẳng biết lúc nào lặng yên rời đi.

Đồng dạng yên lặng nhìn xem một màn này.

Lục Siêu sắc mặt quay về bình tĩnh, cuối cùng buông xuống chén nước, lần nữa chuyên chú đầu nhập tu hành.

Một quyền lại một quyền.

Hắn rắn rắn chắc chắc đập nện cọc gỗ, mỗi một quyền đều giống như ngưng tụ trầm hơn, càng ổn lực lượng..