Chương 56: Quán bar biến cố

Chương 56: Quán bar biến cố

Vào đêm.

Sắc trời như mực.

Đường ray phát ra loảng xoảng tiếng vang, màu lam xám có đường ray xe điện dọc theo lộ tuyến cố định đang chạy, xuyên qua từng tòa lầu xi măng phòng.

Cuối cùng, chói tai két trong tiếng.

Xe điện giảm tốc dừng lại, đi tới phố Bắc sân ga vị trí.

Toa xe tự động vang lên máy móc trí năng tiếng nhắc nhở, kim loại cùng phòng bạo loạn pha lê tạo thành cửa xe tùy theo mở ra.

[  đoàn tàu đã đến Thiết Hoàn phố bắc, mời các vị hành khách có thứ tự xuống xe  ]

Xoạt

Cửa xe trượt ra, một trận lạnh lùng gió thu từ sân ga bên ngoài thổi tới.

Xuất trạm hành khách phần lớn rụt cổ một cái, vô ý thức che kín trên người áo khoác.

Trong đám người, Lục Siêu sắc mặt như thường, cho dù mặc một bộ đơn bạc màu xám không mũ áo nỉ cũng không thấy mảy may rét lạnh.

Khí huyết tràn đầy, thể phách cường kiện.

Vượt qua 30 điểm sinh mệnh lực là từng cái phương diện cường đại thể hiện.

Đạp đạp!

Chợt, bước chân không ngừng.

Lục Siêu một đường hướng bắc giữa đường đi đến, thẳng đến Mộng Hỏa quán bar.

Trong tầm mắt xi măng lầu thấp một tòa tiếp một tòa, ven đường sàn đêm ca sảnh lóe ra mập mờ đèn màu, lộ thiên ăn khuya bày lò lửa trong gió rét nhảy vọt, các loại đèn nê ông bài tranh nhau lấp lánh, đem trọn con đường phủ lên được mê ly mà ồn ào náo động.

"Hào ca cùng Cường ca, hẳn là đều ở đây đi."

Lục Siêu trong tay dẫn theo hai cái cái túi, một người chứa tỉ mỉ chọn lựa cây đỗ quyên mộc thuốc lá đấu, một người chứa mới tinh hưu nhàn âu phục.

Hắn vừa đi vừa nghĩ đạo, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hào ca cùng Chu Cường nhiều lần xuất thủ tương trợ tình nghĩa, hắn một mực ghi ở trong lòng

Vốn định dọn nhà chúc mừng lúc thật tốt biểu thị một lần, nhưng hai người đều có sự từ chối, vẫn chưa đến đây.

Càng nghĩ, hắn dự định hôm nay liền đem lễ vật đưa cho bọn họ.

Lập tức.

Tăng tốc bước chân, Lục Siêu dần dần trông thấy quán bar biển hiệu.

Mắt thấy vượt qua đường cái, liền có thể đến.

Ông

Động cơ nổ vang, đột nhiên truyền đến.

Lục Siêu dừng bước lại, khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía khu phố bên cạnh ngã tư đường.

Ba chiếc đen nhánh [ Tái Uy  ]  xe con như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, cậy mạnh kéo qua đường rẽ, một đường lái tới, phách lối tiếng kèn để hai bên người qua đường sắc mặt biến hóa, liên miên né tránh.

Có người muốn há mồm giận mắng, muốn cái thuyết pháp, nhưng thấy rõ kia có giá trị không nhỏ, lấp lóe lãnh quang nhãn hiệu xe sau đều là ánh mắt co rụt lại.

Từng đạo ánh mắt bởi vậy nhìn lại, có thể thấy được cái kia màu đen đội xe một đường chạy đến Mộng Hỏa quán bar cổng, vừa rồi dừng lại.

Chỉ chốc lát sau, nương theo cửa xe mở ra.

Bảy tám đạo bóng người từ đó đi ra, phần lớn là cường tráng thể trạng, khí chất bưu hãn, hoặc mặc tây phục hoặc khoác áo jacket, chỗ cổ hình xăm tựa như một đoàn nhảy lên màu máu hỏa diễm.

"Thiết Huyết bang?"

Lục Siêu híp híp mắt.

Theo sau liền gặp kia một hàng người đến tư thái phách lối, thô bạo đẩy ra quán bar đại môn, xông vào.

. . .

"Đêm nay không say không về!"

"Đến, cạn thêm chén nữa!"

"Ha ha ha! !"

Mộng Hỏa quán bar sinh ý bạo rạp, ghế dài ở giữa kín người hết chỗ.

Sân khấu bên trên nữ lang quần áo bại lộ, tại giàu có tiết tấu lễ hội âm nhạc đập bên trong chập chờn dáng múa, dẫn tới trận trận huýt sáo cùng reo hò.

Khác một bên đất trống bát giác lồng vẫn là hoàn toàn như trước đây, tại tia laser bạch quang tụ tập chiếu xuống, hai vị tinh tráng hán tử giống như liều mạng, thay phiên trình diễn đấu vật chém giết.

Nặng nề tiếng va đập cùng người xem gào rú xen lẫn trong một đợt, sắc mặt bệnh trạng trắng xám Tiểu Dương đối với lần này tập mãi thành thói quen, tại phân phó trong tiếng đi đến một nơi ghế dài khu vực, đem rượu bỏ lên trên bàn, treo theo thói quen giả cười.

"Hừm, không sai, cho. . ."

Say khướt khách nhân đưa tới một tấm trăm nguyên tờ, nhét vào trong ngực hắn, dẫn tới ánh mắt hắn sáng lên, liền vội vàng đem hắn nhận lấy.

"Cảm ơn lão bản! Chúc lão bản tài vận suôn sẻ, phúc tinh cao chiếu!"

Ngoài miệng nói xinh đẹp lời nói, hắn nói tạ vài câu vừa rồi quay người rời đi.

Lập tức đi hướng quầy bar, lặng lẽ lấy ra tờ giấy kia tiền giấy xác nhận thật giả.

Tiểu Dương rất nhanh lại thay đổi phó gương mặt, ở trong lòng thầm mắng những người có tiền này ngu dại vụng về, không đem tiền làm tiền.

"Bất quá, nếu là mỗi ngày gặp khách nhân đều là loại này ngốc nhà giàu là tốt rồi."

"Như vậy, ta nói không chắc cũng có thể để dành được ít tiền."

Âm thầm mong mỏi bên trong, hắn lần nữa thu được trong tai nghe phân phó, đi đến quầy bar đã muốn lấy đi hai chén rượu.

Kết quả.

Bành! Bành!

Hai vị bảo an bay ngược mà tới, đụng đổ cái ghế, đập trúng quầy bar.

Vài trương hình tròn ghế tung bay lăn đất, quầy bar bình rượu trên bàn lần lượt chấn động đung đưa, mấy cái chén rượu rơi xuống đất, rơi một chỗ vỡ vụn.

Đột nhiên biến cố để Tiểu Dương ngẩn ra một chút, quầy bar bartender càng là sắc mặt đại biến, rít gào lên.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Trong đại sảnh hàng ghế dài khách nhân như cũ không có chút nào phát giác, ồn ào âm nhạc và sân nhảy ồn ào náo động hoàn mỹ che đậy tất cả động tĩnh.

"Bà nội hắn, Trần Tuấn Hào chỗ này quán bar quả nhiên làm ăn khá khẩm."

Tràn ngập lệ khí tiếng mắng bên trong, Tiểu Dương con ngươi co vào, tinh tường trông thấy bảy tám đạo bóng người từ cửa quán bar đi tới.

Lúc trước ngã xuống đất hai vị cường tráng bảo an đều nằm trên mặt đất, thân thể cuộn mình, dường như hết sức thống khổ.

Hắn cứng đờ đứng tại chỗ, theo sau liền gặp kia một người cầm đầu, mặc màu đen áo jacket nam tử trung niên đi tới gần, cầm đi bản thân trong khay rượu.

"Hừm, hương vị vẫn được."

Chậc chậc lưỡi, đối phương hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Tiểu Dương trên mặt lặng yên trượt xuống mồ hôi lạnh, nháy mắt nhận ra trước mắt Thiết Huyết bang người.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp đối phương mấy vị thủ hạ tản ra bốn phía, đi hướng chính giữa sân khấu.

"Các vị, tiếp theo thủ. . ."

Bành

DJ phấn khởi thanh âm im bặt mà dừng, bị người ta tóm lấy tóc, một lần nện ở điều âm khí bên trên.

A

Sân khấu bên trên nữ lang thét lên tứ tán, vội vàng chạy trốn.

Một phen đánh đả động trong yên tĩnh, quán bar đại sảnh âm hưởng truyền đến một trận phong minh tạp âm, đâm người màng nhĩ, sở hữu âm nhạc đều bị đóng lại.

Trong ghế dài khách nhân lần lượt ngây người, mờ mịt đặt chén rượu xuống, ồn ào trò chuyện như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc biến mất, đều là kinh nghi nhìn về phía sân khấu.

"Các vị."

Đạp đạp!

Dẫn đầu trung niên nam nhân nhếch miệng cười một tiếng, đi đến trên sân khấu.

Rõ ràng vô dụng microphone, nhưng trầm thấp uy hiếp thanh âm lại quanh quẩn tứ phương.

"Hôm nay là ta Thiết Huyết bang cùng Hồng Nghĩa xã ân oán, không có quan hệ gì với các ngươi."

"Muốn đi, bây giờ còn tới kịp."

Tiếng nói rơi xuống đất, bên trong đại sảnh khách nhân đều là sắc mặt biến đổi.

Có người e ngại đứng dậy, bối rối vội vã chạy về phía cổng, nhiều chút chén bàn bị đụng đổ trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Cũng có một chút khách nhân dường như thân phận bất phàm, tự kiềm chế thân phận cùng bối cảnh, như cũ ngồi ở tại chỗ, lộ ra có chút hăng hái xem kịch biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, quán bar yên tĩnh dị thường, chỉ còn lại vội vàng rời đi ồn ào bước chân.

Tiểu Dương chờ phục vụ viên đều là sắc mặt trắng bệch, tại Thiết Huyết bang người đùa cợt trong lúc biểu lộ trốn ở góc khuất, run rẩy không ngừng.

"Lưu Hồng!"

Thời khắc mấu chốt, một đạo tức giận từ lầu hai truyền đến.

Hành lang cuối cùng viền vàng đại môn bị người mở ra, có thể thấy được một thân tây trang màu đen Chu Cường đứng tại khắc hoa gạch men sứ lan can nơi, gãy xương cánh tay trái dùng băng gạc treo treo trước ngực, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới.

"Dám nện Hào ca sân bãi! Xem ra ngươi hôm nay là không muốn đi rồi?"

Chu Cường hung ác nói, trong mắt hung quang cơ hồ tràn ra.

Đạp đạp đạp tiếng bước chân liên tục vang lên, có bảy tám vị lầu hai bảo an vọt xuống tới, cùng đại sảnh bảo an tụ hợp, cùng Thiết Huyết bang người đến giằng co.

Mấy người đều là bên hông phồng lên, rõ ràng nắm giữ súng ống.

"Ha ha."

Nhưng mà, đối mặt như vậy chiến trận, cái kia tên là Lưu Hồng dẫn đầu nam nhân lại là mỉa mai cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Xem ra Trần Tuấn Hào cũng thật là càng sống càng trở về rồi."

"Bản thân không dám lộ diện, để một tiểu đệ ra tới. . ."

Nói đến cuối cùng nhất, hắn nâng đầu nhìn về phía Chu Cường, trên mặt mỉa mai dần dần hóa thành băng lãnh sát ý nói: "Ngươi tính cái cái gì đồ vật, cũng xứng cùng ta đàm?".