Chương 57: Hào ca, ta tới đi

Chương 57: Hào ca, ta tới đi

Đạp đạp đạp!

Dưới bóng đêm, đèn nê ông bài lấp lóe không ngừng.

Hơn mười vị trẻ tuổi nam nữ thần sắc bối rối, hoảng hốt từ Mộng Hỏa quán bar bên trong tuôn ra, trên mặt còn lưu lại một vệt ý sợ hãi.

Ngăn lấy bên đường cửa sổ sát đất nhìn vào bên trong, có thể lờ mờ trông thấy trong quán rượu bộ phận quang ảnh.

Tuy có người rời đi, nhưng vẫn là có một nửa lưu lại, hoặc tựa tại ghế dài chỗ sâu, hoặc bưng chén rượu đứng tại góc khuất, trong ánh mắt hỗn hợp có khẩn trương cùng xem náo nhiệt hưng phấn.

Bước chân tăng tốc, Lục Siêu ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Đơn giản ngăn lại một người đi đường nghe ngóng, hắn chứng thực vừa rồi sở hữu suy đoán.

Thiết Phách chưởng - Lưu Hồng.

Thiết Huyết bang sáu vị đường chủ một trong, một vị uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cao thủ.

Suy nghĩ ở giữa, Hào ca cùng Chu Cường nhiều lần trợ giúp rõ mồn một trước mắt.

Lục Siêu ánh mắt nhất định, cuối cùng nắm chặt lại quyền, như là bổ ra sóng lớn đá ngầm, ngược dòng xuyên qua đám người, hướng vào phía trong đi đến.

. . .

Cùm cụp! Cùm cụp! Cùm cụp!

Quán bar nội bộ, đẩy ra chốt súng bảo hiểm thanh âm trước sau vang lên.

Nương theo Lưu Hồng uy hiếp hỏi lại, bầu không khí triệt để xuống tới điểm đóng băng.

Song phương nhân mã giằng co lẫn nhau, như là kéo căng đến cực hạn dây cung, Thiết Huyết bang nhân hòa quán bar bảo an đồng thời rút súng, rất có một lời không hợp liền sẽ hóa thành hỏa lực xung đột cục diện.

Trong chốc lát, sở hữu lưu lại khách nhân đều là ngừng thở, thậm chí có dòng người bên dưới mồ hôi lạnh, bắt đầu hối hận vừa rồi vì sao không hề rời đi.

Sa sa!

Nhỏ bé động tĩnh bên trong, lầu hai Chu Cường gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới sân khấu chỗ Lưu Hồng.

Trong mắt có sát cơ cùng sắc mặt giận dữ lóe qua, nhưng cùng lúc cũng có một tia kiêng kị ẩn tàng.

Dù sao cũng là chuyên nghiệp cấp cao thủ, mà lại sinh mệnh lực rất có thể vượt qua 50 điểm, súng ngắn cũng khó có thể tuỳ tiện đánh trúng.

Cho dù thật sự lưu lại, Thiết Huyết bang cũng sẽ triển khai điên cuồng trả thù.

"Thế nào?"

Lạnh giọng lại nổi lên, chính giữa sân khấu Lưu Hồng phảng phất nhìn ra Chu Cường tâm tư.

Khóe miệng toét ra một cái càng thêm tàn nhẫn đường cong, hắn hướng thủ hạ vẫy vẫy tay, có thể thấy được Thiết Huyết bang người tiến lên, đem lúc trước đả thương một vị quán bar bảo an ném lên mặt đất.

"Không phải dám rút súng sao."

Ngữ khí tựa như hàn băng dao cạo, Lưu Hồng đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cường: "Nổ súng rồi."

Hắn kia mặc nặng nề ủng chiến chân phải đã nâng lên, rồi sau đó thuận thế đạp lên trên mặt đất bảo an đầu, hướng mặt đất ép đi  mặc cho đầu bên trên vết thương tiếp tục mở rộng, chảy xuống máu tươi.

Im ắng uy hiếp để tại chỗ sở hữu quán bar bảo an sắc mặt khó coi, Chu Cường cũng là trên mặt gân xanh nhảy lên, một trận huyết khí bay thẳng đỉnh đầu.

Nghìn cân treo sợi tóc lúc.

Tốt

Bình thản thanh âm vang lên, lầu hai hành lang cuối cùng lần nữa đi ra một bóng người.

Âu phục rộng mở Trần Tuấn Hào sắc mặt bình tĩnh, cao lớn bóng người đem ánh đèn che chắn một chút, giày da màu đen giẫm lên gạch đất, đi đến Chu Cường bên người.

Đám người thấy thế có chút ngây người, còn tại suy tư hắn vừa rồi trả lời.

Một loáng sau.

Phanh

Súng vang lên!

Như là Kinh Lôi, đột ngột dị thường.

Lưu Hồng con ngươi bỗng nhiên co vào, tựa như cây kim, dưới cánh tay ý thức đón đỡ trước người.

Coong

Tiếng kim loại quanh quẩn vang lên, một sợi đốm lửa vẩy ra bắn ra bốn phía.

Mọi người sắc mặt kinh nghi, ào ào nhìn lại, liền gặp đối phương ống tay áo bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Cũng không phải là máu thịt, mà là màu bạc cánh tay kim loại giáp.

Vàng óng viên đạn vặn vẹo biến hình, rơi xuống trên mặt đất.

Cánh tay rất nhỏ run lên, Lưu Hồng sắc mặt phá lệ khó coi, dường như hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên nổ súng.

Nâng đầu nhìn lại, có thể thấy được Trần Tuấn Hào tay phải nâng nâng, nắm chắc màu đen họng súng vừa vặn thổi qua một sợi khói lửa.

"Một thương sau là đầu."

"Muốn hay không thử lại lần nữa?"

Bình tĩnh quan sát, Trần Tuấn Hào tay trái nắm bắt thuốc lá thơm hỏi.

Lưu Hồng sắc mặt âm trầm, tựa như giọt nước.

Ánh mắt điên cuồng lấp lóe, đã có kiêng kị lướt qua, đồng thời cũng giống là ở cân nhắc một loại nào đó được mất cùng lợi và hại.

Cuối cùng.

Hắn chậm rãi thu hồi đạp ở bảo an trên đầu chân phải, đem hôn mê đối phương giống đá văng ra rác rưởi giống như một cước đẩy ra.

"Trần Tuấn Hào, ngươi xác thực đủ hung ác, đủ uy!"

Lần nữa nâng đầu, Lưu Hồng khắc chế lửa giận, ánh mắt như câu nhìn chằm chằm đối phương: "Nhưng là, hôm nay ta đến chỉ hỏi một câu."

"Ngươi còn giảng hay không giang hồ quy củ?"

Ồ

Lông mày nhíu lại, Trần Tuấn Hào rõ ràng không nghĩ tới hắn sẽ như thế hỏi thăm.

Chợt, cầm trong tay súng ống ném cho phía sau thủ hạ, hắn hít một hơi thuốc nói: "Nói một chút."

"Dựa theo hai chúng ta bang phái quá khứ quyết định quy củ, phố Bắc vốn nên là riêng phần mình một nửa."

Lưu Hồng thẳng tắp sống lưng, thanh âm vang vọng, tận lực để toàn trường đều nghe rõ nói: "Có thể từ khi ngươi Trần Tuấn Hào mở nhà này Mộng Hỏa quán bar sau, liền phá hư quy củ, đem chúng ta gian hàng nhân thủ liên tiếp đuổi đi."

"Chuyện này, ngươi có thể nhận?"

Chất vấn thanh âm quanh quẩn đại sảnh, xem náo nhiệt khách nhân như có điều suy nghĩ, không nghĩ tới còn có loại này quá khứ.

Lập tức, từng đạo ánh mắt hiếu kì nhìn tới.

Trần Tuấn Hào sắc mặt như thường, nhẹ nhàng đạn rơi tàn thuốc lá nói: "Cho nên, ngươi là nghĩ đến lấy đi kia một nửa rồi?"

"Không sai!"

Lưu Hồng chém đinh chặt sắt, bỗng nhiên hướng sau vẫy gọi.

Một vị tâm phúc thủ hạ vượt qua đám người ra, đứng ở hắn bên người.

Tóc ngắn mặt dài, một mét bảy tám thân cao, ánh mắt hung ác nham hiểm như ưng.

Nhìn như hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, mặc một bộ mũ đen áo nỉ, trên tay đeo băng, lúc trước mấy vị bảo an đều là bị hắn một chiêu đánh bay.

"Đã ngươi Trần Tuấn Hào dám thiết lôi đài, vậy lão tử cũng muốn chọn tới vẩy một cái."

"Liền một câu, cận chiến định thắng thua."

Hắn chỉ chỉ chỗ kia trống ra bát giác lồng, ngữ khí khiêu khích nói: "Ba trận khiêu chiến, nếu như ta người thất bại, từ hôm nay sau này quy củ của ngươi chính là quy củ, ta Thiết Huyết bang cũng không tiếp tục nhúng tay nơi đây."

"Nhưng nếu bị thua, phố Bắc một nửa ta muốn lấy đi."

Tiếng nói quanh quẩn, từng vị khách nhân tới hứng thú.

Trần Tuấn Hào không thể phủ nhận, ánh mắt khẽ híp một cái, tự nhiên nhìn ra đối phương dự định.

Dùng giang hồ quy củ kéo hắn xuống nước, lại lấy ba trận cận chiến định thắng thua, đến ngăn chặn hắn cự tuyệt lý do.

Đường đường Hồng Nghĩa xã nếu là ngay cả loại này chiêu cũng không dám tiếp, truyền đi người khác sẽ thế nào nhìn?

Bất quá. . . . .

"Là Cát Đào."

Chu Cường trầm giọng nói, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn nhận ra Lưu Hồng phái ra người kia thân phận.

Uy tín lâu năm Cách Đấu cấp, nghe đồn sinh mệnh lực tại 35 điểm trái phải, mặc dù không nghe nói trong tay nắm giữ võ kỹ, nhưng lại tinh thông nhiều loại hình thú thuật cách đấu.

Xuất thủ tàn nhẫn, từng dưới đất quyền thắng liền mười lăm trận, thậm chí tự tay đánh phế bỏ bốn vị cùng cấp bậc Cách Đấu giả.

Có thể xưng một câu thanh danh hiển hách, hung uy cực thịnh.

Đặt ở bình thường, đối thủ như vậy hắn cũng không lo lắng.

Thế nhưng là.

Cúi đầu liếc nhìn băng gạc bọc lấy cánh tay trái.

Trận trận đau đớn truyền đến, khiến cho Chu Cường ánh mắt lạnh lùng, liền định mang thương lên lôi đài.

"Cường ca, để cho ta đi thôi."

Nhưng mà, bả vai bị đè lại.

Chu Cường nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một vị Hồng Nghĩa xã tinh tráng hán tử sắc mặt trịnh trọng.

Cùng là Hào ca tâm phúc, thực lực đối phương tự nhiên không kém, cũng là một vị uy tín lâu năm Cách Đấu giả.

Chu Cường sắc mặt do dự, rồi sau đó liền gặp Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng gật đầu.

"Liền để A Uy đi thôi."

Ba trận khiêu chiến, không ở nhất thời, hắn cũng muốn nhìn xem cái này Lưu Hồng lực lượng.

Lập tức, tên là A Uy hán tử sắc mặt nghiêm túc, một tay chống đỡ hành lang lan can, nhảy xuống.

Đông

Mặt đất hơi rung, hắn rơi đến lầu một đại sảnh.

Cao bốn, năm mét khoảng cách vẫn chưa để hắn thụ thương, ngược lại còn chậm rãi rất đầu gối đứng thẳng, hướng bát giác lồng đi đến.

Đạp đạp!

Lập tức, trong tiếng bước chân, hai người trước sau tiến vào chật hẹp bát giác trong lồng.

Bất kể là Thiết Huyết bang người  vẫn là quán bar khách nhân, đều là ào ào ngưng thần nhìn lại.

"Hồng Nghĩa xã, Trương Uy."

A Uy ôm quyền nói, dồn khí đan điền, triển khai phòng ngự tư thế.

Nhưng đối với mặt Cát Đào lại là khóe miệng nhấc lên, mỉa mai cười một tiếng.

Sưu

Nháy mắt khởi xướng đoạt công, hắn phảng phất hóa thân báo săn, đeo băng tay phải uốn lượn thành trảo, hướng về phía trước nhô ra.

Kình phong mang theo một tia tàn nhẫn chi ý, thẳng đến mặt, xảo trá vô cùng.

Sắc mặt ngưng lại, A Uy không chút nào tránh lui.

Cúi lưng ngồi vượt qua, hắn nắm chặt quyền trái, vai cùi trỏ cơ bắp cùng nhau phát lực, một cái thế đại lực trầm Khai Sơn pháo quyền ầm vang đánh ra!

Dũng mãnh một quyền cuốn lên khí lưu, hình như có cuồng phong thanh âm hô hô rung động.

Hai người khoảng cách phi tốc rút ngắn, mắt thấy là phải chiêu thức va chạm.

Hưu

Kia Cát Đào đúng là thân hình lóe lên, tại không thể có thể trúng quỷ dị gãy hướng.

A Uy nhất định phải được một quyền bị hắn tránh đi, theo sau liền gặp tốt lắm như ưng trảo hai cánh tay liên tiếp mà ra, hóa thành một mảnh tàn ảnh.

Sưu sưu sưu! !

Phanh phanh!

A Uy sắc mặt biến hóa, vội vàng biến chiêu, hoành quyền ngăn cản.

Nhưng chính là vừa rồi một cái chớp mắt bỏ mất tiên cơ, khiến cho hắn rơi vào hạ phong, thoáng qua liền bị kia tàn ảnh ưng trảo trước sau trúng đích vai cùi trỏ, eo, khuôn mặt các bộ vị.

Xoẹt

Phốc phốc phốc! !

Y phục vỡ vụn, da tróc thịt bong.

Mấy đạo xé rách vết máu ở trên người hắn xuất hiện, da thịt xoay tròn.

Càng thậm chí, còn có một đạo dữ tợn miệng máu từ hắn xương gò má nghiêng vạch đến khóe miệng, máu tươi nháy mắt tuôn ra, mơ hồ hắn nửa bên ánh mắt.

Chợt, không đợi hắn kéo dài khoảng cách.

Xoẹt

Ưng trảo tàn nhẫn, tựa như móc sắt bình thường, một lần xé mở bộ ngực hắn y phục cùng máu thịt.

Mãnh liệt đau đớn khiến người run rẩy, theo sau liền bị bắt lấy sơ hở, một quyền đập trúng ngực.

Bành

Bay ngược A Uy như là diều đứt dây, vọt tới lồng sắt, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, rồi sau đó tại trọng lực bắn ngược hạ xuống rơi xuống đất.

Hắn giãy giụa suy nghĩ muốn đứng dậy, cũng rất nhanh lại lần nữa té ngã, ngất đi.

"Cái này. . ."

Chảy ra máu tươi nhuộm đỏ đối phương y phục, dán lên khuôn mặt, từng vị khách nhân sắc mặt rung động, không nghĩ tới trận này cận chiến sẽ kết thúc nhanh như vậy.

Thậm chí nhìn kỹ lại, kia Cát Đào đúng là sắc mặt như thường, hô hấp đều đặn, phảng phất một điểm thể lực đều không tiêu hao.

Thấy thế, quán bar bảo an sắc mặt biến đổi, hiển hiện kiêng kị cùng do dự, dù là Hồng Nghĩa xã cái khác hán tử cũng là chau mày, tự nghĩ đổi lại bản thân chỉ sợ cũng kết cục như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Kia Cát Đào vẫn không thuận không buông tha.

Hắn khinh miệt nhìn lướt qua dưới đài khiếp sợ Hồng Nghĩa xã đám người, khóe miệng mỉa mai, rồi sau đó cất bước tiến lên, nâng lên bàn chân, đem kia A Uy đầu đạp lên, ép hướng mặt đất.

"Ngươi muốn chết!"

Chu Cường nổi giận, nhảy lên nhảy xuống lầu hai.

Trần Tuấn Hào cũng là hơi híp mắt lại.

Nhìn xem đây hết thảy, sân khấu bên trên Lưu Hồng cười ha ha, nâng trống con chưởng.

Theo sau nhìn về phía kia nhảy xuống, đi tới lầu một đại sảnh Chu Cường.

Hắn nhìn chằm chằm đối phương kia bao lấy băng gạc cánh tay trái, trêu tức cười nói: "Không phải đâu."

"Các ngươi Hồng Nghĩa xã chẳng lẽ không ai sao, lại muốn phái một cái tàn phế ra tới?"

Biết rõ là khiêu khích cùng chọc giận, Chu Cường vẫn là sắc mặt âm trầm, gân xanh nhảy lên.

Cho dù biết rõ thời khắc này bản thân lên lôi đài vậy không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, dữ nhiều lành ít, hắn vẫn cất bước đi hướng kia bát giác lồng.

Đạp đạp!

Bước chân lại nổi lên, mắt thấy một trận hung hiểm tranh đấu lại muốn bắt đầu.

Thình thịch! !

Hai vị giữ cửa Thiết Huyết bang người đột nhiên bay ngược mà ra, đập trúng quầy bar.

Một màn như thế quá tại đột nhiên, thậm chí cùng lúc trước quán bar bảo an gặp tập kích lúc tình huống không sai biệt lắm, làm cho tất cả mọi người vì đó ngây người.

Ai

Sầm mặt lại, Lưu Hồng cùng mấy vị thủ hạ đồng thời quay đầu nhìn lại.

U ám cổng vị trí có bước chân tới gần, một thân màu xám áo nỉ cùng vận động quần dài đầu đinh thanh niên chậm rãi đi tới.

Không có bất kỳ cái gì e ngại, cũng không có mảy may lo lắng.

Lục Siêu chỉ là ánh mắt vượt qua Lưu Hồng đám người, nhìn thoáng qua kia bát giác trong lồng nhuốm máu ngã xuống hán tử.

Theo sau, ánh mắt cùng Chu Cường đối mặt, hắn mỉm cười, ngược lại lại nâng đầu nhìn về phía Trần Tuấn Hào.

"Hào ca."

Ngữ khí nhẹ nhàng, Lục Siêu ánh mắt trầm tĩnh như nước: "Ta tới đi.".