Chương 58: Bát giác lồng thắng lợi

Chương 58: Bát giác lồng thắng lợi

Quán bar bên trong đèn chân không chiếu sáng rơi xuống mặt đất.

Bên trong góc Tiểu Dương trốn ở trong bóng ma, sắc mặt phức tạp nhìn phía xa.

Chạy tới Lục Siêu là như thế tự tin, nhẹ như mây gió, dù là đối mặt Thiết Huyết bang họng súng uy hiếp cũng không sợ hãi.

Mà ở đôi kia mặt.

"Hồ nháo."

Chu Cường lấy lại tinh thần, khẽ quát một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới hắn lại đột nhiên đi tới quán bar.

Bước nhanh đến gần, hắn nhô ra tay phải, đã muốn đem Lục Siêu lôi đi.

Lạch cạch.

Nhưng mà, động tác nhanh hơn hắn.

Lục Siêu tay trái đem hắn thủ đoạn đè lại, truyền tới lực lượng trầm ổn kiên cố, không hề yếu với hắn cái này uy tín lâu năm Cách Đấu giả.

Chu Cường nao nao, lầu hai Trần Tuấn Hào vậy động tác hơi ngừng lại, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Ngươi

"Cường ca."

Bình tĩnh đối mặt, Lục Siêu mỉm cười nói: "Ta cũng là Cách Đấu giả."

Lời này vừa nói ra, Chu Cường thần sắc biến ảo, tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ.

Nhưng này loại ân oán thế nào có thể để cho đối phương cuốn vào?

Vô ý thức đã muốn lắc đầu, lại không nghĩ rằng.

"Nha a, đây cũng là các ngươi Hồng Nghĩa xã người?"

Sân khấu bên trên Lưu Hồng thần sắc bất thiện, quăng tới ánh mắt, đem Lục Siêu trên dưới ước lượng.

Không người trả lời, hắn dường như đoán được cái gì.

"Ha ha, không phải. . . Cái kia cũng không sao."

"Dù sao liền ba trận mà thôi, kết quả đều như thế."

Hắn cố ý mỉa mai khiêu khích, nhìn về phía lầu hai nói: "A Hào, ngươi nói đúng không?"

Bốn mắt đối mặt, Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá thơm, không có phản ứng đối phương.

Chỉ là nhìn về phía Lục Siêu, gặp được trong mắt đối phương nghiêm túc cùng tự tin, đồng thời mơ hồ phát giác một loại nào đó trải qua liều mạng tranh đấu, chỉ thuộc với uy tín lâu năm Cách Đấu giả đặc thù khí thế.

"Tiểu Siêu."

Hắn cuối cùng mở miệng, thanh âm trầm ổn như lúc ban đầu nói: "Vậy liền giao cho ngươi."

Không có bất kỳ cái gì giải thích, Lục Siêu có thể cảm nhận được kia phần tín nhiệm.

Mỉm cười gật đầu, hắn theo sau vỗ nhẹ nhẹ ngây người Chu Cường bả vai, cầm trong tay xách theo hai phần lễ vật đưa tới.

"Cường ca, lúc đầu chỉ chuẩn bị cho các ngươi hai phần lễ vật."

"Bất quá sao. . ."

Gặp thoáng qua, hắn tại từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, từng bước một hướng bát giác lồng đi đến.

"Hiện tại đến xem, hẳn là ba phần rồi."

Đạp đạp!

Bước chân định ra, hắn không thấy sở hữu ánh mắt, triệt để đứng tại bát giác trong lồng.

Toàn thân nhuốn máu Hồng Nghĩa xã hán tử bị quán bar bảo an nâng mang đi, dưới chân lát cứng rắn đệm kiên cố lại mềm dẻo.

Nâng mắt thấy hướng đối diện, tên là Cát Đào nam nhân hai tay rủ xuống, vừa vặn nhìn thẳng hắn.

"Thú vị." Đốt ngón tay của hắn bởi vì băng vải quấn quanh lộ ra dị thường thô to, đang khi nói chuyện liếm môi một cái, lộ ra một cái khát máu nhe răng cười.

"Ta vẫn là lần thứ nhất gặp ngươi loại này, đưa tới cửa muốn chết người."

Hắn mỉa mai cười một tiếng, rồi sau đó nâng tay cắt yết hầu nói: "Hiện tại quỳ xuống nhận thua còn kịp."

"Đừng đến lúc đó. . ."

"Nói nhảm nhiều quá!"

Đông

Lục Siêu dưới chân cứng rắn đệm bỗng nhiên lõm!

Cả người hắn như là rời dây cung trọng tiễn, oanh quyền đánh tới!

Không chút do dự, lăng lệ kình phong xé rách trường không, thẳng đến đối phương lồng ngực.

Phi thạch liệt không áo nghĩa toàn bộ hiển hiện trong lòng, trong mắt của hắn chỉ còn lại duy nhất đối thủ.

Như thế quả quyết xuất thủ để đám người nao nao.

Vốn định nói tiếp chút rác rưởi nói Cát Đào ánh mắt ngưng lại, cười lạnh một tiếng liền bên cạnh bước lách mình.

Sưu

Tựa như báo săn bám thân, hắn đúng là mang theo một vệt tàn ảnh.

Đánh hụt quyền phải nổ tung sóng khí, mang theo cuồng phong gào thét mà qua, xuyên qua lưới sắt, lưu lại trầm muộn vù vù.

Khom bước giẫm Lục Siêu thân thể dừng lại, giống bị to lớn thế xông ảnh hưởng, cả người bởi vậy không môn mở rộng, lộ ra sơ hở.

"Ngươi có thể thật ngu!"

Đùa cợt lên tiếng, Cát Đào thân hình linh hoạt, trong nháy mắt ổn định trọng tâm.

Trong mắt hung quang đại phóng, hắn không có bỏ qua trước mắt cơ hội, năm ngón tay bóp trảo, cả người hóa thân mãnh thú, vung trảo thẳng đến Lục Siêu cổ họng.

Ông

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Vốn nên mất lực lảo đảo Lục Siêu đúng là trọng tâm vững chắc, thậm chí còn mắt trần có thể thấy hắn eo hạch tâm cơ bắp như như sắt thép nháy mắt kéo căng.

Hưu

Đá kích đùi phải lăng không mà qua, mang theo một đạo rưỡi vòng tròn độ.

Xảo trá một kích tránh cũng không thể tránh, thẳng đến Cát Đào cái cổ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hai người đều là sát chiêu cùng xuất hiện, Lục Siêu càng là trực tiếp bày ra lối đánh lưỡng bại câu thương.

Như thế tình huống để Cát Đào ánh mắt ngưng lại.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt làm ra quyết đoán, hắn lúc này thu lực lui bước, đúng là lần nữa quỷ dị gãy hướng, biến mất tại chỗ.

Sưu

Hoàn mỹ đá kích vút không mà qua, nửa vòng tròn đường cong bên dưới sóng khí như hóa hữu hình, ngưng lại một vệt màu trắng vết tích.

Biến mất tại chỗ Cát Đào mang theo tàn ảnh, lấy bất khả tư nghị góc độ, trở về đi tới Lục Siêu phía sau.

Cả người giống như là báo săn săn mồi bình thường, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tàn nhẫn song trảo một trước một sau, hình như có một loại nào đó khí lưu màu bạc bao trùm năm ngón tay, xem ra giống như là hai đạo băng lãnh móc sắt.

Soạt

Lập tức, không khí run lên, như là vải rách giống như bị hung hăng xé rách.

Móc sắt song trảo thẳng đến Lục Siêu sau gáy cùng xương sống, khoảng cách vô hạn rút ngắn, giống như là muốn đem hắn da thịt xé rách, mạch máu chặt đứt.

Bên ngoài sân Chu Cường nhìn xem cảnh này ánh mắt khẽ biến, lầu hai Trần Tuấn Hào cũng là ánh mắt nhắm lại, rủ xuống cánh tay phải chẳng biết lúc nào nắm một viên kim loại bật lửa.

Ông

Nhưng mà, phảng phất sau đầu sinh mắt.

Lục Siêu mượn lực đá kích chi thế, quay thân bộc phát, tại chỗ xoay tròn nửa vòng.

Mặt đất tại tiếng ma sát bên trong mang theo một tia chói tai hí dài, hắn cơ hồ là tại ngắn ngủi một cái chớp mắt biến ảo thân hình, từ đưa lưng về phía hóa thành chính diện đón lấy.

Trong chốc lát, hai người bốn mắt tương đối.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, súc thế bên hông quyền trái triệt để oanh ra.

Hưu

Một vệt vôi chẳng biết lúc nào xuất hiện, phi tốc lan tràn, bao trùm nắm đấm.

Nắm chắc năm ngón tay mang theo da đá uy thế đánh xuyên không khí, như là cứng rắn thạch bay vụt giống như, không chút nào tránh lui đánh tới hướng đối phương.

Phanh phanh phanh phanh! !

Ngắn ngủi trong mấy giây, hai người lại đối cứng mười mấy nhớ!

Từng đạo tàn ảnh vút qua không trung, cứng cỏi vôi cùng sắt thép ngân sắc đồng thời nở rộ, tiếp tục mười mấy giây mới ngắn ngủi tách ra.

Soạt

Lục Siêu trượt lùi lại mấy bước, dường như có lực không chỗ dùng.

Nhìn kỹ lại, trên người hắn y phục sơ sơ tổn hại, xuất hiện mấy đạo trảo ấn vết thương, phân tán trên vai cùi trỏ cùng ngực bụng các nơi.

Mà ở đối diện.

"Hảo tiểu tử."

Cát Đào đồng dạng trượt lui hai bước, nhíu mày, cánh tay khẽ run lên, hơi có chút run lên.

Võ đạo khí lực gia trì sắt thép song trảo đúng là không thể hoàn toàn xé rách đối phương phòng ngự, vẻn vẹn tạo thành rải rác thương thế.

Lập tức, nhìn đối phương dường như thở dốc bộ dáng.

Trong mắt của hắn hiển hiện một vệt khát máu tàn nhẫn, lúc này đệm bước mà ra, song trảo lăng không vung đánh mấy cái, mang theo một mảnh xoẹt thanh âm.

Xung quanh tia sáng đều tại đây khắc bị cặp kia trảo ảnh vang, trở nên lúc sáng lúc tối, quấy nhiễu ánh mắt.

Lục Siêu nháy mắt bị song trảo vây giết, chỉ có thể miễn cưỡng đón đỡ, thân hình tại thu hẹp lồng sắt bên trong không ngừng né tránh.

Lầu hai Trần Tuấn Hào ánh mắt lạnh lẽo, nhạy cảm phát giác được một loại nào đó sát chiêu vết tích.

Sưu

Lập tức, thiếp thân đoản đả đoạt công phía dưới.

Có thể thấy được một cái ưng trảo thừa cơ mà ra, lạnh như băng ngân sắc đường cong tựa như móc sắt bình thường, thẳng đến Lục Siêu eo.

Một khi trúng đích, tuỳ tiện liền có thể xé rách máu thịt, trọng thương tạng phủ.

"Tiểu tử. . . ."

Cát Đào cười lạnh, trên tay kình lực không giảm trái lại còn tăng, khắp khuôn mặt là tàn nhẫn chi ý.

Hắn rất thích loại này phế bỏ Cách Đấu giả cảm giác.

Nhất là cướp đi đối phương sở hữu hy vọng thời khắc.

"Kết thúc rồi!"

Đạp

Nhưng mà, mặt đất run lên.

Vốn tại trái né phải tránh Lục Siêu đúng là đột nhiên dừng lại, có chút nhếch miệng, lộ ra một ngụm um tùm răng trắng.

"Cuối cùng, bắt lại ngươi rồi."

Cát Đào nghe vậy ngây người.

Sẽ ở đó ngân sắc thiết trảo sắp xé rách đối phương ngực bụng một cái chớp mắt.

Oanh

Không khí nổ đùng!

Lục Siêu cái kia vốn là hơi có vẻ tráng kiện cánh tay phải đúng là đột nhiên cơ bắp kéo căng, từng khúc chồng chất.

Từng cây gân xanh như là giao mãng Tế Xà giống như quấn quanh cánh tay, từng tia từng sợi bạch khí lượn lờ bốn phía.

Con ngươi co vào, Cát Đào đáy lòng đột nhiên dâng lên một trận hàn ý.

Nhưng là, không đợi hắn có hành động.

Đông

Một quyền oanh trúng!

Vôi sắc nắm đấm lôi cuốn uy thế, cùng Điệp Kình quyền sát chiêu dung hợp làm một, đường đường chính chính oanh trúng đối phương lồng ngực.

Răng rắc!

Phốc

Cột sống ngực nứt xương, cơ hồ bị chấn vỡ.

Cát Đào sắc mặt nhăn nhó, tròng mắt đột xuất, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Sưu

Một loáng sau, liền gặp hắn cả người uốn lượn như tôm, cách mặt đất bay ngược.

Rồi sau đó nương theo bịch một tiếng.

Hắn một lần đập trúng bát giác lồng lưới sắt, dẫn tới tỉ mỉ tơ thép lõm biến hình.

Cuối cùng.

Đông

Hắn thân thể bắn ngược rớt xuống, ngửa mặt hướng lên trời rơi xuống đất.

Một ngụm lại một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, sắc mặt tái nhợt cơ hồ có thể trông thấy mạch máu lưu động, hô hấp mắt trần có thể thấy cấp tốc suy yếu.

"Cái này. . ."

Đám người thấy thế ào ào ngây người, Tiểu Dương chờ phục vụ viên cùng khách nhân đều là sắc mặt hãi nhiên, trừng lớn hai mắt.

Ánh mắt nhìn lại, tại đôi kia mặt.

Màu xám áo nỉ Lục Siêu vẫn là có chút uốn gối, duy trì cái kia kết thúc tính trọng quyền oanh ra tư thế.

Toàn bộ cánh tay phải tựa như súng pháo, ngang qua giữa không trung, thật lâu khó mà khiến người bình tĩnh..