Chương 59: Hào ca lòng biết ơn

Chương 59: Hào ca lòng biết ơn

Thắng

Đứng tại chỗ, nhìn xem kia bát giác trong lồng cảnh tượng.

Chu Cường có chút ngây người, vô ý thức tự lẩm bẩm.

Lầu hai hành lang chỗ Trần Tuấn Hào cũng là lông mày giãn ra, ánh mắt tại ngã xuống đất trọng thương Cát Đào bên trên dừng lại một giây, cuối cùng nhất nhìn về phía kia chậm rãi thẳng tắp thân thể, thu quyền mà đứng Lục Siêu.

"Tiểu tử này. . ."

Trên mặt lặng yên thêm ra mỉm cười, hắn kéo căng tay phải cơ bắp chậm rãi buông lỏng.

Chợt, nâng tay đem nắm bắt viên kia kim loại bật lửa mở ra, hắn thuận thế từ trong túi lấy ra thuốc lá thơm, thích ý điểm lên một cây.

Hô

Sương khói phun ra, tràn ngập mà lên.

Trần Tuấn Hào nhìn về phía kia sân khấu bên trên, sắc mặt âm trầm gần gũi giọt nước Lưu Hồng.

"Tất nhiên cái này trận thứ hai, là chúng ta thắng."

Ngữ khí bình thản, hắn quan sát toàn bộ quán bar, ánh mắt đem vị kia vị sắc mặt kinh nghi Thiết Huyết bang người cùng nhau bao phủ.

"Vậy nói một chút đi."

"Cái này cuối cùng nhất một trận, ngươi nghĩ phái ai?"

Hỏi rõ rơi xuống đất, sân khấu bên trên Lưu Hồng ánh mắt tức giận, liếc bát giác trong lồng hôn mê trọng thương Cát Đào liếc mắt.

Chính là bởi vì tin tưởng thực lực đối phương, vậy tinh tường kia Chu Cường có tổn thương, hắn lúc này mới chắc chắn chuyện hôm nay nhất định có thể thành.

Mà bây giờ.

Ánh mắt lặng yên bị lệch, híp mắt nhìn chằm chằm cao ngất kia mà đứng Lục Siêu, đem khuôn mặt ghi lại.

"Trẻ tuổi như vậy, vậy mà nắm giữ võ kỹ bí thuật. . ."

"Chẳng lẽ là nhà nào võ quán hoặc là cái nào công ty tinh anh?"

Mấy cái suy đoán dâng lên, hắn biết rõ, dưới tay mình đã không ai có thể chiến thắng đối phương.

Chí ít, tại Cách Đấu cấp là như thế.

Nghĩ tới đây, Lưu Hồng sắc mặt biến đổi, nắm đấm nắm chặt lại chậm rãi buông ra.

Phảng phất một phen thiên nhân giao chiến, hắn cuối cùng thở dài, cúi đầu chắp tay.

"Chuyện hôm nay, hết thảy chiếu quy củ tới."

Cố nén không cam lòng, hắn chắp tay nói: "Trận thứ ba, chúng ta nhận thua."

Đi

Nói cho hết lời, hắn vung tay lên đã muốn rời đi.

Lại không muốn.

"Chờ một chút."

Bình thản thanh âm vang lên, dẫn tới bước chân hắn hơi ngừng.

Quay đầu nhìn lại, có thể thấy được lầu hai hành lang chỗ Trần Tuấn Hào tầm mắt cụp xuống, khôi ngô thân thể che chắn bộ phận tia sáng, tại lầu hai trên tường ném xuống một mặt to lớn âm ảnh.

"Ngươi sự, là giải quyết rồi."

"Nhưng là."

Nắm bắt thuốc lá thơm tay có chút nâng lên, chỉ chỉ đại sảnh bị thương mấy vị bảo an, cùng với bị đánh tổn thương mấy vị phục vụ viên.

Trần Tuấn Hào bình tĩnh mở miệng, kiệt ngạo đối mặt nói: "Người của ta, nên thế nào bàn giao?"

. . .

Mười phút sau.

Thiết Huyết bang người đỡ lấy trọng thương thổ huyết Lưu Hồng rời đi, không còn lúc trước nửa điểm phách lối khí diễm.

Mấy chiếc màu đen [ Tái Uy  ]  xe con phi nhanh lái rời, như là chó nhà có tang, dường như rất sợ một giây sau cũng sẽ bị lưu tại nơi này.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu lấy lại tinh thần.

Toàn bộ quán bar lộ ra phá lệ yên tĩnh, từng vị lưu lại khách nhân đều vẫn là rung động hoặc nét mặt hưng phấn.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên người mấy mét bên ngoài.

Rộng mở tây trang màu đen hơi có vẻ phồng lên, thân thể khôi ngô tại mặt đất lôi ra một mảnh âm ảnh.

Trần Tuấn Hào xem ra một mảnh nhẹ như mây gió, trong miệng thậm chí còn cắn một cây thuốc lá thơm.

Nhưng cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được đối phương dưới chân cứng rắn đại sảnh gạch đất bốn phía vỡ nát, vết rách trọn vẹn lan tràn mấy mét, cách đó không xa một nơi ghế dài càng là trên dưới lật cái mặt, cẩm thạch cứng rắn bàn chia năm xẻ bảy, đầy đất mảnh vụn.

Ba chiêu!

Hắn chỉ dùng ba chiêu liền trọng thương Lưu Hồng, đem vị kia Thiết Huyết bang đường chủ, uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cao thủ đánh được nôn ra máu không ngừng.

"Hào ca, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Ánh mắt trầm ngưng, nhìn đối phương phun ra nuốt vào sương khói bình tĩnh, Lục Siêu nổi lên không ít suy đoán.

Vượt qua 60 điểm sinh mệnh lực chuyên nghiệp cấp đỉnh phong?

Hay là nói, Hào ca đã đạt tới tinh nhuệ cấp?

Trong lúc suy tư, có thể thấy được đối phương vung tay lên, phân phó tiếp sau.

Bị thương bảo an cùng phục vụ viên riêng phần mình được rồi một bút phong phú tiền thuốc men cùng bồi thường, bị chuyên gia mang đến phòng khám bệnh chữa thương.

Đập hư bàn ghế cũng bị lần lượt thu thập, lưu lại khách nhân toàn bộ miễn phí.

Hoắc

"Đại khí! Không hổ là Hào ca! !"

Trong rung động khách nhân lấy lại tinh thần, liên miên cười to nâng chén, tỏ vẻ tôn kính.

Tiếng ồn ào âm bên trong, quán bar giống như là lại khôi phục lúc trước náo nhiệt sôi trào.

"Cái gì cảm giác?"

Trần Tuấn Hào ứng phó rồi sở hữu đáp lại, đi tới trước mặt.

Lục Siêu nghe vậy nhìn bốn phía đám người liếc mắt, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta nói là vừa rồi."

Hiểu ra ý tứ, Lục Siêu hồi ức lúc trước hình tượng.

Lưu Hồng phách lối, Cát Đào khát máu khiêu khích, mặc dù khí thế hung hung, cuối cùng nhất lại đều chật vật rời đi.

"Nắm đấm. . . Mới là đạo lí quyết định." Lục Siêu trầm giọng nói, đây là hắn cảm thụ trực tiếp nhất

Đúng

Nhẹ nhàng gật đầu, Trần Tuấn Hào dường như yên vui, hoặc như là cảm thán nói: "Chúng ta loại người này, sinh ra ngay tại trong bùn lăn lộn, không được chọn."

"Bất quá sao. . ."

Hắn nâng tay vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, như cười như không nói: "Hôm nay xác thực nhờ có tiểu tử ngươi."

"Nói đi, muốn để ta thế nào cám ơn ngươi?"

Hỏi rõ bên trong, Chu Cường đồng dạng đi tới, trên dưới đem hắn ước lượng, vẻ mặt tươi cười, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phảng phất lần thứ nhất biết hắn.

Hiển nhiên, hắn cũng không còn nghĩ đến Lục Siêu tăng lên nhanh như vậy, là trọng yếu hơn còn có kia phần thời khắc mấu chốt đứng ra lựa chọn.

"Hào ca giúp ta đã đủ nhiều."

Lắc đầu, Lục Siêu cũng không phải là vì lợi ích xuất thủ.

Hắn thấy, có một ít đồ vật, xa so với tiền tài quan trọng hơn.

Mà lại, hắn biết rõ, cho dù không có bản thân, liền lấy đối phương vừa rồi triển lộ thực lực, vậy nhất định có thể giải quyết việc này.

"Ha ha."

Nhưng mà, cười cười.

Trần Tuấn Hào lại là phun ra một điếu thuốc sương mù, nhẹ nhàng khoát tay nói: "Tiểu tử ngươi. . . Có tâm ý là chuyện tốt, nhưng liền sợ truyền đi, người khác cảm thấy ta Trần Tuấn Hào hẹp hòi."

"Đi theo ta."

Nâng tay ra hiệu, hắn không để ý Lục Siêu cự tuyệt, mang theo đối phương hướng lầu hai đi đến.

Một đoàn người đi vào hành lang cuối cùng văn phòng bên trong, Trần Tuấn Hào thuận thế từ gỗ lim cứng rắn bàn trong ngăn kéo lấy ra một vật.

Một cái màu đen vali xách tay.

Lạch cạch một tiếng mở ra, có thể thấy được ba chi sinh mệnh dược tề, cùng với hai bó đâm được chỉnh chỉnh tề tề trăm nguyên tiền giấy.

Ừ

Trần Tuấn Hào cười ra hiệu, Lục Siêu ánh mắt sáng lên, rồi sau đó ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Lấy đi, đừng ở chỗ này cùng ta giả vờ con bê."

Liếc mắt nhìn ra hắn tâm tư, Trần Tuấn Hào cười mắng một câu, theo sau càng là trầm xuống thanh âm, cố ý nhắc nhở: "Mà lại, ngươi cũng đừng cảm thấy chuyên nghiệp cấp vậy như vậy tốt đột phá."

"Không có đầy đủ tài nguyên rèn luyện gân cốt, trúc lao căn cơ, tầng kia cửa ải khó có ngươi chịu."

Nghe ra hắn chân thành cùng khăng khăng, Lục Siêu suy tư một lát, cuối cùng thản nhiên cười một tiếng, đem nhận lấy.

"Cảm tạ, Hào ca."

Ba chi sinh mệnh dược tề, cộng thêm hai vạn nguyên tiền giấy, chuyện này với hắn tới nói xác thực mười phần trọng yếu.

Vỗ vỗ bả vai hắn, Trần Tuấn Hào cũng không còn nói thêm nữa.

Hai người theo sau nói chuyện phiếm một lát, hắn cố ý nhắc nhở một câu.

"Lưu Hồng tên ngốc này âm tàn cực kỳ, trở về nhất định sẽ tra ngươi ngọn nguồn."

"Bất quá. . ."

Lắc đầu, hắn chắc chắn nói: "Vừa rồi kia mấy quyền, hẳn là cho hắn biết tốt xấu."

"Chỉ cần ta còn tại một ngày, chuyện này ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ là có chút tiểu thủ đoạn có thể muốn đề phòng đề phòng."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, rồi sau đó thoải mái.

Như A Báo như thế trả thù dù sao cũng là số ít, Lưu Hồng tại Thiết Huyết bang thân cư cao vị, còn có không ít đồ vật khó mà vứt bỏ, khẳng định không dám làm tuyệt.

"Ta biết rồi, Hào ca."

Gật gật đầu, Lục Siêu ghi ở trong lòng.

Chờ đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc, hắn lúc này mới dẫn theo màu đen vali xách tay, ra khỏi phòng, rời đi quán bar.

Đứng tại lầu hai bên cửa sổ mắt thấy bóng lưng của hắn, Hào ca ánh mắt phức tạp, yên vui cùng khen ngợi đồng thời lóe qua.

Cuối cùng, đưa trong tay đốt hết đầu thuốc lá, dùng sức nhấn tắt tại pha lê gạt tàn thuốc bên trong.

Hắn nhìn về phía trên bàn bị Chu Cường đưa tới lễ vật cái túi.

Bên trong màu đỏ nhỏ lễ hộp vuông vức, đóng gói có chút tinh xảo.

Chờ đến đem mở ra.

Một cái màu nâu đậm gỗ thạch nam tẩu thuốc đập vào mắt bên trong, chất gỗ ôn nhuận, đường vân rõ ràng, rõ ràng là tỉ mỉ chọn lựa.

Ánh mắt ba động, Trần Tuấn Hào lấy tay mà đi, nhẹ nhàng đụng vào bóng loáng vách tẩu.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia mang theo nhiệt độ đường cong.

"Tiểu tử này, có lòng.".