Chương 60: Tiến thêm một bước

Chương 60: Tiến thêm một bước

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Màu đỏ mặt trời mới mọc chậm rãi lên không, xẹt qua màu xám bầu trời.

Số 2 quảng trường lầu trọ phòng san sát thành phiến, sạch sẽ nhựa đường trên đường tiếng người dần lên, mở ở ven đường bữa sáng cửa hàng xốc lên lồng hấp, phiêu tán ra đám lớn sương mù.

"Hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm."

Kéo ra phòng ngủ màn cửa, đứng ở trên lầu nhìn chăm chú cảnh này.

Lục Siêu mặc tùy ý đơn bạc áo dài, nhìn xem từng vị dân đi làm cắn bánh mì, vội vàng mà đi.

Tường hòa an ninh một màn, hắn mơ hồ nghe thấy dưới lầu truyền đến mấy vị trung niên bác gái phàn nàn, dường như gần nhất ăn thịt cùng rau quả giá cả đều tăng một đoạn.

Im lặng nghe, hắn thuận thế hoạt động cánh tay phải.

Hôm qua vận dụng Điệp Kình quyền phụ tải ê ẩm sưng đều toàn bộ thối lui, không còn bất kỳ khó chịu nào.

Hết thảy đều tại [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì bên dưới khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngày hôm qua Cát Đào quả thật có chút thủ đoạn, sinh mệnh lực cao hơn ta ra bốn điểm, mà lại tinh thông hình thú chiêu thức, xuất thủ xảo trá tàn nhẫn, tốc độ cực nhanh."

"Nếu không phải cố ý bán cái sơ hở, lại thêm Điệp Kình quyền giải quyết dứt khoát, ta sợ rằng thật đúng là không nhất định có thể đem hắn cầm xuống."

Vô ý thức nghĩ lại ngày hôm qua chiến đấu, Lục Siêu dần dần thói quen dạng này phỏng chế.

Từ đó tìm tới thiếu sót của mình, thuận thế phát hiện địch nhân mạnh nơi, dùng cái này tổng kết ra càng thích hợp bản thân thực chiến chém giết chi pháp.

Suy nghĩ lóe qua, hắn theo sau đơn giản thu thập, ra khỏi phòng rửa mặt.

Rửa mặt ở giữa liên tiếp phòng khách, chỉ có một, Triệu Nguyên Kình đồng dạng sớm rời giường.

"Lên rồi?"

"Ừm. . . . . Thế nào xem ngươi cảm giác tối hôm qua ngủ không ngon?"

Lục Siêu trả lời một tiếng, nghi hoặc hỏi.

Ngay tại rửa mặt Triệu Nguyên Kình mặc cổ tròn màu đen tay áo dài áo nỉ, trong mắt có chút tơ máu, tinh thần có chút tiều tụy.

"Ôi, còn không phải tối hôm qua chơi đùa cái kia nghĩa thể cánh tay, cấp trên sao."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Triệu Nguyên Kình cầm lấy ướt nhẹp khăn mặt chà xát đem mặt, thuận thế bĩu môi ra hiệu phòng khách bàn trà.

Lục Siêu nhìn lại, có thể thấy được một con tương đối hoàn chỉnh nghĩa thể cánh tay để lên bàn.

Mặc dù vỏ kim loại có chút cổ xưa, che kín vết cắt, nhưng chỗ khớp nối dịch ép cán, mô phỏng sinh vật gân bắp thịt dây cáp kết nối coi như chặt chẽ, hơi có chút ra dáng.

Ồ

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu hơi kinh ngạc.

"Đây là là được rồi?"

"Không có đâu, chỉ là bán thành phẩm, còn kém xa lắm đâu." Triệu Nguyên Kình ngoài miệng khiêm tốn, nhưng khóe miệng lại ức chế không nổi hướng giương lên lên, hiển nhiên đối cái này tiến triển hết sức hài lòng.

"Hệ thần kinh chuyển tiếp chương trình đặc biệt phức tạp, còn muốn cấy ghép Tinh phiến, lúc này mới khó khăn nhất. . ."

"Nói đến, còn muốn cảm tạ ngươi giới thiệu lão Trình cho ta nhận biết, thật đúng là đừng nói, hắn kinh nghiệm xác thực phong phú, nếu không phải bí mật tìm hắn lấy thỉnh kinh, ta còn tại kia suy nghĩ linh tinh đâu."

Lục Siêu nghe vậy cười cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại bị điều đến hậu cần tổ sau này, lão Trình liền đoán được sự tình ngọn nguồn, đến tìm đến hắn, khăng khăng muốn biểu thị lòng biết ơn.

Cuối cùng nhất càng nghĩ, hắn liền giới thiệu đối phương cùng Triệu Nguyên Kình nhận biết, cũng coi là vẹn toàn đôi bên rồi.

"Như vậy tốt nhất."

"Nói không chừng sau này ngươi chính là Lăng Hoàn thành nổi danh nghĩa thể thực trang đại sư."

Lục Siêu cười trêu chọc một câu, Triệu Nguyên Kình gãi gãi đầu, lại là không dám quá kỳ vọng.

Hắn biết rõ những đại sư kia ít nhất cũng có thể cho tinh nhuệ cấp cường giả cải tạo nghĩa thể, thậm chí là vì trăm điểm sinh mệnh lực đại quan trở lên siêu năng cường giả phục vụ.

So sánh cùng nhau, bản thân quả thực có chút xoàng xĩnh Vô Kỳ.

"Hi vọng có thể chứ. . ."

Không muốn phản bác hảo hữu lời nói, hắn cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Một phen trong khi cười nói, nói chuyện phiếm kết thúc.

Lục Siêu đưa mắt nhìn đối phương rời đi phòng, chạy tới xưởng sửa chữa.

Suy nghĩ thu hồi, hắn theo sau trở lại phòng ngủ, mở ra hôm qua bắt về màu đen vali xách tay.

Ba chi sơ đẳng sinh mệnh dược tề đập vào mắt bên trong, sáng lấp lánh chất lỏng khiến người cảm thấy một mảnh sinh cơ.

"Bắt đầu đi."

Hít sâu một hơi, Lục Siêu lúc này đem toàn bộ cầm lấy, đâm hướng cánh tay.

. . .

[  sinh mệnh lực: 31→33!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 50%  ]

Cùng ngày, đi ở tiến về tuần phòng ty trên đường.

Lục Siêu nhìn xem bảng, ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Bởi vì dược hiệu lần nữa giảm phân nửa, hắn sau đó chỉ được đem Hào ca tặng cho tiền mặt tốn hao gần vạn, tuyển lựa [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  đưa hàng tới cửa.

Trước sau hết thảy ba chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, cộng thêm một chi cái khác mới chủng loại đồng cấp dược tề, này mới khiến hắn thu hoạch được hai điểm tăng lên.

"Xuống tới có thể thử lại lần nữa tráng cơ dịch dinh dưỡng, hoặc là dinh dưỡng năng lượng khối. . . Thực tế không được, lại tích lũy tiền mua chi trung cấp sinh mệnh dược tề thử một chút, nói không chừng có thể tới điểm kinh hỉ."

Lục Siêu thầm nghĩ, theo sau lại nhìn về phía tiềm năng tiến độ.

Mặc dù dược tề lại bởi vì kháng tính tích lũy nguyên nhân, dẫn đến dược hiệu giảm xuống, nhưng tiềm năng tiến độ tăng trưởng lại sẽ không bởi vậy chậm dần.

Thẳng đến trước mắt, tiến độ đã qua một nửa.

Hắn không nhịn được bắt đầu chờ mong, kế tiếp thiên phú sở trường sẽ là cái gì.

Đô! Đô!

Rất nhanh, đột nhiên tiếng còi hơi cắt đứt hắn ý nghĩ.

Dùng với theo dõi màu đen xe con từ tuần phòng ty bên trong xuất ra, vị trí lái cửa sổ xe quay xuống, có thể thấy được mặc hưu nhàn đồ lao động áo khoác Trần Hiểu mang theo kính râm, hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Hắc hắc, ta đúng giờ đi!"

Ồ

Có chút nhíu mày, Lục Siêu kéo ra ghế phụ cửa xe ngồi xuống.

"Xem ra  có vẻ như hôm nay tâm tình không sai?"

"Kia nhất định."

Cười cười, Trần Hiểu nhìn chằm chằm phản quang pha lê bên trong tuần phòng ty, ngữ khí thống khoái nói: "Tiền Hổ mấy cái kia cháu trai, trước mấy ngày còn cùng chúng ta đắc ý."

"Kết quả ngươi đoán hôm qua thế nào lấy?"

"Thế nào?"

"Bắt lầm người, còn cho người ta đả thương."

Trần Hiểu chậm rãi khởi động chân ga, dâng lên cửa sổ xe nói: "Nhân gia cũng là xương cứng, hiện tại chết sống không đi, liền muốn cái thuyết pháp, dù sao huyên náo động tĩnh không nhỏ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghi hoặc tán đi, đi theo lắc đầu.

Tiểu đội thứ hai tại tuần phòng ty bên trong thanh danh có chút phức tạp, không tính quá xấu, nhưng là không tính là tốt.

Truy cứu nguyên nhân, chính là thích dùng một chút vi phạm quy tắc thủ đoạn.

Dĩ vãng không phải từng có ví dụ tương tự, nhưng không chịu nổi vị kia hai đội trưởng Nguyễn Huy đến từ vòng trong thành vòng, bối cảnh thâm hậu, cho nên mỗi lần đều là không giải quyết được gì.

Ừm

Hai người đang khi nói chuyện, Lục Siêu ánh mắt đột nhiên ngưng lại, vượt qua kính chắn gió cùng phụ cận đám người, nhìn về phía đối diện con đường.

Một đoàn xe chậm rãi chạy qua, đúng là có tuần phòng lái xe đường, cùng với cơ bạo tổ xe bọc thép đi theo.

Thông qua xe kia đội quay xuống cửa sổ xe nhìn lại, bóng người trong đó tuy là màu da không hoàn toàn giống nhau, hoặc trắng hoặc Hoàng, nhưng đều có loại bị liệt nhật thiêu đốt, cùng với bão cát ma luyện thô ráp đỏ lên.

Mặc quần áo vậy có chút cũ kỹ, cho người ta không nói ra được thời đại trước cảm giác.

Thậm chí còn thỉnh thoảng thăm dò nhìn về phía ngoài cửa sổ khu phố, chỉ vào chung cư lầu cao, đèn nê ông bài, phát ra khó mà đè nén kinh hô cùng ao ước.

"Cái đó là. . ."

Lục Siêu nghi hoặc, luôn cảm thấy bức tranh này không quá hài hòa.

Trần Hiểu đồng dạng khẽ giật mình, rồi sau đó kịp phản ứng, nhíu mày suy đoán.

"Hẳn là hoang dã người tới."

"Hoang dã?" Lục Siêu căng thẳng trong lòng, vô ý thức nghĩ đến bái thần giáo hội.

"Gần nhất không phải có quân phiệt tại hoang dã Hồng Hà khu vực khai chiến sao, không chỉ là chúng ta chịu ảnh hưởng, kia phụ cận điểm tụ tập cũng là như thế, gặp không may tác động đến."

Lắc đầu, Trần Hiểu cũng không còn giấu diếm: "Ta nghe ta biểu di phu nói qua đầy miệng, nếu là không có đoán sai, những người này hẳn là tìm chính vụ ty nhờ giúp đỡ, hi vọng có thể mời chúng ta ra mặt điều đình quân phiệt chiến tranh. . . . ."

A

Lục Siêu có chút kinh ngạc, nhưng theo sau lại dâng lên một tia nghi hoặc: "Chính vụ ty có thể đáp ứng?"

Đây không thể nghi ngờ là một chuyến vũng nước đục.

Những cái kia quân phiệt cũng không tốt trêu chọc, phần lớn đều thừa kế thời đại trước phá diệt quốc gia vũ khí vũ khí, dù cho là liên minh quốc cũng khó có thể đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt.

Thậm chí nghe đồn, tại gia nhập liên minh quốc trước, Lăng Hoàn thành còn kém chút bị một vị quân phiệt công chiếm.

"Khó nói, dù sao đây đối với chúng ta cũng có ảnh hưởng."

Trần Hiểu vậy không xác định, nhưng theo sau một câu lại làm cho Lục Siêu cảm thấy kỳ lạ.

"Mà lại, liên minh quốc không thể không nhìn hoang dã căn cứ hợp lý viện trợ thỉnh cầu."

"Đây là tinh không các anh hùng lưu lại thiết luật.".