Chương 61: Võ Vân Thao

Chương 61: Võ Vân Thao

Tuần phòng ty bên ngoài.

Ven đường người đến người đi, vui cười tiếng nói cùng còi hơi động tĩnh hỗn tạp một đợt.

Gió thu quét bên trong, có đứa nhỏ vây quanh bên đường quảng trường bể phun nước chạy băng băng vui đùa ầm ĩ, một mảnh tường hòa náo nhiệt động tĩnh.

Màu đen xe con lần nữa cất bước, chậm rãi chạy qua khu phố.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lục Siêu sơ sơ ngây người, trong đầu còn đang vang vọng Trần Hiểu lời nói mới rồi.

"Tinh Không anh hùng lưu lại thiết luật?"

Trong xe bầu không khí lặng yên yên tĩnh.

Tinh Không anh hùng, lần trước tại Điệp Kình quyền hình chiếu màn sáng bên trong, vị kia Sở Thành Phong liền đơn giản đề cập qua tương tự chữ.

Ký ức lưu động, kia là nguyên thân trong đầu còn xa xưa hơn hình tượng, cùng với những ngày qua thỉnh thoảng sẽ tại internet đến xem thấy một ít truyền thuyết.

Kẻ không sợ - Robert, Xích Diễm quyền - Chu Vô Hải, Sương Hàng chi ảnh - Danaliel. . . .

Trọn vẹn bảy người.

Căn cứ Địa Tinh liên minh lịch sử ghi chép, tại kia đoạn đất hoang tận thế gian nan trong năm tháng, chính là lấy kẻ không sợ - Robert cầm đầu bảy vị truyền kỳ anh hùng, dẫn đầu thiết lập tránh nạn thành thị, che chở nhân loại văn minh tại dị thú tàn phá bừa bãi uy hiếp bên trong sống sót.

Cũng chính là bọn hắn, giành được địa ngoại văn minh tôn trọng, đổi lấy đại lượng tinh không viện trợ, xúc tiến liên minh quốc thành lập, khiến cho văn minh trùng kiến.

Sớm tại năm mươi năm trước, bọn hắn cũng đã là sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan chân chính võ đạo gia, cường đại siêu năng giả.

Mà sau đó, làm văn minh yên ổn, liên minh lớn mạnh sau.

Bọn hắn lại đột nhiên rời đi Địa tinh, liên thủ tiến đến tinh không xông xáo.

Trọn vẹn ba mươi năm, chưa lại xuất hiện, sống chết không rõ.

Từ đó về sau không có người nào có thể đi vào vũ trụ, tự tay đụng vào kia nhìn ra xa Tinh Hà.

Liên minh quốc bên trong rất nhiều người đều sẽ bọn hắn coi là anh hùng, ghi nhớ trong lòng, cho tới hôm nay vậy còn có một chút người sẽ ngẫu nhiên nâng lên.

Mà bọn hắn lưu lại thiết luật.

"Không thể cự tuyệt căn cứ hợp lý viện trợ thỉnh cầu. . ."

Chau mày, Lục Siêu suy tư mấy hơi.

Tại mạnh được yếu thua, tài nguyên thiếu thốn đất hoang thời đại có lẽ có ý nghĩa sâu xa, nhưng bây giờ, hoang dã quân phiệt cùng liên minh quốc thế cuộc khẩn trương bên trong. . . .

Một bên Trần Hiểu bất đắc dĩ xua tay, ra hiệu mình cũng không rõ tại sao lại lưu lại quy định này.

Hai người bởi vậy lâm vào trầm mặc, riêng phần mình dâng lên một chút suy đoán.

Đang chạy xe con vẫn chưa dừng lại, thẳng đến chỗ tiếp theo quảng trường, lần nữa bắt đầu tuần đường phiên trực.

. . . .

Mấy ngày sau.

Chín giờ sáng, Kim Thạch quyền quán.

Một thân màu đen vận động áo khoác Lục Siêu đeo nghiêng túi đeo vai, sải bước, xuyên qua xi măng thao trường, đi vào lầu luyện công bên trong.

Càng ngày càng nhiều khuôn mặt mới trong tầm mắt xuất hiện.

Cho tới hôm nay, đã có tiếp cận hơn bốn mươi vị đệ tử chính thức ở trong đó luyện võ tu hành.

Hoặc ngay tại đổ mồ hôi như mưa, đập nện bao cát, mang theo một chùm lại một chùm vẩy ra mồ hôi.

Hoặc là cúi lưng đứng cọc gỗ, từng cái to lớn hình tròn thiết cầu bị vẫn ôm trước ngực, cắn răng gắt gao chống đỡ mỏi mệt.

Vốn nên hết thảy như thường.

Nhưng là.

Ừm

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nhìn về phía lầu luyện công cửa sau.

Có thể thấy được một thân áo khoác dài cổ bào La Thiên Sơn gác tay cất bước, bên người đúng là đứng một vị hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên.

Màu xanh da trời võ đạo phục thon dài cân xứng, ống tay áo cùng cổ áo nơi đều có mấy đạo ngân văn đường viền, thoạt nhìn như là lưu động thiểm điện.

Một mét tám ba thân cao bị phụ trợ thẳng tắp như thương, mày kiếm mắt sáng, dáng người cường tráng, cho người ta lạnh lùng cảm giác.

"Đây chính là Lôi Cực võ quán vị đại sư kia huynh?"

"Nghe nói sớm tại nửa năm trước cũng đã là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, sinh mệnh lực vượt qua 60 điểm, hơn nữa còn thu được [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  giúp đỡ."

"Hắn giống như, gọi là võ, võ cái gì tới. . . Đúng, Võ Vân Thao!"

Là hắn.

Suy nghĩ lóe qua, xung quanh sư đệ nhỏ giọng nghị luận đều bị Lục Siêu buông xuống.

Ánh mắt sơ sơ ba động, hắn dâng lên một tia nghi hoặc cùng hiếu kì, như thế nào cũng không còn nghĩ đến lại ở chỗ này gặp lại vị này đã từng Thiết Hoàn tam kiệt một trong.

Lần trước  vẫn là tại võ đấu tiểu hội ghế quan chiến quan sát từ đằng xa, khi đó đối phương đã là quang mang vạn trượng tiêu điểm.

Đi lên trước nữa thì là nguyên thân còn tại viện từ thiện lúc, chỉ còn một chút mảnh vỡ kí ức.

Hình như có cảm giác, đối phương quăng tới ánh mắt.

Đơn giản liếc qua, Võ Vân Thao sắc mặt như thường, đối La Thiên Sơn nhẹ nhàng chắp tay nói: "Mời La quán chủ dừng bước, không cần lại tiễn."

"Gia sư thọ yến ngày ấy, còn mời ngài sớm đi đến đây, thưởng thức trà ngửi mùi, cùng thảo luận võ đạo."

"Không dám."

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn sắc mặt bình thường, không thể phủ nhận.

Hắn theo sau dừng bước lại, đứng tại chỗ.

Phía sau Trịnh Võ đúng lúc đi ra, thay hắn đưa tiễn đối phương.

Trong lúc nhất thời, lầu luyện công bầu không khí trở nên hơi phá lệ yên tĩnh, không ít người đều là dư quang xem ra, có chút chú ý.

Lời nói bên trong đều ở đây suy đoán Võ Vân Thao thực lực đến tột cùng như thế nào, thậm chí còn đang suy đoán đối phương rốt cuộc là gì xuất thân.

Đạp đạp!

Bước chân liên tục, Lục Siêu đứng tại lầu luyện công cổng, nhìn đối phương đâm đầu đi tới.

Nguyên thân trong trí nhớ, Võ Vân Thao vẫn luôn tính tình lãnh đạm, nhất là rời đi viện từ thiện sau, rồi cùng người sở hữu quan hệ xa lánh, bao quát Trần Tuấn Hào đám người.

Nhưng bất kể như thế nào, đại gia đã từng vậy một đợt tại viện từ thiện đợi qua.

Suy tư một lát, Lục Siêu cảm thấy tất nhiên đánh đối mặt  vẫn là nên xưng hô một tiếng.

Hắn há to miệng, lại không nghĩ rằng.

Đạp

Bước chân vang lên, hai người gặp thoáng qua.

Một thân màu xanh da trời võ đạo phục Võ Vân Thao sắc mặt bình thản, chỉ là liếc xéo liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt kia hờ hững, xa cách, không có cố nhân trùng phùng ba động, chỉ có quan sát lạ lẫm, giống như là lướt qua ven đường cục đá hoặc bụi bặm.

Hai người đối mặt chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, đối phương trực tiếp đi ra lầu luyện công môn.

Vốn định mở miệng Trịnh Võ thấy thế hơi nghi hoặc một chút, cũng không còn nhiều nghĩ, hắn rất mau cùng bên trên bước chân, đem đối phương đưa ra quyền quán.

Ong ong!

Động cơ vù vù thanh âm theo sau truyền đến, Lục Siêu quay người nhìn lại.

Một cỗ [ Tái Uy  ]  xe con dừng ở ven đường, có Lôi Cực võ quán người toàn bộ hành trình chờ.

Chỉ chốc lát sau, tại Trịnh Võ tiễn biệt trong tiếng, đối phương ngồi vào trong xe, đóng chặt cửa sổ xe, chậm rãi rời đi.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì dư thừa thanh âm, đèn xe đuôi Ảnh như vậy đi xa, biến mất ở cửa sắt bên ngoài.

"Xem ra người này, giống như không quá nguyện ý phản ứng ta?" Lục Siêu hơi nhíu mày.

Suy tư quá khứ, hắn chưa từng đắc tội qua người này.

Suy nghĩ lóe lên, nghiêng đầu lại nhìn về phía lầu luyện công bên trong.

La sư gác tay mà đi, chỉ để lại một cái trở lại hậu viện bóng lưng.

Có lẽ là bởi vì võ đấu tiểu hội một chuyện, Lôi Cực võ quán cùng bọn hắn kết xuống ân oán?

Có thể đã như vậy, vì sao đối phương sẽ còn chủ động đến đây?

Nghi hoặc ở giữa, Trịnh Võ đi mà quay lại.

Lục Siêu tiến lên cùng hắn nói chuyện phiếm, thừa cơ hỏi ra việc này.

"Võ Vân Thao sư phụ, Lôi Cực võ quán quán chủ Lôi Vạn Quân, qua một thời gian ngắn 60 đại thọ."

Ngữ khí trầm ổn, Trịnh Võ giải thích nói: "Nghe nói mời tiệc không ít người, Lăng Hoàn thành các đại võ quán quán chủ đều được mời vào hàng ngũ, địa điểm tại Phúc Mãn Lâu. . ."

Hắn châm chước nói, Lục Siêu nghe vậy nghi hoặc càng sâu.

Chẳng lẽ là Hồng Môn yến?

Hắn nghe nói qua vị này lôi quán chủ, tại Lăng Hoàn thành cũng coi là uy danh hiển hách.

Nghe đồn tại rất nhiều năm trước cũng đã là tinh nhuệ cấp đỉnh phong, thậm chí có người bí mật nói qua, đối phương rất có thể đã phá vỡ trăm điểm sinh mệnh lực siêu năng đại quan, trở thành một tên chân chính võ đạo gia.

Nhìn về phía Trịnh Võ, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, dường như không muốn nhiều lời việc này

Biết điều gật đầu, Lục Siêu cuối cùng đè xuống nghi hoặc, không có hỏi nhiều nữa.

Chuyện phiếm bên trong, hắn một đường đi đến luyện công khu, đợi đến thay xong quần áo luyện công, bắt đầu tu hành.

Trong lúc đó có động tĩnh từ cổng truyền đến, Thẩm Thiên Thần cùng Phương Tĩnh Di đám người khoan thai tới chậm.

Một phen ồn ào nghị luận bên trong, Lâm Thanh Tuyết bước chân vội vàng, tiến đến đem ngăn lại, dường như đang nói cái gì.

Ngoài ra lại có bái sư học võ người mới đến, dẫn tới Trịnh Võ tiến đến khảo giáo tiếp đãi.

Nhìn không chớp mắt, Lục Siêu không có lại giống dĩ vãng một dạng ném đi ánh mắt.

Tâm thần đắm chìm, hắn cúi lưng ngồi hông, triệt để chuyên chú với bản thân tu hành..