Chương 62: Cách Đấu cấp đỉnh phong

Chương 62: Cách Đấu cấp đỉnh phong

Tháng 12 phần.

Lăng Hoàn thành nhiệt độ lại hàng.

Mao nhung nhung giày cùng quần dài từ tủ quần áo bên trong lật ra, mặc lên người, quảng trường bên trong lui tới người qua đường đều trùm lên thật dày lông áo khoác.

Chiếc xe chạy qua bên đường có đạo đạo khí lưu nhấc lên, hóa thành gió rét, thổi đến trong sân ga dân đi làm rùng mình một cái, kéo căng cổ áo.

Mà nhưng ngược lại, kia cách xa nhau một mặt vách tường xi măng thao trường bên trong.

Gần trăm vị phổ thông học viên đều mặc đơn bạc áo khoác cùng tay áo dài, đỏ lên khuôn mặt lăn lộn lốp xe, quay chung quanh đường chạy vòng quanh thao trường liên tiếp bắn vọt.

Lầu luyện công bên trong đệ tử chính thức thì là càng thêm ra sức.

Đứng cọc gỗ chùy luyện ở giữa, phần lớn ướt đẫm mồ hôi quần áo luyện công, màu trắng mồ hôi khí quanh quẩn thành sương mù, từ đỉnh đầu bọn họ liên tiếp lướt tới.

Hai bên cửa sổ cũng không biết khi nào bị bịt kín một tầng mông lung hơi nước.

"Nghe nói Thẩm sư huynh đã đột phá chuyên nghiệp cấp, thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật, hôm qua ngươi không ở, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, hắn một quyền rung chuyển cọc sắt, lưu lại một cái cạn ấn, hơn nữa còn một cánh tay kéo gần nặng 500 kg tạ đòn."

"Ta đi, như thế khoa trương, không hổ là Thẩm sư huynh a, ta nghe nói hắn hết thảy mới luyện võ nửa năm đi. . ."

Hạ thấp thanh âm nghị luận nói nhỏ tại lầu luyện công góc khuất vang lên, đang nghỉ ngơi không ít sư đệ đều là ném đi ánh mắt, mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn về phía chính giữa võ đài.

Dáng người cao ngất Thẩm Thiên Thần một đầu tóc dài rối, màu trắng quần áo luyện công kề sát cường tráng thân thể, cho người ta một trận vô hình áp lực.

Cùng Lâm sư tỷ giao thủ ở giữa, đúng là không có rơi vào hạ phong, ngược lại còn thỉnh thoảng oanh quyền xuất chưởng, mang theo trận trận tiếng nổ đùng đoàng vang.

Bành

Lại là một chiêu đối chọi, quyền chưởng chạm vào nhau.

Hai người đều là trượt lùi lại mấy bước, mỗi một chân đều dẫm đến lôi đài Đông Đông rung động.

"Hô! Cứ như vậy đi, Thẩm sư đệ."

Phun ra một ngụm trọc khí, bình phục sơ sơ chấn động khí huyết.

Lâm Thanh Tuyết thu chiêu mà đứng, nhìn về phía đối diện bóng người, sắc mặt vui mừng nói: "Xem ra ngươi đã thích ứng đột phá sau biến hóa, tất cả lực lượng đều hoàn mỹ nắm giữ."

"Tiếp tục cắt tha xuống dưới, sư tỷ sợ rằng không có cách nào lại áp chế thực lực."

Nàng mặt mũi tràn đầy mỉm cười, rất có loại bản thân tự tay đem ngọc thô tạo hình thành tài yên vui cùng tự hào.

"Sư tỷ còn cảm thấy, ta trước đó có sai?"

Thẩm Thiên Thần đồng dạng thu quyền mà đứng, tự đắc cười một tiếng.

Hắn trước đây cùng Phương Tĩnh Di đám người tiếp xúc qua dày, dẫn tới sư phụ không hài lòng lắm, nhưng nếu không phải như thế, hắn lại như thế nào có thể tăng tốc tiến độ này?

"Sư phụ cũng có khổ tâm của hắn, hắn chỉ là hi vọng ngươi có thể càng thêm ổn trọng một chút mà thôi."

Nghe vậy, Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, cất bước tới gần, ngữ trọng tâm trường an ủi vài câu.

Thẩm sư đệ trước đây quả thật có chút không quá khiến người bớt lo.

Nhưng bây giờ, những này tì vết tại đột phá chuyên nghiệp cấp thành tựu trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ta biết rồi, sư tỷ."

Ánh mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, Thẩm Thiên Thần có chút chán nghe rồi những này thuyết phục.

Tất nhiên đột phá chuyên nghiệp cấp, vậy hắn đã có tư cách tự mình làm chủ chính mình sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn có chút nghiêng đầu, nhìn về phía dưới lôi đài Phương Tĩnh Di đám người, phần lớn đều là mỉm cười ra hiệu, thậm chí còn khoa tay trứ danh uống rượu chúc mừng các loại động tác.

"Sư tỷ, ta giữa trưa đi ra ngoài một chuyến."

"Tĩnh Jardine Quách Vân bọn hắn đã sớm cùng ta hẹn xong, hơn nữa còn muốn giới thiệu ta biết một vị họ Nguyễn tuần phòng ty huynh trưởng. . ."

Theo sau nói một câu, Thẩm Thiên Thần rất nhanh liền nhảy xuống lôi đài, cùng Phương Tĩnh Di đám người một đợt rời đi.

Há to miệng, Lâm Thanh Tuyết muốn thuyết phục.

Nhưng nghĩ tới đối phương hôm qua đột phá, để sư phụ lộ ra yên vui tiếu dung.

"Ai, được rồi."

"Thẩm sư đệ khoảng thời gian này vậy xác thực cực khổ rồi, tùy hắn đi đi. . ."

. . .

Thình thịch! !

Tiếng trầm tại lầu luyện công góc khuất vang lên.

Lục Siêu năm ngón tay nắm tay, cố nén đau đớn đập nện cọc sắt, tiếp tục thức thứ tư Lay Nham thủ tu hành.

Phản chấn xung kích truyền đến, để da dẻ ửng đỏ, máu thịt chấn động, xương ngón tay giống như là muốn nứt mở giống như khoan tim đau đớn, không ngừng kích thích hắn mỗi một cây thần kinh.

Vô số thì thầm ở bên tai vang lên, khuyên hắn từ bỏ.

Mồ hôi sớm đã giữa bất tri bất giác ướt đẫm toàn thân.

Có thể hết lần này tới lần khác, càng là như thế, ánh mắt của hắn thì càng sáng tỏ, phảng phất trời sập xuống cũng vô pháp dao động.

Đông

Cuối cùng, lại đấm ra một quyền.

[  sinh mệnh lực: 34→35!  ]

Trực giác thời cơ triệt để thực hiện, bảng số liệu cuối cùng biến hóa.

Hô

Thu hồi nắm đấm, rũ tay xuống cánh tay, Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí.

Trải qua hơn mười ngày, sinh mệnh lực của hắn cuối cùng lần nữa đột phá hai điểm, siêu việt uy tín lâu năm, đi tới Cách Đấu cấp đỉnh phong.

Trong lúc bất tri bất giác, chuyên nghiệp cấp cách hắn đã không còn xa xôi.

Suy nghĩ lóe qua, hắn hướng khu nghỉ ngơi đi đến.

Cầm lấy vận động chén nước, hung hăng đổ hai đại khẩu bạch thủy.

"Thời điểm nào chúng ta cũng có thể giống như Thẩm sư huynh, đột phá chuyên nghiệp cấp a."

"Tiểu tử ngươi thật đúng là cảm tưởng, trước tiên đem Cách Đấu cấp vượt qua rồi nói sau. . ."

Khu nghỉ ngơi nghị luận còn không có lắng lại, Lục Siêu sắc mặt như thường, nhìn thoáng qua lầu luyện công bên ngoài cửa chính phương hướng.

Thẩm Thiên Thần cùng Phương Tĩnh Di đám người vừa vặn rời đi, từng chiếc đường nét Trương Dương [ thịnh yến  ]  hoặc [ duệ quang  ]  xe con tại quyền quán bên ngoài nổ vang động cơ, mang theo từng đạo đuôi sóng.

Nghiêng đầu lại nhìn về phía lầu luyện công bên trong.

Từ sư huynh đám người phần lớn sắc mặt phức tạp, đã là ao ước lại là đáng tiếc, phảng phất tại tiếc nuối tại sao bọn hắn không thể xâm nhập cái vòng kia.

Sắc mặt bình thường, Lục Siêu phát hiện mình nội tâm đúng là phá lệ bình tĩnh.

Theo sau nhìn về phía luyện công khu vực, kia ngay tại chỉ điểm cái khác sư đệ, trầm ổn kiên nhẫn Trịnh Võ.

Hắn cầm lấy khăn mặt lau mồ hôi, chỉ chốc lát sau liền cất bước đi đến, đối thứ nhất cười.

"Trịnh sư huynh, đến hai chiêu?"

. . . . .

Ông

Hai ngày sau.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe chạy qua quảng trường, mang theo một trận cuồng phong.

Lục Siêu hoạt động đồng hồ màn hình, không ngừng lật xem [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  tri thức.

Trong này đã có nhân loại sinh vật kết cấu giải thích rõ ràng, ngoài ra cũng không ít hoang dã dị thú đồ văn giới thiệu.

"Móa, ngươi có thể thật cuốn."

Liếc mắt liếc một lần động tác của hắn, vị trí lái Trần Hiểu một mặt bất đắc dĩ, nhịn không được nhả rãnh nói: "Một hồi đều muốn làm nhiệm vụ, còn nhìn được đi vào, ta cũng là phục ngươi rồi."

"Ha ha, đây không phải lợi dụng thời gian sao."

Lục Siêu cười cười, nhưng vẫn là thuận thế đóng lại màn hình, một lần nữa nâng đầu nhìn về phía kính chắn gió bên ngoài con đường.

"Bất quá, tốt xấu việc này cũng cùng Cầu Sơn một bọn người có quan hệ, thật sự hai người chúng ta đi bắt người?"

Vốn là bình thường phiên trực, lại không nghĩ rằng đột nhiên có rồi lâm thời nhiệm vụ.

Chợ đen bên kia lại có một vị đầu mục chủ động báo cáo, phát hiện có người ở mua chất kháng sinh chờ dược vật, hư hư thực thực cùng Cầu Sơn đám người có quan hệ, đã đem hắn khống chế.

Hiện tại, cần bọn hắn đi đem mang về tuần phòng ty.

"Tần Quảng Nhung kia lão gia hỏa tại chợ đen địa vị không thấp, cùng không ít bang phái, công ty đều có tiếp xúc, bao quát chúng ta tuần phòng ty bên trong một ít người đều có nói không rõ quan hệ."

Lắc đầu, Trần Hiểu suy đoán nói: "Hắn, từ trước đến nay nửa thật nửa giả."

"Mà lại kia nghi phạm chỉ là một vị Cách Đấu cấp, đến lúc đó dựa vào hai ta thân thủ. . . ."

Hắn vỗ vỗ bản thân phồng lên phần eo nói: "Lại thêm nó, hẳn là không vấn đề quá lớn."

Cấp hai tuần phòng viên có tư cách tại vũ lực chấp pháp lúc mang theo súng ống, lại xuất phát trước, hắn trở về chuyến tuần phòng ty, làm lĩnh tay súng tục, làm đủ chuẩn bị.

Lục Siêu liếc qua, trong lòng đại khái nắm chắc.

Lập tức nói chuyện phiếm ở giữa, lần nữa nâng lên chợ đen.

Có thể thấy được Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, cố ý nhắc nhở: "Chợ đen không thể so địa phương khác, ngư long hỗn tạp, kia Tần Quảng Nhung cũng là đầu thành tinh lão hồ ly, có chút thủ đoạn, không tốt sống chung."

"Một hồi thương lượng ta đến ứng phó, ngươi phụ trách cảnh giới. . . . Chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh.".