Chương 63: Chợ đen bắt người (1)

Chương 63: Chợ đen bắt người (1)

Chợ đen cùng Lục Siêu trong tưởng tượng tràng cảnh không giống nhau lắm.

Mấp mô đường xi măng đường.

Từng tòa thấp bé dày đặc màu xám xi măng nhà ngang lẫn nhau đè ép, từ sáu tầng đến mười tầng, những này nhà lầu như là dị dạng cự măng, tầng tầng lớp lớp, không có kết cấu gì hướng bên trên đắp lên.

Cái này đến cái khác cũ kỹ cửa sổ lưới sắt gỉ Hoàng, hàng trăm cây cần trúc xen kẽ tại các tòa nhà tầng ở giữa, treo đầy các loại phơi nắng y phục.

Màu đen đường ống dọc theo màu xám vách tường bốn phía kéo dài, thông hướng các nơi.

Có thể thấy được một chút lầu xi măng trên sân thượng, còn có người dùng gỉ sắt vàng cán dựng ra một mảnh cao hơn nhà lều khu, dựa vào màu xanh quân đội vải bồng đắp lên trên đỉnh, xem như đơn sơ nóc nhà cùng vách tường, che gió che mưa.

[  ghi nhớ bản trạm vực tên đọc Đài Loan sách hay tuyển Đài Loan tiểu thuyết Internet, 🆃🆆🅺🅰🅽. 🅲🅾🅼 siêu tán  ]

"Nơi này. . . Là chợ đen?"

Tuần phòng xe tại ven đường dừng lại, Lục Siêu nâng đầu nhìn xem cảnh này có chút hoảng thần.

Ngày đó trên đài nhà lều khu, không ít người đều là mặc cũ kỹ, bưng lấy bồn sắt xếp hàng múc nước rửa mặt, mỗi khi gió lạnh thổi qua đều sẽ để vải bồng nhấc lên, lung lay sắp đổ, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Mà ở phía dưới này.

Phơi nắng y phục không ít đều còn tại giọt nước, che cản rất nhiều tia sáng.

Chật hẹp u ám đường tắt một đầu tiếp một đầu, chen chúc không chịu nổi, có thể thấy được gần sát lầu xi măng ở giữa đúng là còn có người tại bày sạp, không ít xe gắn máy hoặc là second-hand đồ điện cùng tủ quần áo nằm ngang ở bên tường.

Ngột ngạt, rách nát. . . Giống như là tổ ong to lớn giống như thẳng đứng khu ổ chuột.

Hắn suýt nữa hoài nghi mình đi tới cái nào đó thời đại trước lạc hậu thành trại.

"Ha ha, ta lần đầu tiên tới nơi này cũng là như vậy."

Lắc đầu cười một tiếng, Trần Hiểu tự nhiên biết rõ hắn ý nghĩ.

Chợ đen, nghe giống như là tràn ngập Neon, có rất nhiều hình chiếu màn sáng và số liệu dòng lũ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hết thảy đều là hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi cũng đừng bởi vậy xem thường nơi này. . . Ta biểu di phu từng nói với ta, liên minh quốc các thành phố lớn đều có chợ đen, thậm chí hoang dã một chút che chở thành cũng là như thế."

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, Trần Hiểu lo lắng hắn chủ quan, ngữ trọng tâm trường nói: "Bọn hắn ẩn náu địa điểm mặc dù không giống nhau, nhưng có thể tồn tại như thế nhiều năm, dù là những cái kia công ty xí nghiệp lớn cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận. . . . Trong này, khó mà nói."

Sắc mặt hắn nghiêm túc, Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Cái này chợ đen sợ là không biết cùng bao nhiêu thế lực đều có liên lụy, nếu không sao có thể có thể đặt chân cắm rễ sâu như thế.

Đè xuống tạp niệm, hai người chợt đi thẳng về phía trước.

Lui tới bóng người phần lớn quần áo cũ kỹ, thoạt nhìn như là nơi đây hộ gia đình.

Trong lúc đó có xào rau mùi thơm từ một chút nhà lầu trong cửa sổ truyền ra, cũng có người không cẩn thận từ sân thượng giội cho bồn nước bẩn xuống tới, dẫn tới trong đường tắt người chửi ầm lên.

Chật hẹp lối đi nhỏ quá tại chen chúc, hai người miễn cưỡng sóng vai, cho dù mặc tuần phòng chế phục, cũng không có người quăng tới để ý ánh mắt.

Đạp đạp!

Rất nhanh, làm hai người triệt để đi vào đường tắt sau.

Ánh mắt có chút tối sầm lại, mảnh này thành trại đại bộ phận tia sáng đều bị phơi nắng y phục che chắn.

"Chúng ta nên đi chỗ nào tìm người?"

Lục Siêu hỏi đạo, mê mang nhìn chung quanh, chỉ cảm thấy địa phương này tựa như một nơi mê cung.

"Chỗ ấy."

Nhưng mà, ánh mắt nhất động, Trần Hiểu ra hiệu phía trước nói: "Tiếp chúng ta người đến."

Mấy đạo nhân ảnh từ đối diện đi tới, hoặc mặc áo bông áo khoác, thần sắc cảnh giác, hoặc là thể trạng cao lớn, người mặc liền mũ áo nỉ, chỗ cổ có nghĩa thể cấy ghép huỳnh quang đường vân.

Dẫn đầu nam nhân tóc xám đen, hất lên màu đen áo jacket.

Trên dưới nhìn thoáng qua hai người tuần phòng chế phục, phảng phất xác định cái gì, hắn rất nhanh nghiêng người ra hiệu nói: "Hai vị, Tần gia cho mời."

. . .

Đạp đạp đạp!

Thanh thúy bước chân quanh quẩn tại đường tắt ở giữa, Lục Siêu hai người cuối cùng xâm nhập thành trại bên trong.

Càng là đi vào, xi măng lầu thấp thì càng cũ kỹ.

Nâng đầu nhìn lại, sân thượng khu nhà lều nối thành một mảnh, vết rỉ loang lổ gậy sắt lít nha lít nhít kề sát vách tường, xem ra giống như là một mảnh đợi phá dỡ phế lâu.

Đường tắt góc khuất thỉnh thoảng có thể thấy được một chút hán tử say, ở tại phụ cận hộ gia đình càng ngày càng ít, giao thoa tung hoành đường tắt dần dần trở nên hơi u tĩnh im ắng.

"Còn chưa tới?"

Trần Hiểu híp híp mắt, cố ý hỏi.

Bước chân không ngừng, dẫn đường nam nhân sắc mặt bình thản, giống tảng đá: "Nhanh."

"Tần gia đã bắt được người kia, chỉ chờ hai vị đi thì biết."

"Là sao."

Như có điều suy nghĩ, Trần Hiểu cùng Lục Siêu liếc nhau, lặng yên cất cao cảnh giác.

Một đoàn người bước chân không ngừng, đợi đến vài trăm mét sau, xuyên qua đường tắt, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Chiếm diện tích mấy trăm bình phương xi măng quảng trường chiếm giữ phía trước, dùng lưới sắt vây lên, trên mặt đất có một ít thô ráp mơ hồ bạch tuyến, thoạt nhìn như là một nơi bỏ hoang sân bóng rổ.

Thành trại lầu xi măng phòng cùng gia đình sống bằng lều sân thượng quay chung quanh trái phải, to lớn âm ảnh bắn ra mặt đất, nuốt sống quảng trường hơn phân nửa góc khuất.

Có không ít bóng người tại phụ cận trái phải đi lại, hoặc là bên hông phồng lên rõ ràng mang theo có súng giới, hoặc là trong tay vuốt vuốt chủy thủ, chính thần sắc cảnh giác, hoặc là trêu tức nghiền ngẫm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu cùng Trần Hiểu hơi híp mắt lại, thuận thế nhìn về phía kia cuối quảng trường.

Khô hanh củi lửa tại to lớn bồn sắt bên trong thiêu đốt, phát ra lốp bốp thanh âm, phía trên còn chuyển động nửa cái dị thú nướng thịt dê.

Một vị mặc tây trang màu đen, dáng người dị thường khôi ngô đầu hói nam nhân, chính đại mã kim đao ngồi tại bồn sắt bên cạnh trên ghế gỗ, một bên hưởng dụng thủ hạ cắt tới thịt nướng, một bên bưng chén rượu lên, nhấp một hớp rượu đỏ.

"Hai vị, mời đi."

Thịt nướng mùi thơm xa xa bay tới, dẫn đường nam nhân bình thản mở miệng, lần nữa đi thẳng về phía trước.

Trần Hiểu hai người suy nghĩ một lát, rất nhanh liền đuổi theo bước chân, xuyên qua sân bóng rỗ lưới sắt, đi đến kia bồn lửa phía trước.

Xì xì thịt nướng trong tiếng, thịt dê dầu nước nhỏ vào trong chậu, khiến cho thế lửa đột nhiên vừa tăng.

Ngồi ở trên ghế gỗ nam nhân tứ chi khớp xương thô to, đầu hói bên dưới là một tấm có chút hung ác cùng dữ tợn trung niên khuôn mặt, lông mày cực kì nhạt.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 65(khỏe mạnh)  ]

Bảng hiển hiện, Lục Siêu trong lòng run lên.

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thực lực, khoảng cách tinh nhuệ cấp cũng không xa..