Chương 63: Chợ đen bắt người (2)

Chương 63: Chợ đen bắt người (2)

"Tần gia."

Trần Hiểu tiến lên một bước, chắp tay, cho đủ tôn trọng, rồi sau đó thuận thế cho thấy ý đồ đến.

"Đã sớm đợi lâu hai vị rồi."

Tên là Tần Quảng Nhung đầu hói nam nhân miệng đầy bóng loáng, nâng thu hút da trước sau ước lượng hai người liếc mắt.

Không có chút nào đứng dậy ý tứ, hắn dùng dầu mỡ ngón tay, tùy ý chỉ chỉ phía sau xi măng lầu thấp: "Người ngay tại phía sau, ừ, thành thành thật thật."

Lục Siêu hai người thuận thế nhìn lại, chỗ kia lầu một cửa hàng cửa cuốn cùng kéo đẩy cửa sắt đều bị kéo ra, lờ mờ có thể thấy được phía trên có treo [ Tần thị nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  biển hiệu.

Mà ở ở trong đó, có một người bị giam tại đặc chế trong lồng sắt mặt, dùng cáp thép trói buộc hai tay, khó mà động đậy.

Ngoài ra có thể thấy được màu đen keo cường lực vải đem miệng phong bế, không phát ra được nửa điểm tạp âm.

"Ta Tần Quảng Nhung ở mảnh này địa giới kiếm ăn, từ trước đến nay kính trọng nhất tuần phòng ty các vị trưởng quan, "

Tần Quảng Nhung dùng đao nhỏ chậm ung dung cắt lấy một khối thịt dê, nhét vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên cười nói: "Không phải sao, vừa có rồi manh mối, liền kịp thời cung cấp."

"Tần gia trượng nghĩa, phần nhân tình này tuần phòng ty nhất định nhớ được."

Trần Hiểu không kiêu ngạo không tự ti nói tiếp, thuận thế nói một tiếng vất vả.

Nói chuyện ứng phó bên trong, hắn đã muốn cùng Lục Siêu cùng tiến lên trước, đem người kia mang đi.

Lại không nghĩ rằng.

"Dương đội trưởng thế nào không đến?"

Tần Quảng Nhung đột nhiên buông xuống cắt thịt đao nhỏ, mở miệng hỏi.

Bên người càng là đi ra một người, ngăn ở Lục Siêu trước người hai người, giống lấp kín tường giống như ngăn chặn đường đi.

Ồ

Thấy vậy một màn, Trần Hiểu nhíu mày.

"Tần gia ý tứ, là được Dương đội tự mình đến một chuyến, tài năng đem người mang đi rồi?"

Hắn nhìn về phía đối phương, thanh âm hơi trầm xuống, chưa từng có với yếu thế.

Chợ đen cố nhiên không dễ trêu chọc.

Nhưng tuần phòng ty lại là chính thống bạo lực cơ cấu, nếu như thật sự làm lớn chuyện, đối phương cũng không còn chỗ tốt gì.

"Đó là đương nhiên sẽ không."

Tần Quảng Nhung híp híp mắt, lại là không hề tức giận.

"Bất quá đi. . ."

Hắn nâng đầu xem ra, một bên tiếp nhận thủ hạ đưa tới bữa ăn giấy, lau miệng, một bên mỉm cười nói: "Người này thực lực không yếu, đột phá Cách Đấu cấp phải có chút thời gian rồi."

"Ngày đó vì bắt hắn, ta thế nhưng là bị thương không nhẹ thế, cái này sẽ cũng không dám lại đem hắn tuỳ tiện phóng xuất."

Hắn như cười như không, con mắt chuyển động, thuận thế quét Lục Siêu liếc mắt, rồi sau đó nhìn chằm chằm Trần Hiểu.

Cả người khí sắc hồng nhuận, hô hấp đều đặn, nơi nào có nửa điểm thụ thương câu chuyện.

Bầu không khí trầm ngưng, Lục Siêu trong lòng trầm xuống.

Đối phương rõ ràng không muốn để cho bọn hắn tuỳ tiện đem người mang đi.

Còn như động thương, mặc dù tuần phòng ty uy nghiêm sâu nặng, nhưng nơi này cũng chỉ có hai người bọn họ Cách Đấu cấp.

Đối phương một vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cộng thêm rất nhiều thủ hạ, phần thắng liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Suy tư đối sách ở giữa, một bên Trần Hiểu chau mày, cuối cùng lui một bước: "Nói đi, Tần gia đến cùng muốn cái gì."

Hắn biết rõ những người này là không lợi không dậy sớm, cung cấp manh mối khẳng định có cầu.

"Ha ha, Trần tuần phòng ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, không sai, ta quả thật có cái yêu cầu."

Hài lòng gật đầu, Tần Quảng Nhung chỉ chỉ trước mặt dị thú nướng thịt dê nói: "Hoang dã đến dê rừng, mùi vị không tệ."

"Nhưng hết lần này tới lần khác gần nhất có hai vị quân phiệt khai chiến, thành phòng bên kia tra được quá gấp, luôn nói chúng ta đồ vật vi phạm quy tắc, ta chỉ hi vọng tuần phòng ty các vị đại nhân có thể nói tốt vài câu, để bọn hắn cao nâng quý tay."

Nói không nói thấu, nhưng Lục Siêu hai người lại nghe đã hiểu ý tứ.

Bây giờ hoang dã quân phiệt khai chiến, không ít người đều ở đây chuyển đổi vật tư, nhất là những này chợ đen người.

Nhưng là.

"Tần gia sợ là coi trọng ta."

Trần Hiểu lắc đầu nói: "Thành phòng sự, chúng ta vô pháp nhúng tay, đám người kia tác phong, ngươi nên vậy tinh tường."

"Là sao. . ."

Nhìn hắn một cái, Tần Quảng Nhung con mắt chuyển động, như đang suy tư cái gì.

Cuối cùng.

"Ha ha, cũng được, coi như là vì Lăng Hoàn thành xuất lực!"

Tần Quảng Nhung lớn tiếng cười một tiếng, phất tay ra hiệu bọn thủ hạ nhường đường.

Trần Hiểu căng cứng thần kinh khẽ buông lỏng, lập tức hướng Lục Siêu sai khiến cái ánh mắt, thấp giọng nhắc nhở: "Người kia ta đến xử lý."

"Ngươi ở nơi này chờ ta."

Bốn mắt đối mặt, Lục Siêu xem hiểu hắn ánh mắt ý tứ.

Nơi này dù sao cũng là chợ đen, muốn lưu một người cảnh giới, cẩn thận vạn nhất, miễn cho lật thuyền.

Lập tức, nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn xem Trần Hiểu đi vào kia nghĩa thể phòng khám bệnh, tiếp nhận một vị canh cổng tiểu đệ đưa tới chìa khoá, phải đánh mở lồng sắt, đem người ở bên trong mang đi.

Kết quả, một loáng sau.

Soạt

Phòng khám bệnh kéo đẩy cửa sắt bị đột nhiên khép lại, trông coi cổng hai vị tiểu đệ trêu tức cười một tiếng, nhanh chóng quấn quanh xích sắt, đem khóa lại, rút mất chìa khoá.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu biến sắc, theo sau liền gặp lầu xi măng càng cao lầu hơn tầng truyền đến động tĩnh.

Bành

Dường như cửa sổ sụp đổ, truyền đến mảnh vụn thủy tinh vẩy ra động tĩnh.

"Tần gia, người chạy rồi!"

Nóng nảy tiếng rống bên trong, mơ hồ có thể thấy được một bóng người như là đại điểu giống như vừa nhảy ra, rơi xuống đất về sau lăn lộn mấy vòng, thẳng đến một đầu xa nhất tĩnh mịch đường tắt chạy như điên!

Tần Quảng Nhung ngồi ở tại chỗ như cười như không, không có nhúc nhích, chỉ là trêu tức nhìn Lục Siêu hai người liếc mắt.

Cái khác chợ đen người cũng là sắc mặt đùa cợt, như xem náo nhiệt giống như lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ, không động đậy.

Trong chốc lát.

Sắc mặt khó coi, Trần Hiểu vội vàng rút súng kéo ra chốt súng, chỉ vào khóa cửa chợ đen người.

Lo lắng ánh mắt đồng thời vượt qua cửa sắt, nhìn ra phía ngoài Lục Siêu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, nhiều ngày phiên trực ăn ý nổi lên hai người trong lòng.

"A Siêu!"

"Giao cho ta!"

Không do dự, Lục Siêu phi thân nhảy lên, phảng phất hóa thân báo săn.

Sưu sưu sưu! !

Trước sau bất quá mấy hơi, hắn liền vượt qua quảng trường cùng kia một đám xem náo nhiệt chợ đen người, hướng bóng người kia biến mất đường tắt nhanh chóng đuổi theo!.