Chương 64: Đường tắt kịch đấu

Chương 64: Đường tắt kịch đấu

Đạp đạp đạp! !

Thanh thúy bước chân tại xi măng trong quảng trường quanh quẩn mà lên, sau đó phi tốc đi xa.

Mắt thấy Lục Siêu bóng lưng dần dần biến mất, truy đuổi mà đi, Trần Hiểu lúc này mới nghiêng đầu, sắc mặt âm trầm nhìn về phía kia không nhúc nhích Tần Quảng Nhung.

"Tần Quảng Nhung, dám cản trở ta tuần phòng ty làm việc."

"Ngươi nên rất rõ ràng hậu quả của việc làm như vậy."

Màu đen súng ngắn bị hắn nắm chặt, không chút khách khí quay đầu súng đầu, ngăn lấy cửa sắt cùng xiềng xích ngắm đến, xa xa chỉ vào Tần Quảng Nhung đầu hói đầu.

Xưng hô lặng yên cải biến, Trần Hiểu trong mắt lãnh sắc dâng lên, muốn một cái công đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

"Ha ha, Trần tuần phòng làm gì trách ta."

Tần Quảng Nhung sắc mặt bình thường, lắc đầu nhắc nhở: "Có ít người ta đắc tội không tầm thường, ngươi không phải cũng là như thế?"

"Ngươi có ý tứ gì."

Trần Hiểu nhíu mày, phát giác không đúng.

Sau đó liền gặp kia quảng trường âm ảnh bên trong góc có bước chân tới gần.

Tiểu đội thứ hai Tiền Hổ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phụ cận, mang theo hai người cười tủm tỉm đi tới, vừa đi còn bên cạnh vỗ tay nói: "Trần Hiểu a Trần Hiểu, khẩu khí cũng không nhỏ."

"Đáng tiếc, ngươi có thể đại biểu không được toàn bộ tuần phòng ty."

"Tiền Hổ? !"

Trần Hiểu con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ xuất hiện ở đây.

Đối mặt hắn ánh mắt, hất lên một cái màu nâu áo khoác da Tiền Hổ cười ha ha, đi thẳng tới Tần Quảng Nhung bên người, trêu tức nhìn tới.

Ánh mắt đối mặt bên trong, có thể thấy được hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Tần gia cho tới nay đều là ta tuần phòng ty có người, nhiều lần cung cấp trọng án manh mối."

"Nhưng cũng tiếc, thứ ba tiểu đội cuồng ngạo tự đại, chuẩn bị không đủ, dẫn đến nghi phạm đào thoát, bắt thất bại."

"Mà vừa vặn, chúng ta tiểu đội thứ hai phiên trực đi ngang qua nơi đây, mất bò mới lo làm chuồng, bắt nghi phạm quy án."

Ngừng nói, hắn cười tủm tỉm nói: "Ngươi cảm thấy, như vậy kết án như thế nào?"

Sắc mặt đại biến, Trần Hiểu lập tức rõ ràng sở hữu mấu chốt.

Hết thảy đều là tiểu đội thứ hai tại phía sau màn giở trò xấu.

"Ngươi dám!"

Trần Hiểu gầm thét lên tiếng, lại vẫn cứ không có cách nào thoát thân.

Tiền Hổ thấy thế đùa cợt cười một tiếng, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Tần Quảng Nhung nói: "Tần gia, Nguyễn đội nói, hắn rất vinh hạnh nhận biết ngài vị bằng hữu này."

"Nguyễn phó ty trưởng cùng [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  cũng đều ghi nhớ ân tình này."

"Ha ha, dễ nói dễ nói."

Nhẹ giọng cười một tiếng, Tần Quảng Nhung sờ sờ đầu hói đầu, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng.

Đang khi nói chuyện, hắn vẫy vẫy tay, phân phó một vị thủ hạ đi tới gần.

"Tiền tuần phòng nếu có hào hứng, có thể đi nhìn một cái kịch hay."

"Tính toán thời gian, người kia hẳn là cũng một lần nữa bắt được."

A

Tiền Hổ nghe vậy lộ ra tiếu dung, gật đầu liền định đi xem một chút kịch hay.

Kết quả.

Ong ong!

Tần Quảng Nhung nhướng mày, sau lưng tâm phúc đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến thông tin.

"Chuyện gì?"

"Tần, Tần gia, không, không xong!"

"Tuần phòng ty tiểu tử kia quá mạnh! !"

. . .

. . .

Sưu sưu sưu! !

Chật hẹp trong đường tắt.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, tại giao thoa tung hoành trong ngõ tắt trái phải xuyên qua.

Tiếng bước chân dồn dập mang theo một trận cuồng phong, dẫn tới bên trong góc bụi đất nhảm tung bay, từng vị bản địa hộ gia đình quăng tới ánh mắt.

Lục Siêu thân hình bay vụt, nhảy lên nhảy qua cản đường thả ngang xe gắn máy, lạch cạch một tiếng vững vàng giẫm địa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia chạy thục mạng người áo đen Ảnh, không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Mặc dù đoán được lần này bắt người sẽ không quá thuận lợi, nhưng thời khắc này khó khăn trắc trở vẫn còn có chút ngoài người ta dự liệu.

Soạt

Suy nghĩ lóe qua ở giữa, sân thượng khu nhà lều nơi không biết là ai giội cho chậu nước, rơi trên mặt đất.

Lục Siêu vừa vặn gặp thoáng qua, dựa vào tường ngồi liệt hán tử say bị xối toàn thân, một lần giật cả mình tỉnh lại.

Sưu

Một loáng sau, phảng phất ngờ tới sự phân tâm của hắn.

Có thể thấy được kia chạy thục mạng người áo đen Ảnh thân hình liên động, dường như đá chân xuất kích.

Ngắn ngủi mấy hơi bên trong, đường tắt trước Phương Nhàn đưa mấy cái cũ kỹ tủ quần áo bị đá bay khỏi địa, hoành đụng mà tới.

Ánh mắt nháy mắt bị can nhiễu, tia sáng trở nên càng thêm hắc ám.

Phía trước đường đi bị nháy mắt phá hỏng.

"Cự Nham lay!"

Mặt không đổi sắc, Lục Siêu cơ bắp căng cứng, nhanh chân vọt tới trước, không có chút nào giảm tốc.

Oanh

Cũ kỹ tủ gỗ nháy mắt nổ tung, điểm điểm mảnh gỗ vụn vẩy ra nổ bắn ra.

Hắn giống như là mãnh thú hình người giống như mạnh mẽ đâm tới, mạnh mẽ đục ra một con đường, tại quang ám bên trong xuyên qua, đuổi sát mà đi.

To lớn vang động dẫn tới càng nhiều thành trại hộ gia đình quăng tới ánh mắt, một chút thức đêm rời giường nam nữ trẻ tuổi đứng tại sân thượng khu nhà lều đánh răng xem ra, ánh mắt kỳ lạ.

"Đó là ai a, một trận gió đi qua?"

"Tựa như là tuần phòng ty người."

"Chạy ngược lại là rất nhanh. . ."

Nhìn chăm chú bên trong, trong đường tắt bóng người sắp xông vào trái phải giao thoa một nơi chỗ ngoặt.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là cái này thời điểm.

Hai vị công nhân bốc xếp từ cuối cùng xuất hiện, cắn răng xách thùng giấy trang kiện lớn đồ dùng trong nhà phí sức đi tới, liền muốn phá hỏng đường đi.

"Ha ha."

Người áo đen Ảnh nhắm ngay thời cơ, cười lạnh một tiếng.

Hắn đúng là bộc phát tốc độ, vừa vặn thừa dịp gặp thoáng qua thời cơ, dẫn đầu xông đến đường tắt cuối cùng.

Ông

Trong chốc lát, chật hẹp đường tắt đường đi bị triệt để phá hỏng, hai vị màu xám công nhân bốc xếp cùng kiện lớn đồ dùng trong nhà ngăn ở Lục Siêu trước mặt.

Ánh mắt ngưng lại, quét qua cảnh vật chung quanh.

Lục Siêu không chút do dự.

Hưu

Chân trái đạp đất nhảy lên, hắn chân phải giẫm lên đường tắt vách tường, giữa không trung xoay người liên kích, mượn lực kiên quyết ngoi lên ba mét chi cao.

Đông

Chợt, thân hình rơi xuống đất.

Hắn giống như là linh hoạt phi nhạn, dễ dàng liền vượt qua đồ dùng trong nhà trở ngại, sau đó bằng vào trực giác phía bên phải bên cạnh chỗ ngoặt đường tắt phóng đi.

"Cái này. . . . . Vị tiểu ca này thân thủ thật tốt lăng lệ."

"Đây là tuần phòng ty cao thủ sao?"

"Thật nhanh!"

Trên sân thượng đánh răng nam nữ ánh mắt kỳ lạ, lúc trước lơ đễnh toàn bộ tán đi, hóa thành kinh ngạc nói nhỏ.

Hai vị vận chuyển đồ dùng trong nhà công nhân bốc xếp không rõ ràng cho lắm, chỉ là cảm thấy có một trận gió rét từ đỉnh đầu lướt qua, liền mất đi bóng dáng.

"Lưu cho ta bước!"

Sưu

Không biết sau lưng sự tình, Lục Siêu lại lần nữa tăng tốc bộc phát, thẳng đến người áo đen kia mà đi.

Chật hẹp đường tắt chỉ còn lại hai người bọn họ, góc khuất hán tử say đều ở đây nổ tiếng quát bên trong lần lượt mở mắt tỉnh lại.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, trên sân thượng hiếu kì đám người vây xem vậy càng ngày càng nhiều, chỉ cảm thấy cuộc sống tẻ nhạt cuối cùng bị đánh phá.

Chợt, mắt thấy khoảng cách chỉ còn cuối cùng hai mét.

Liền muốn thuận lợi bổ nhào người áo đen thời khắc.

Sưu

Đối phương đúng là thuận tay quơ lấy dựa vào tường cất đặt một cây gậy gỗ, trở lại co lại, bắn nhanh ra như điện.

Không khí tại thời khắc này bị hung hăng xé rách, gậy gỗ tựa như hóa thành giao mãng, lôi cuốn kình phong là như thế thấu xương, còn chưa đánh trúng liền để Lục Siêu cảm giác da dẻ nhói nhói, sơ lược Vi Sinh đau.

Trong chốc lát.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:37(trung độ thương thế)  ]

Khoảng cách gần bên dưới, trực giác cảm ứng cuối cùng phát động.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, sở hữu tạp niệm toàn bộ thối lui, chỉ còn một cái ý niệm trong đầu.

Có thể đánh!

Ông

Vôi nắm đấm đột nhiên oanh ra, tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách không khí, mang theo gào thét.

Bành

Một đạo tiếng trầm nổ tung, có thể thấy được kia gậy gỗ tại va chạm nháy mắt băng liệt, một phần tư côn thân nổ thành mảnh gỗ vụn.

Lục Siêu thừa cơ dậm chân, lần nữa rút ngắn khoảng cách.

Trong lúc nhất thời, hắn cuối cùng thấy rõ người áo đen kia khuôn mặt.

Ước chừng hơn ba mươi tuổi, da dẻ vàng như nến, mặt ngựa mày rậm, bên miệng một vòng màu xanh râu ria, dường như còn mang theo một vệt máu.

Hô hấp hơi có chút gấp rút, cùng trực giác cảm ứng thương thế tình trạng vừa vặn đối ứng.

"Tiểu tử, ngươi xem thường ai đây."

Khóe miệng nhấc lên, đối phương đột nhiên cười lạnh.

Lục Siêu trong lòng còi báo động đại tác, phát giác được một hơi khí lạnh.

Cúi đầu nhìn lại, đối phương ống tay áo lắc một cái, lòng bàn tay trái đúng là thêm ra hai viên đinh thép.

Hưu

Tiếng gió xé rách, người áo đen vứt bỏ côn đổi chiêu.

Năm ngón tay vung ra hai viên đinh thép, tựa như viên đạn, hướng hắn bụng dưới vị trí đâm xuyên tới.

Thấu xương hàn ý lóe lên trong đầu, Lục Siêu con ngươi co vào, lông tơ tạc lập.

Thời khắc mấu chốt, cơ bắp ký ức so với hắn tinh thần ý thức làm ra càng nhanh phản ứng.

Sưu

Quay thân lui bước, hắn hóa khí thế lao tới trước vì nghiêng người né tránh.

Xoẹt

Tuần phòng chế phục bị đinh thép xé rách, bụng dưới da thịt truyền đến một tia nóng bỏng cùng nhói nhói, dường như bị chà phá da thịt.

Thanh thúy phốc phốc trong tiếng, có thể thấy được kia đinh thép đánh trúng hậu phương tường xi măng vách tường, tuôn ra hai đoàn màu xám bụi đất nhảm.

Ừm

Nhất định phải được một kích hụt hẫng, người áo đen ánh mắt ngưng lại, dường như có chút ngoài ý muốn.

Sau đó lấy lại tinh thần, hắn quay thân gãy hướng, tay phải ống tay áo lặng yên lắc một cái, lại có hai viên đinh thép xuất hiện.

Chợt, vèo một tiếng!

Hai viên hàn quang lại lần nữa phá không mà ra, tựa như viên đạn giống như phóng tới Lục Siêu đầu.

Ba thước, một thước, nửa thước. . .

Mắt thấy là phải xuyên thủng da thịt, đem Lục Siêu đầu lâu xuyên thủng nháy mắt.

Hưu

Lục Siêu cánh tay trái oanh kích, chưởng ấn phá không.

Tựa như cứng rắn thạch bay vụt một kích, cứng cỏi da đá tan mất hơn phân nửa xung kích.

Đinh đinh!

Thanh thúy tiếng vang bên trong, hai viên đinh thép bị mượn lực đánh bay, một tả một hữu đánh vào xi măng đường tắt hai bên góc khuất.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, triệt để từ bỏ sở hữu phòng ngự.

Chết

Ông

Súc thế bên hông da đá quyền phải mang theo ngột ngạt nổ thanh âm, liệt không mà ra.

Gào thét thanh âm kích thích màng nhĩ, thẳng đến người áo đen ngực.

Trong tầm mắt, nơi đó y phục nhan sắc càng đậm, rõ ràng là thương thế vị trí, Lục Siêu bằng vào trực giác cảm ứng năng lực làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Bành

Lập tức, tiếng trầm nổ tung, tựa như đạn pháo tạc nòng.

Có thể thấy được nam nhân áo đen tròng mắt đột xuất, đột nhiên phun ra ngụm lớn máu tươi.

Thân thể trong nháy mắt uốn lượn như tôm, cách mặt đất bay ngược.

Bành bành bành!

Đường tắt một bên cũ kỹ tủ gỗ bị hắn nện đến tan tác, mảnh gỗ vụn bạo bay, mắt trần có thể thấy sắc mặt hắn trắng bệch, hô hấp cấp tốc suy yếu, tê liệt ngã xuống tại màu xám mặt đất.

Một ngụm lại phun ra một ngụm máu tươi, đem quần áo màu đen tẩm nhiễm càng sâu, dần dần nhỏ xuống mặt đất.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Siêu sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động, ngược lại dừng lại động tác, mắt lạnh lẽo nhìn về phía đường tắt trước sau.

Đạp đạp đạp!

Mấy đạo bóng người xuất hiện, trước sau vây quanh.

Phảng phất hai mặt mới vách tường, muốn ngăn cản hắn đem người mang đi..