Chương 65: Quần công lại như thế nào? (1)

Chương 65: Quần công lại như thế nào? (1)

Chật hẹp đường tắt nửa sáng nửa tối.

Góc khuất hán tử say đã sớm bị bừng tỉnh, trừng to mắt, vô ý thức muốn tìm một chỗ cuộn mình ẩn núp.

Có rất ít người dám ở chợ đen gây rối, lại càng không cần phải nói là phá Thiên Hoang xuất hiện đánh nhau động tĩnh.

Phụ cận thành trại hộ gia đình đều là phát giác dị thường, càng ngày càng nhiều người từ bên cửa sổ thăm dò xem ra, càng có người đứng tại khu nhà lều bên trong xốc lên vải bồng, toát ra đầu, càng tụ càng nhiều, như xem náo nhiệt bình thường hiếu kì quan sát.

Trong tầm mắt, có thể thấy được lúc trước hai đạo nhân ảnh phân ra thắng bại, một người đổ xuống, một người đứng thẳng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đường tắt trước sau lại thêm ra mới bảy tám đạo bóng người, ngăn lại đường đi.

"Tiểu ca, quên đi thôi."

"Đừng để huynh đệ chúng ta mấy cái khó làm, được sao."

Phía trước cản đường chợ đen nam nhân đột nhiên mở miệng, hắn thể trạng khôi ngô, người mặc màu đen áo nỉ cùng đồ lao động, cái cổ có một đạo huỳnh quang đường vân, dường như cắm vào một loại nào đó nghĩa thể, sau lưng năm sáu vị tiểu đệ dù không phải Cách Đấu cấp, nhưng sinh mệnh lực đều ở đây khoảng mười lăm giờ, nắm giữ côn bổng, sắc mặt lạnh lùng.

Hậu phương người kia cũng là nhìn chằm chằm, mặc dù dáng người trung đẳng, nhưng rủ xuống bên người hai cánh tay khớp xương lại dị thường thô to, hô hấp trầm ổn thâm hậu, rõ ràng là một vị am hiểu quyền cước uy tín lâu năm Cách Đấu giả.

"Vậy ý của ngươi, là muốn để cho ta khó làm?"

Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí, làm dịu lúc trước đánh nhau khó chịu.

Đứng tại chỗ, hắn không nhìn trên mặt đất nam nhân áo đen nôn ra máu hôn mê, bình tĩnh hỏi lại.

Bầu không khí ngưng lại, cản đường khôi ngô nghĩa thể nam nhân trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi thế nhưng là tuần phòng viên, chúng ta tự nhiên không dám đả thương ngươi."

"Nhưng ngươi hẳn phải biết, người này, ngươi mang không đi."

Hắn dường như đang nhắc nhở cái gì, Lục Siêu híp híp mắt, trong lòng đại khái có suy đoán.

Chợ đen tự nhiên không dám cùng tuần phòng ty đối nghịch, kia Tần Quảng Nhung dám làm như vậy, nhất định là tuần phòng ty bên trong có người muốn nhằm vào bọn họ.

"Tần Quảng Nhung sẽ không sợ Dương đội sao?"

Lục Siêu đột nhiên hỏi đạo, đối phương rõ ràng khẽ giật mình, sau đó cười khẽ một tiếng.

"Tiểu ca, ngươi biết Lăng Hoàn thành mảnh đất này, đến cùng người đó định đoạt sao?"

Hỏi rõ vừa ra, bầu không khí đột nhiên trầm mặc.

Tuần phòng ty, siêu năng cục. . . Vẫn là những cái kia công ty xí nghiệp lớn? Hoặc là bọn hắn sau lưng thành viên hội đồng quản trị cổ đông? Tập đoàn thế gia?

Từng cái suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Mà như vậy một nháy mắt.

Sưu

Hậu phương vị kia Cách Đấu giả đột nhiên phủ phục vọt tới trước, ngang nhiên đánh tới.

Liên tục bước chân gào thét như tiễn, cuồng bạo quyền phong bằng mọi giá, đúng là để Lục Siêu hậu tâm rét run, dâng lên hàn ý.

"Ngươi quá non rồi."

Đối phương dường như cười lạnh, khớp xương thô to quyền phải tựa như đạn pháo ra khỏi nòng.

Sưu

Nhưng mà, một loáng sau.

Lục Siêu tựa như sau đầu sinh mắt, một lần quay thân bên cạnh tránh.

Như đạn pháo một quyền cùng hắn gặp thoáng qua, lôi cuốn khí lưu quét sợi tóc, tại nửa sáng nửa tối tia sáng dưới xoáy lên một mảnh bay nhảm.

Trong chốc lát.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu quyền phải vôi da đá bao trùm, một quyền ném ra, trực đảo bụng đối phương.

Phanh

Ngột ngạt thanh âm tại đối phương trước bụng nổ tung.

Có thể thấy được hắn đùa cợt cười một tiếng, lộ ra um tùm răng trắng, dày đặc bàn tay trái chẳng biết lúc nào bao trùm võ đạo khí lực, che ở trước người, ngăn lại này kích.

Đạp đạp đạp đạp! !

Phảng phất phối hợp ăn ý.

Kia đường tắt phía trước cản đường nghĩa thể nam nhân đồng bộ vọt tới, đầu gối đỉnh một kích xé rách không khí, quần dài màu đen bao khỏa đùi phải phảng phất hóa thành cây lao, thẳng đến Lục Siêu sau lưng.

Nhạy cảm phát giác dị thường, Lục Siêu khao khát né tránh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, kia Cách Đấu giả lại đột nhiên biến chiêu, biến chưởng thành trảo, đem hắn nắm đấm gắt gao bắt lấy, như muốn dùng cái này liên thủ đem hắn chế phục.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, nguy cơ hiển hiện.

Lục Siêu ánh mắt lập tức chuyển sang lạnh lẽo, triệt để bộc phát tất cả lực lượng.

Oanh

Tim đập loạn, như trống trận lôi âm.

Bị bắt lại cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất xi măng cốt thép giống như từng khúc chồng chất.

Từng tia từng sợi sương khói màu trắng tại hắn quyền ở giữa lỗ chân lông tràn ra, vậy sẽ hắn tóm lấy Cách Đấu giả sắc mặt biến hóa, không hiểu dâng lên một hơi khí lạnh.

Một loáng sau.

Ông

Lục Siêu quyền xông sơn hà, quyền phải một lần đụng bay đối phương trảo ấn trói buộc, trực tiếp đập trúng bụng đối phương.

Sưu

Bành

Hình thể trung đẳng cận chiến nam nhân bay ngược nện tường, sắc mặt nhăn nhó, dường như tại tiếp nhận một loại nào đó cực hạn đau đớn.

Lảo đảo thân hình như giấy rách bình thường, dán tường xi măng vách tường đi xuống rơi, đúng là tại ngắn ngủi một hơi bị Lục Siêu trọng thương, mất đi sức tái chiến.

Ngươi

Đầu gối đỉnh đánh tới nghĩa thể nam nhân hơi kinh hãi, nhưng nhìn xem Lục Siêu giờ phút này không môn mở lớn mặt bên, hắn lại cảm thấy bắt buộc phải làm.

Hưu

Lập tức, đầu gối đỉnh một kích xé rách trường không, như trường thương xuyên thấu mà tới.

Lục Siêu dư quang nhìn lại, không tránh không né, ngược lại còn mạnh hơn nhưng hấp khí.

Hút

Có thể thấy được hắn lồng ngực phồng lên, trong ngõ tắt khí lưu dọc theo xoang mũi tràn vào phổi.

Trong chốc lát, thân hình phảng phất ngắn ngủi cất cao một điểm.

Hắn hai chân cơ bắp như cáp thép kéo căng, đem tuần phòng chế phục quần căng cứng phồng lên dị thường.

Lực lượng toàn thân từ hai chân đến lưng eo vai, một lần để hắn cánh tay trái cùi trỏ kích mà ra, ngang nhiên đánh tới hướng đối phương.

Cự Nham lay một kích phảng phất nham thạch liệt không, không thể cản phá.

Nghĩa thể nam nhân đầu gối đỉnh chi thế đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông ngang không trở ngại.

Phanh

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hai người đều là dã man va chạm, thân thể chấn động.

Mắt trần có thể thấy một đoàn khí lưu ở tại bọn hắn trước người nổ tung, nhấc lên xung quanh mặt đất bụi đất nhảm cùng bùn đất.

Song phương tựa như cân sức ngang tài, nhưng Lục Siêu tốc độ phản ứng lại vượt qua kia nghĩa thể nam nhân đoán trước.

Ông

Súc thế bên hông quyền phải chẳng biết lúc nào oanh kích mà ra, như bay đá nứt không.

Hắn đúng là cố nén bên dưới sở hữu va chạm chấn động cùng khó chịu, trầm xuống vai cùi trỏ, cưỡng ép phát lực, đánh ra tầng thứ hai thuật cách đấu sát chiêu.

Ừm

Sắc mặt ngưng lại, nghĩa thể nam nhân vô ý thức bên mặt né tránh.

Hưu

Gào thét quyền phong gặp thoáng qua, phát động sợi tóc.

Trong mắt của hắn lãnh quang giao thoa, khao khát nhân cơ hội này phản kích..