Chương 65: Quần công lại như thế nào? (2)

Chương 65: Quần công lại như thế nào? (2)

Thế nhưng là.

Sưu

Lại là một quyền oanh đến, Lục Siêu cánh tay trái đúng là chẳng biết lúc nào biến cùi trỏ vì quyền, đoạt công mà ra.

Nhíu mày, nghĩa thể nam nhân chân trái lui bước, ở lúc mấu chốt nghiêng người dán tường, khó khăn lắm tránh đi.

Dư quang bắt được đây hết thảy, Lục Siêu ánh mắt như đao, tỉnh táo dị thường.

Sở hữu lo lắng đều tại đây khắc biến mất, hắn chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Đánh bại!

Đánh bại sở hữu cản đường người! !

Sưu sưu sưu sưu! !

Cứng rắn thạch bay vụt, hai cánh tay của hắn giữa không trung mang theo tàn ảnh, một quyền lại một quyền oanh kích mà đi.

Lay Nham thủ sát chiêu dung nhập trong đó, không lưu mảy may chỗ trống.

Nghĩa thể nam nhân chau mày, triệt để rơi vào hạ phong, chỉ có thể tựa vào vách tường hướng trái bước ngang né tránh.

Bành bành bành bành! !

Lập tức, Lục Siêu từng quyền đánh hụt, lau chùi đối phương đầu đập trúng tường xi măng vách tường.

Mãnh liệt phản chấn truyền đến, lại đều bị vôi da đá tan mất xung kích.

Hai người thân hình một đường lướt ngang, từ trong đường tắt đoạn lại đến đường tắt phía trước cuối cùng.

Từng cái lõm quyền ấn tại tường xi măng trên vách lưu lại, mặt đất dần dần vẩy xuống một mảnh màu xám bụi đất nhảm.

Kia mặt khác mấy vị mang theo côn bổng chợ đen thủ hạ đều là sắc mặt trắng bệch, sở hữu lạnh lùng biểu lộ toàn bộ biến mất, vô ý thức lui về sau bước, kéo dài khoảng cách.

Bành

Lại là một quyền, Lục Siêu lần nữa nện không.

Thiển Thiển một tầng xi măng nổ tung, lộ ra bên trong màu đỏ tấm gạch.

Dường như bộc phát khí lực đến một loại nào đó cực hạn, lại khó tiếp tục, Lục Siêu hô hấp trì trệ, huy quyền động tác đột nhiên cứng đờ.

Ánh mắt tinh chuẩn trông thấy một màn như thế, thoáng nhìn thần sắc của hắn biến hóa.

Co lại thân tránh né nghĩa thể nam nhân lông mày giãn ra, cuối cùng nắm lấy cơ hội.

"Kết thúc rồi!"

Lạnh giọng quanh quẩn, có thể thấy được hắn chỗ cổ huỳnh quang đường vân có chút lóe lên, dường như lưu chuyển ngân quang.

Máy móc nghĩa thể cánh tay phải đột nhiên trọng quyền oanh kích, nghiêng bên trên phi không, thẳng đến Lục Siêu hàm dưới.

[  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  dân dụng hình type II cánh tay kiên cố hữu lực, bạo phát lực lượng không chút nào thấp hơn bất luận một vị nào Cách Đấu cấp.

Ngay cả xi măng cạn tầng đều có thể đem đánh nát, huống chi là không có da đá bảo vệ thân thể máu thịt.

Nghĩa thể nam nhân ánh mắt lạnh lẽo, phảng phất trông thấy đối phương bị đánh trúng nhược điểm, bất tỉnh chết ngã hình tượng.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Hưu

Lục Siêu đột nhiên nghiêng đầu, máy móc nghĩa thể nắm đấm lau chùi mặt trái của hắn lọn tóc, xuyên không mà qua.

Ngươi

Một sợi sợi tóc giữa không trung bay xuống, nghĩa thể nam nhân con ngươi co vào, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mà ở trong tầm mắt của hắn.

Ông

Lục Siêu hô hấp lại nổi lên, phảng phất sống lại.

"Đây mới là. . ."

Lơ lửng cánh tay phải cơ bắp chồng chất, nhiều sợi gân xanh lần lượt nhô lên, như vô số giao mãng quấn quanh, gia trì lực quyền.

"Kết thúc!"

Oanh

Quyền ra như rồng!

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ như ban ngày, đánh cánh tay phải không thể cản phá.

Đặc thù kỹ xảo phát lực Điệp Kình quyền bộc phát ra tới gần năm trăm kilogam lực lượng, hung hăng đập trúng nghĩa thể nam nhân lồng ngực.

Răng rắc!

Khiến người ghê răng nứt xương thanh âm chói tai vang lên, có thể thấy được thân thể đối phương chấn động, sắc mặt trắng bệch, hai mắt tơ máu điên cuồng lan tràn.

Thân thể kề sát tường xi măng vách tường đều là bởi vậy run rẩy nhoáng một cái, phảng phất bị cự chùy đập trúng, rơi xuống rì rào bụi đất nhảm.

Phù phù!

Một loáng sau.

Nghĩa thể nam nhân khóe miệng chảy máu, uốn gối quỳ xuống đất.

Thân thể bất lực tê liệt ngã xuống, hắn chỉ có thể nằm ở đường tắt góc khuất, ngưỡng vọng nhìn chăm chú Lục Siêu kia to con bóng người che chắn tia sáng.

Hô

Hô

Hô

Một ngụm lại một ngụm khí thô thở ra, Lục Siêu lồng ngực đồng dạng chập trùng kịch liệt, khuôn mặt chẳng biết lúc nào trượt xuống mồ hôi.

Trong thời gian ngắn liên tục vận dụng hai lần Điệp Kình quyền, mãnh liệt phụ tải nước vọt khắp toàn thân, để hắn hai cánh tay khẽ run, thân thể cơ bắp đều là truyền đến xé rách đau đớn.

Thế nhưng là, như cũ không có buông xuống ý chí.

Hắn cưỡng đề lên một hơi, quay đầu nhìn về phía đường tắt nơi chặn đường mấy đạo nhân ảnh.

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, dường như mang theo một loại nào đó áp bách.

Bốc hơi mồ hôi khí từ trên người hắn quanh quẩn mà lên, tràn lan giữa không trung, tại quang ám xen lẫn trong ngõ tắt hóa thành sương khói mông lung.

Ừng ực!

Không biết là ai ám nuốt một lần nước bọt

Mấy vị chợ đen tay chân sắc mặt trắng bệch, đều là vô ý thức nhìn thoáng qua kia trọng thương ngã xuống đất ba vị Cách Đấu cấp.

Thân thể run rẩy, thậm chí có nhân thủ bên trên buông lỏng.

Loảng xoảng!

Kim loại côn bổng một lần rớt xuống đất, đường tắt tĩnh mịch bầu không khí bị lần nữa đánh vỡ.

Một trận phanh phanh tiếng trầm bên trong.

Có bóng người bay ngược, có thể thấy được đường tắt mặt đất ngổn ngang lộn xộn, lại thêm ra mấy đạo khóe miệng chảy máu trọng thương bóng người.

Đạp đạp đạp!

Cuối cùng.

Tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, phi tốc mà tới.

Lục Siêu ráng chống đỡ mỏi mệt, lảo đảo nhoáng một cái.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được đường tắt phía trước vị trí, đầu hói Tần Quảng Nhung chẳng biết lúc nào xuất hiện, tiểu đội thứ hai Tiền Hổ mấy người cũng là cùng nhau hiện thân.

Nghi hoặc tán đi, hắn nhìn thấy những người này trên mặt kinh ngạc cùng kinh nghi.

Càng hậu phương cái khác chợ đen người cũng là như thế, bao quát càng cao lầu hơn tầng những cái kia bản địa hộ gia đình, cũng là trừng lớn hai mắt, rung động dị thường.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Lục Siêu vô ý thức hỏi.

Cho dù mồ hôi khí tiếp tục từ trong lỗ chân lông tràn ra, trên thân cơ bắp ê ẩm sưng nhói nhói, đã gần như một loại nào đó cực hạn, hắn vẫn không có nhượng bộ.

Nhưng mà, không người trả lời.

Tần Quảng Nhung há to miệng dường như muốn nói cái gì, Tiền Hổ cũng là sầm mặt lại, trong mắt dâng lên một tia hung quang.

Nhưng rất nhanh, không chờ bọn họ tới gần.

Lục Siêu sau lưng lần nữa truyền đến mới bước chân.

Dư quang nhìn lại, một thân đội trưởng cấp tuần phòng chế phục bóng người xuất hiện.

Chia ba bảy kiểu tóc cẩn thận tỉ mỉ, quen thuộc mặt chữ quốc nghiêm túc vô cùng, phản chiếu ánh mắt.

"Dương đội. . . .".