Chương 66: Mới vòng xoáy (1)

Chương 66: Mới vòng xoáy (1)

Mười mấy phút sau.

Một cỗ mới tuần phòng xe dừng ở chợ đen cửa vào, hô hấp hơi yếu nam nhân áo đen bị hai vị thứ ba tiểu đội đội viên còng lại còng tay, nhét vào trong xe ghế sau.

Mấy cái lúc trước tại chợ đen quảng trường ngăn cản Lục Siêu chợ đen bang chúng  tương tự bị trở tay còng tay, sắc mặt xám xịt ngồi xổm trên mặt đất  chờ đợi lấy bị áp giải.

"Cảm giác thế nào?"

Trần Hiểu từ trong xe lấy ra một bình cao năng dinh dưỡng đồ uống, đưa tới, sắc mặt đã là may mắn lại là nghĩ mà sợ.

Toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi Lục Siêu thuận thế đem tiếp nhận, vặn ra cái nắp, một hơi đổ mấy ngụm lớn, vừa rồi dừng lại.

"Yên tâm."

Lau hạ miệng bên cạnh lưu lại nước đọng, thanh âm hắn sơ sơ khàn khàn nói: "Không có vấn đề gì lớn, chính là có chút thoát lực, đi về nghỉ một ngày là được."

Mặc dù thể nội phụ tải vẫn chưa hoàn toàn làm dịu, vẫn như cũ là cơ bắp ê ẩm sưng, trận trận nhói nhói.

Nhưng hắn hô hấp cũng đã dần dần bình ổn, không còn như lúc trước như vậy phí sức.

Đến như nơi bụng thương thế, kia là lúc trước tránh né đinh thép lúc lưu lại trầy da, không tính quá nặng, chỉ là Thiển Thiển phá vỡ da thịt, sơ sơ thấm ra một chút vết máu, giờ phút này đã kết vảy.

Có [ sơ cấp bền bỉ  ]  tại, hắn chỉ cần cả đêm liền có thể khôi phục hoàn toàn.

"Thật sao."

Trên dưới đem hắn ước lượng liếc mắt, xác nhận thật sự không có việc gì.

Trần Hiểu kia nhíu chặt lông mày mới miễn cưỡng giãn ra.

"Hôm nay thật sự là quá hiểm rồi."

Hắn trầm giọng mở miệng, có chút cắn răng nói: "Tiểu đội thứ hai đám cháu kia, vậy mà cùng chúng ta giở trò."

"Nếu không phải Dương đội phát giác không đúng, kịp thời chạy đến, hai chúng ta cái dù là hôm nay có thể hoàn hảo trở về, vậy khẳng định phải cõng cái trách phạt."

Trầm thấp ngữ khí dường như cưỡng chế lấy phẫn nộ, hắn nhìn về phía đường cái đối diện.

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, có thể thấy được tiểu đội thứ hai tuần phòng xe đã nghênh ngang rời đi, dường như rất sợ sẽ bị lưu tại nơi này.

Lúc trước chính là nhờ vào Dương đội đuổi tới, mới khiến cho đối phương có chỗ thu liễm.

Tiền Hổ ba người càng là vừa thấy mặt liền chạy, quyết đoán dị thường.

Sở hữu suy đoán đều bị nghiệm chứng, cái này tiểu đội thứ hai đã muốn cướp đi công lao, lại muốn mượn cơ bỏ đá xuống giếng, cho bọn hắn làm chút ngáng chân.

"Cứ tính như thế sao?"

Nhìn xem kia chật vật thoát đi Tiền Hổ đám người, Lục Siêu trầm giọng hỏi đạo, đáy lòng đồng dạng có một tia hỏa khí.

Nhưng là.

Cứ việc Trần Hiểu nắm chắc quả đấm đốt ngón tay trắng bệch, nổi gân xanh, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi buông ra, hóa thành một tiếng bất đắc dĩ lại nặng nề thở dài

Đã không có chứng cứ chứng thực đối phương cản trở làm việc.

Trở về động thủ lên, cũng chỉ sẽ để cho tiểu đội thứ hai tìm tới mới tay cầm.

Bầu không khí trầm mặc, hơi có chút ngột ngạt.

Hai người đều có chút tâm tình phức tạp, Lục Siêu thậm chí còn không hiểu nghĩ tới một cái tên.

Nguyễn Huy.

Vị kia chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thứ hai tiểu đội trưởng.

Phó ty trưởng phụ thân, cùng [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  quan hệ thâm hậu mẫu thân.

Vô luận thực lực vẫn là bối cảnh, đều để thứ hai phân bộ sở hữu cao tầng mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu không phải giới hạn tuổi tác, sợ rằng sớm đã nhậm chức đại đội trưởng chức vị.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, hắn sớm muộn cũng sẽ trở thành tuần phòng ty cao tầng.

"Liền vì một cái như vậy bản án, cố ý khiến người tìm chúng ta phiền phức."

"Là cái này Cầu Sơn cùng một bọn công lao quá là quan trọng  vẫn là nói. . . . ."

Trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc, Lục Siêu nghĩ tới Dương đội cùng kia Nguyễn Huy một loại nào đó ân oán nghe đồn, còn có La Thiên Sơn đã từng cáo tri phái hệ đấu tranh.

Hắn cảm giác, bản thân giống như bất tri bất giác quấn vào một loại nào đó vòng xoáy.

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, bước chân vang lên, có thể thấy được Dương Vọng Đào từ thành trại bên trong đi tới.

Chợ đen Tần Quảng Nhung một đường đi theo, dường như cười làm lành, thẳng đến đem đưa tiễn đường tắt vừa rồi dừng bước.

Trong lúc đó dù là nhìn xem mấy vị thủ hạ sắp bị áp giải mang đi, cũng không còn nói thêm cái gì.

"Hôm nay để các ngươi gánh chịu quá nhiều phong hiểm, ta cái đội trưởng này cũng tới chậm một chút."

"Thật có lỗi."

Dương Vọng Đào nhìn về phía Lục Siêu hai người, mặt chữ quốc khuôn mặt phá lệ nghiêm túc, đúng là hiển hiện một tia hiếm thấy tự trách.

Đang khi nói chuyện, hắn còn đưa tới một vật.

Lục Siêu nao nao, vô ý thức tiếp nhận.

Nhìn kỹ lại, cái này đúng là một phần hiện Hoàng lão sách cũ vốn, phía trên có ba cái cứng cáp hữu lực chữ lớn, phá lệ làm người khác chú ý.

[  ném châm thuật  ] !

"Đây là?"

"Cảnh Khiếu tu hành thuật cách đấu."

Cảnh Khiếu?

Lục Siêu khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng, đây chính là lúc trước bắt vị kia nghi phạm.

"Tần Quảng Nhung cái này lão hồ ly, biết rõ hôm nay chơi thoát, muốn cùng ta bồi tội."

Cho dù trầm ổn, Dương Vọng Đào trong mắt cũng là lóe qua một tia lãnh sắc.

"Nhưng chúng ta ba tiểu đội người, còn không có như vậy không đáng tiền."

"Chuyện ngày hôm nay, các ngươi yên tâm."

Hắn trùng điệp vỗ vỗ bả vai của hai người, phảng phất mang theo một loại nào đó cam kết sức nặng: "Đây chỉ là tiền lãi mà thôi."

"Về sau nên có đồ vật, một điểm cũng sẽ không thiếu."

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu cùng Trần Hiểu ngắn ngủi ngây người, sau đó liếc nhau, đều là cảm thấy một tia phấn chấn và ấm áp.

Bọn hắn biết rõ Dương đội từ trước đến nay hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tất nhiên dám nói như thế, kia về sau nhất định có thể có cái bàn giao.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong.

Lục Siêu hiếu kì nhìn thoáng qua vật trong tay.

Đem ố vàng trang sách lật ra, có thể thấy được không ít đồ văn, phần lớn là liên quan tới cơ thể người mạch lạc đồ, kỹ xảo phát lực văn tự ghi chép vân vân.

Cũng không kỳ quái, bởi vì liên minh quốc tại vừa thành lập chỗ ấy, rất nhiều thuật cách đấu đều là dùng sách vở bí tịch ghi chép bảo tồn.

Thẳng đến những năm gần đây chứa đựng trang bị đại hành kỳ đạo, càng thêm thuận tiện cùng an toàn, mới thay đổi phương thức.

"Một môn ám khí thuật cách đấu. . ."

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu đột nhiên nghĩ đến lúc trước kịch đấu lúc, kia Cảnh Khiếu thủ đoạn.

Chỉ là thuận tay từ đường tắt ven đường cũ kỹ tủ quần áo sờ soạng chút đinh thép, liền xem như ám khí, uy lực không chút nào thấp hơn đường kính nhỏ súng ngắn.

Nếu không phải đối phương thương thế không nhẹ, sợ là thật đúng là có thể đối với mình tạo thành một chút uy hiếp.

"Cấp ba tuần phòng viên không thể cầm thương, lại thêm chứng nhận sử dụng súng khảo hạch có chút phiền phức, cái này đinh thép ngược lại là một loại không sai thay thế thủ đoạn."

"Tại khoảng cách nhất định bên dưới, lực sát thương cũng không kém quá nhiều, mà lại đối mặt một chút quần công tình huống, tỉ như lúc trước loại kia, cũng có thể xuất kỳ bất ý, càng thêm linh hoạt."

Trong lúc suy tư, Lục Siêu dần dần có chút ý nghĩ.

Một đoàn người cũng không còn lại trì hoãn, chỉ chốc lát sau liền khởi động tuần phòng xe, lái rời nơi đây.

. . . ..