Chương 66: Mới vòng xoáy (2)

Chương 66: Mới vòng xoáy (2)

Vòng trong thành vòng, thâm trạch.

Một nơi biệt thự bên trong.

Tựa như màn trời pha lê tầng tựa như cái lồng to lớn, đem hơn phân nửa biệt thự bầu trời bao khỏa.

Đứng ở bên ngoài không gặp bất luận cái gì đặc thù, nhưng nếu là đi vào trang viên, thì sẽ cảm giác giống như là từ mùa đông khắc nghiệt, nhảy lên nhảy đến sinh cơ khôi phục dạt dào mùa xuân.

Ấm áp, quang minh.

Pha lê tầng trời màn giống như là nhiệt độ ổn định khống chế trong trang viên hết thảy, tia sáng trải qua đặc thù lọc tầng vẩy đến, sáng tỏ mà nhu hòa.

Mặt cỏ xanh biếc như là nhung tơ thảm trải sàn, trên khóm hoa tươi Hoa Ngũ thải rực rỡ, thậm chí còn có chim bay líu ríu, tại tu bổ chỉnh tề cây xanh cành cây bên trên xây tổ.

Một mảnh an ninh tường hòa bên trong, mặc tây trang bảo tiêu bóng người bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, mang theo tai nghe, tại biệt thự xung quanh cảnh giới tuần tra, mấy chiếc có giá trị không nhỏ xe con, cùng với một cỗ tạo hình khoa huyễn Phù Không xe bay chính dừng ở cổng.

Mà ở biệt thự kia chỗ sâu, một gian rộng rãi sáng tỏ, phủ lên hút âm đệm trong phòng huấn luyện.

Có thể thấy được mấy đạo xuyên thống nhất chế phục nam nữ đứng hầu tại một bên, hoặc là bưng lấy trái cây cùng dinh dưỡng thuốc bổ, hoặc là bưng lấy máy truyền tin cùng khăn mặt, như tôi tớ giống như kiên nhẫn đợi đợi, thần sắc kính cẩn.

Thình thịch! !

Chính là ở nơi này giống như trong hoàn cảnh, ngột ngạt thanh âm không ngừng vang lên.

Một vị mặc màu đen võ đạo phục thanh niên tóc dài không ngừng oanh quyền, đối da đỏ bao cát đập nện.

Động tác của hắn mau lẹ mà trôi chảy, mỗi một quyền oanh ra, không khí đều phát ra cấp bách nổ đùng, mang theo từng đạo màu trắng sóng khí.

Nhưng hết lần này tới lần khác, xích sắt kia treo da đỏ bao cát, lại là một mực vững vàng đứng ở tại chỗ, vẻn vẹn ngẫu nhiên rất nhỏ lay động hai lần.

Bành

Lại là đấm ra một quyền, ẩn có tiếng tạch tạch vang ở bao cát bên trong vang lên.

Thanh niên tóc dài có chút nhíu mày, dường như phát giác được cái gì, lúc này mới dừng lại tu hành, nghiêng đầu nhìn về phía đám người chung quanh.

Đạp đạp đạp!

Phảng phất một cái tín hiệu, sở hữu chờ nam nữ bảo an đều là bước nhanh về phía trước.

Có người vì hắn lau mồ hôi rịn, có người thủ pháp thành thạo vì hắn theo vò bả vai cơ bắp, làm dịu mỏi mệt.

Càng thậm chí, cũng có người chuyển tới năng lượng thuốc bổ, thậm chí là cung kính nửa quỳ trên mặt đất, tiếp nhận hắn cởi xuống găng tay đấm bốc.

"Thiếu gia, Quách Vân cho ngài nhắn lại, nói hi vọng đêm nay có thể mời ngài đi tham gia một cái bữa tiệc."

Một vị tóc xám đen, tựa như quản gia trung niên nam nhân bưng lấy máy truyền tin nói, báo cáo vừa rồi luyện võ lúc thông tin tin tức.

Ồ

Thanh niên tóc dài mí mắt đều không nhấc, tiếp nhận năng lượng thuốc bổ nhấp một miếng, hầu kết nhấp nhô, nhàn nhạt hỏi: "Còn có đây này?"

"Tuần phòng ty bên kia, Tiền Hổ cho ngài phát ra một đầu nhắn lại, mặt khác còn đánh qua một cú điện thoại."

"Chuyện gì?"

"Hắn nói. . . . Sự tình làm hư hại."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí ngưng lại.

Áp lực vô hình tràn ngập ra, để những cái kia ngay tại phục vụ người hầu đều vô ý thức thả nhẹ động tác.

Thanh niên tóc dài hơi híp mắt lại, có thể thấy được quản gia tiếp tục báo cáo: "Dương Vọng Đào tự mình chạy tới hiện trường, ba tiểu đội vị kia người mới, tự tay bắt được Cảnh Khiếu."

"Tên phế vật này."

Thanh âm lạnh lẽo, thanh niên tóc dài hẹp dài đôi mắt lóe qua một tia lãnh quang.

Quản gia trầm mặc cúi đầu, toàn bộ phòng huấn luyện đều tại đây khắc lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"Còn có cái này Dương Vọng Đào, lúc trước nếu không phải Lưu phó ty trưởng bảo đảm hắn, đã sớm là một con đường chết, lại còn dám phá hỏng ta sự."

Hừ lạnh thanh âm trong phòng huấn luyện quanh quẩn, trọn vẹn mấy hơi, thanh niên tóc dài mới mở miệng lần nữa: "Ba tiểu đội người mới, là ai ?"

Hắn đã hơn mấy tháng không có đi qua tuần phòng ty.

"Lục Siêu, Kim Thạch quyền quán hạch tâm đệ tử, gần bốn tháng trước đột phá Cách Đấu cấp, sinh mệnh trước mắt lực khả năng xen vào 30 -3 5 điểm sinh mệnh lực ở giữa, viện từ thiện xuất thân, còn thiếu phúc lợi vay hơn mười vạn nguyên, không có gì đặc thù bối cảnh. . . . ."

Quản gia như nói thật đạo, tường tận được như là lấy đồ trong túi.

"Kim Thạch quyền quán?"

Ánh mắt chớp lên, thanh niên tóc dài dường như nghĩ đến cái gì, lộ ra một tia có chút hăng hái ý vị.

Lập tức, không có nói thêm nữa việc này.

Hắn chỉ là cất bước đi ra phòng huấn luyện.

"Nhớ được xử lý sạch sẽ."

Phân phó trong tiếng, một người trung niên bảo an nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới dám lên trước đem xích sắt kia treo bao cát gỡ xuống.

Soạt một tiếng.

Bành

Da đỏ phá vỡ, một đạo máu me khắp người, da thịt mơ hồ bóng người rơi xuống trên mặt đất.

Tích tích đáp đáp máu tươi thuận bao cát nhỏ xuống, hóa thành vũng máu.

Bóng người nhịp tim cùng hô hấp chẳng biết lúc nào đình chỉ, nhưng bên ngoài thân vẫn có nhiệt lượng thừa.

Rõ ràng, là ở mới vừa rồi bị sống sờ sờ đánh chết..