Chương 67: Đội săn thú (1)

Chương 67: Đội săn thú (1)

Mấy ngày sau, Kim Thạch quyền quán.

Tháng 12 gió rét có chút thấu xương, nhưng xi măng trong thao trường phổ thông học viên lại là nhiệt khí hướng lên trời, tại Hô Cáp trong tiếng kiên trì huấn luyện.

Sâu ngồi xổm, nhảy cóc, chạy vòng. . .

Hoàn toàn như trước đây động tĩnh bên trong, bên trong góc một thân vôi quần áo luyện công bóng người, lại có vẻ hơi có chút đáng chú ý.

Lục Siêu phá Thiên Hoang không đang luyện công trong lầu tu hành.

Ngược lại, là ở xi măng thao trường nơi tìm rồi nơi không người quấy rầy góc khuất, một mình đối ba người ôm hết thô to Dương Thụ, luyện tập ám khí thủ pháp.

Sưu

Hàn quang lóe lên, một viên dài nửa ngón tay đinh thép bắn nhanh ra như điện.

Phù một tiếng.

Đinh thép xuyên phá thô ráp vỏ cây, miễn cưỡng nhập mộc một điểm.

"Không được."

Lắc đầu, Lục Siêu luôn cảm thấy kỹ xảo phát lực có chút vấn đề, không thể hoàn toàn nắm giữ.

Dựa theo [ ném châm thuật  ]  thuyết pháp, cái này một Josef đấu thuật cùng sở hữu ba tầng cảnh giới.

Phá phong, hóa mưa, vô ảnh.

Tầng thứ nhất phá phong chính là cơ sở, thủ trọng xảo kình cùng độ chính xác.

Thông qua vê, đạn, vứt các kỹ xảo, để lực lượng tập trung một điểm, khiến cho phi châm hoặc đinh thép phá vỡ không khí lực cản.

Một khi tiểu thành, có thể đồng thời ném ra ba cái đinh thép, lại tại mười bước phạm vi bên trong lập luận sắc sảo.

Mà về sau hóa mưa, thì là có thể để đinh thép giữa không trung lượn vòng, nhờ vào đó chuyển hướng, vượt qua chướng ngại, xa so với viên đạn càng linh hoạt khó lường.

Thậm chí còn có thể tại ngắn ngủi một cái chớp mắt đồng thời công kích mười mấy vị địch nhân.

Mà bây giờ.

Liên tục mấy ngày nếm thử cùng phỏng đoán, hắn luôn cảm giác giống như kém thứ gì, chậm chạp vô pháp bước vào phá phong cấp độ.

Trong lúc suy tư, Lục Siêu lần nữa cất bước tới gần cây xanh, từ cây kia trên thân rút ra mười mấy căn đinh thép, hoặc là khom lưng trên mặt đất nhặt lấy.

Đây đều là gần nhất hai ngày cố ý đi Ngũ Kim điếm đặt làm đoạt được, độ cứng so trên thị trường muốn mạnh hơn mấy lần, hơn nữa còn cố ý gia tăng rồi vân xoắn ốc số vòng, mở rộng lực phá hoại.

Chợt, phá không thanh âm liên tục vang lên.

Xi măng trong thao trường một chút phổ thông học viên mặc dù nghi hoặc hiếu kì, nhưng lại không ai dám tiến lên hỏi thăm.

Mà ở kia lầu luyện công bên trong.

"Lục sư huynh đây là đang làm gì?"

"Đã mấy ngày, hắn gần nhất mỗi lần luyện qua thuật cách đấu, đều sẽ đi đâu."

"Tựa như là tại luyện tập cái gì, chẳng lẽ là cái khác võ đạo pháp môn?"

Khu nghỉ ngơi không ít sư đệ đều là hiếu kì nghị luận, không biết vì sao.

Mà kia bên lôi đài vòng tròn bên trong, Phương Tĩnh Di đám người lại là nhìn ra môn đạo.

"Đây cũng là một loại ám khí pháp môn. . ." Lông mày chau lên, Phương Tĩnh Di suy đoán nói: "Đoán chừng là hắn từ tuần phòng ty bên trong đổi a?"

"Có lẽ vậy, khó trách sẽ đắc tội Nguyễn Huy ca, đầu óc xác thực đần, có súng không dùng, học cái gì ám khí?"

"Ha ha. . . Ngươi không nói ta đều đã quên, vậy mà có thể để cho Nguyễn Huy ca ghi lại, chúng ta cái này Lục sư huynh thật đúng là có chút. . . Không giống bình thường a."

Trong lúc nói cười, Quách Vân bọn người là sắc mặt cổ quái, cười lắc đầu.

Xì xào bàn tán bên trong, trong vòng luẩn quẩn Thẩm Thiên Thần sắc mặt bình thản, phảng phất cũng không thèm để ý việc này.

Ngoài cửa sổ xi măng thao trường như cũ ồn ào một mảnh, Lục Siêu đứng tại góc khuất vứt bỏ sở hữu thanh âm, lần nữa chuyên chú vào trong tay kim thép, làm ra nếm thử.

Sưu

Đinh thép phá không, mang theo một vệt ngân sắc hàn quang.

Phù một tiếng, thô ráp Dương Thụ da bị xé nứt xuyên thủng, có một chút cây dịch từ trong khe hở chảy xuống.

Mắt thấy cảnh này, phảng phất tìm tới một loại nào đó cảm giác.

Lục Siêu lần nữa ném ra hai viên đinh thép, trên dưới mà ra.

Vù vù! !

Thanh âm biến đổi, đinh thép tốc độ dường như tăng vọt một đoạn.

Phốc phốc tiếng vang bên trong, có thể thấy được kia dài nửa ngón tay đinh thép đúng là biến mất trước mắt, gần gũi toàn bộ ngập vào thân cây bên trong.

"Xong rồi!"

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu có chút kinh hỉ.

Hắn vốn cho rằng còn phải lại trì hoãn mấy ngày tài năng thành công, không nghĩ tới giờ phút này liền chính thức đặt chân phá phong cấp độ.

"Cái gọi là phá phong, chính là phải học được ngưng tụ sức mạnh, chuyên chú một điểm, lấy điểm phá diện, giảm bớt khí lưu trở ngại."

"Bất quá. . ."

Lục Siêu nhìn một chút bản thân có chút dày đặc hai tay, có thể thấy được không ít kén tại hổ khẩu cùng lòng bàn tay hiển hiện.

"Ta có thể nhanh như vậy nắm giữ, cũng có Kim Thạch thuật cách đấu công lao."

Võ đạo đồng nguyên, Kim Thạch thuật cách đấu một chút chiêu thức kỹ xảo phát lực, cùng ném châm thuật có hiệu quả như nhau chỗ.

Cái này vì hắn giảm bớt một chút hao phí thời gian.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó lắc lắc cánh tay, hơi có chút ê ẩm sưng.

Đơn giản hoạt động làm dịu một lát, hắn đi đến trước cây, dùng sức đem kia mấy viên đinh thép rút ra.

Trắng màu lục cây dịch hơi có chút dính dính, hắn sau đó đi đến thao trường vòi nước nơi, đem đinh thép thanh tẩy, sau đó lau khô.

Hết thảy thu thập xong, Lục Siêu liền định trở lại lầu luyện công bên trong, tiếp tục chuyên chú Kim Thạch thuật cách đấu tu hành.

Ông

Đột nhiên, động cơ vù vù động tĩnh vang lên.

Từng đạo ánh mắt nhìn, có thể thấy được một cỗ xe con lái tới, dừng ở quyền quán cửa sắt bên ngoài.

Tham gia thọ yến La Thiên Sơn mấy người trước sau xuống núi, cuối cùng trở về.

Đạp đạp đạp!

Bước chân vang lên, xi măng thao trường cùng lầu luyện công không ít bóng người đều là dừng lại tu hành động tác, ào ào nhìn lại.

"La sư trở về?"

"Nghe nói hôm nay là kia Lôi Cực võ quán quán chủ Lôi Vạn Quân thọ thần sinh nhật, tại Phúc Mãn Lâu xếp đặt yến hội, các phương hào kiệt hội tụ, xa hoa vô cùng."

"Nghe nói ngay cả vòng trong thành vòng một vài đại nhân vật cũng đi, đều lên tin tức đâu."

Tiếng nghị luận bên trong, Lục Siêu đứng tại xi măng thao trường góc khuất  tương tự ném đi ánh mắt.

Hôm nay La Thiên Sơn người mặc màu nâu cổ bào áo khoác dài, ống tay áo có mấy đạo vân văn đường viền, chòm râu vậy rõ ràng từng có một chút quản lý.

Hắn gác tay chậm rãi, sắc mặt nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, bình tĩnh dị thường, một đường dẫn đi thẳng nhập lầu luyện công bên trong, thẳng đến hậu viện.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Bảng hiển hiện, Lục Siêu lặng yên nhìn thoáng qua.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn nhìn không thấu La sư thực lực, hắn hoài nghi đối phương ít nhất cũng là tinh nhuệ cấp đỉnh phong.

Trong lúc suy tư, có thể thấy được lạc hậu mấy bước Lâm Thanh Tuyết cùng Trịnh Võ trước sau đi tới.

Cái trước thần sắc trầm ngưng, tiến vào lầu luyện công về sau, liền đem Thẩm Thiên Thần đơn độc kéo đi hậu viện, dường như đang thương lượng cái gì.

Cái sau ánh mắt sầu lo, bước chân hơi có vẻ nặng nề, dường như tại lo lắng một loại nào đó sự tình.

"Chẳng lẽ xảy ra chuyện?"

Lục Siêu nhíu nhíu mày, người sáng suốt đều biết Lôi Cực võ quán cùng bọn hắn không hợp nhau, lần này thọ yến có lẽ chính là Hồng Môn yến.

Nguyên nhân chính là như thế, Thẩm Thiên Thần cũng không có bị mang đến.

Đại sư huynh La Nham cũng khó được toàn bộ ngày đợi tại quyền quán, thủ hộ đám người, để phòng vạn nhất..