Chương 67: Đội săn thú (2)

Chương 67: Đội săn thú (2)

"Lục sư đệ."

Trong lúc suy tư, Trịnh Võ tại nửa đường đi tới, phát giác ánh mắt, đối với hắn gật đầu gật đầu.

Lục Siêu đè xuống suy đoán, dứt khoát tiến lên nghênh đón, cùng hắn sóng vai đi vào lầu luyện công bên trong.

"Trịnh sư huynh, thế nhưng là có cái gì ngoài ý muốn phát sinh?" Hắn thuận thế hỏi.

"Không có."

Ra ngoài ý định, Trịnh Võ lại là ánh mắt dừng một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Lôi quán chủ thọ yến, mời tiệc thành phòng ty cùng chính vụ ty hai vị phó ty trưởng, ngoài ra còn có mấy nhà công ty xí nghiệp lớn bảo an quản lý, cùng với một chút cao tầng thành viên hội đồng quản trị."

"Bầu không khí coi như hòa hợp, vẫn chưa xuất hiện chuyện gì bưng."

Ồ

Hơi nhíu mày, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Không có xảy ra việc gì?

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua La sư rời đi phương hướng, chẳng lẽ là kiêng kị tại La sư thực lực, Lôi Cực võ quán lúc này mới nhẫn nại?

"Sư huynh, kia vừa rồi xem ngươi. . . ."

"Là một chuyện khác."

Trịnh Võ lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng, có chút lo lắng nói: "Gần nhất bởi vì quân phiệt hỗn chiến, phụ cận hoang dã không ít dị thú đều bị chiến hỏa kinh động, di chuyển đến ngoài thành."

"Một chút công ty vận chuyển lộ tuyến bởi vậy gặp phải phá hư, chính vụ ty cùng thành phòng ty áp lực cũng lớn không ít, cho nên. . ."

Thần sắc hắn nghiêm túc, dường như hồi ức nói: "Cái này lôi quán chủ tại thọ yến nâng lên ra, hi vọng có thể liên hợp chúng ta võ quán cùng các công ty lớn, một đợt tổ kiến đội săn, định kỳ phái người ra khỏi thành vây giết dị thú."

"Vừa đến, có thể để võ quán đệ tử cùng công ty bảo an thấy máu ma luyện, lớn mạnh dũng khí, thứ hai có thể giúp càn quét hoang dã, thanh lý lộ tuyến, vì chính vụ ty cùng thành phòng ty chia sẻ áp lực."

A

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu lập tức rõ ràng hắn lo lắng.

Nghe là chuyện tốt, vẹn toàn đôi bên.

Nhưng hoang dã dị thú lại không phải tốt như vậy săn giết.

Phần lớn hung tính cuồng bạo, da dày thịt béo, hơn nữa còn thích quần cư.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, dù cho là Cách Đấu cấp cũng khó có thể đem đánh chết, phong hiểm không thấp.

Dưới tình huống bình thường, đều là do thành phòng ty định kỳ điều động quân lực, càn quét phụ cận hoang dã, lấy súng ống vũ khí tinh chuẩn đả kích.

Trừ cái đó ra.

Lục Siêu dư quang liếc qua xa xa những sư huynh đệ khác.

Lôi Cực võ quán cùng bọn hắn có chút ân oán, ra khỏi thành không ổn định nhân tố quá nhiều, trật tự hỗn loạn, dù ai cũng không cách nào cam đoan tương ứng an toàn.

"Kia La sư ý tứ đâu?"

Lục Siêu hỏi đạo, đã thấy Trịnh Võ bất đắc dĩ thở dài.

"Thoạt nhìn là kia lôi quán chủ chủ ý, nhưng trong này, như không có hai vị phó ty trưởng ngầm đồng ý, hắn như thế nào mở miệng?"

Ai

Thì ra là thế.

Lục Siêu hiểu rõ, không có hỏi nhiều nữa.

Chuyện này kết quả, cuối cùng vẫn là muốn La sư đến tự mình quyết định.

. . .

Đêm đó.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ màu xám miên nhung áo nỉ, rời đi quyền quán.

Một ngày tu hành kết thúc, cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, hắn vẫn cảm thấy mười phần mỏi mệt.

Cơ bắp ê ẩm sưng, gân cốt run lên.

Hắn cơ hồ lại một lần nữa đem chính mình thể lực nghiền ép đến cực hạn.

"Đáng tiếc, không có dược tề tình huống dưới, sinh mệnh lực tăng lên quá chậm chạp."

"Bất quá tính toán thời gian, tiền công cùng giúp đỡ cũng mau phát ra."

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu chen vào quỹ đạo xe điện, khó được tìm tới một cái gần cửa sổ ghế trống.

Sau đó thừa dịp về nhà thời gian, hắn trượt ra đồng hồ màn hình, đầu ngón tay nhẹ nhàng hoạt động.

Trong màn hình tư liệu bị ấn mở, xuất hiện rất nhiều liên quan tới thực vật một loại đồ văn giới thiệu.

Như cỏ Mộc tinh túy vị trí, trân quý trái cây thành thục niên đại, không tổn thương dinh dưỡng đặc thù ngắt lấy phương thức, khác biệt thực vật tinh túy hỗn hợp hiệu quả. . .

[  cơ sở cỏ cây giải thích rõ ràng  ]  tiêu đề phá lệ bắt mắt, đây cũng là trở thành Dược tề sư cần nắm giữ ba môn cơ sở lý luận một trong, cần dùng cái này nắm giữ tinh luyện thảo mộc tinh hoa, thành phần dinh dưỡng phương pháp.

Có lẽ là bởi vì trở thành Cách Đấu giả, khả năng ghi nhớ có chỗ tăng cường.

Cho nên thẳng đến hôm qua, hắn đã đem [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  đọc thuộc lòng hoàn tất, bắt đầu nghiên tập thứ hai môn tri thức.

Một bên lật xem lưu vào trí nhớ, một bên lấy ra cao protein thanh năng lượng, xé mở đóng gói, nhấm nuốt nuốt ăn.

Lục Siêu khó được hưởng thụ lấy cái này thuộc về hắn một lát an ninh.

Bên trong buồng xe xì xào bàn tán đều không có quan hệ gì với hắn, ngoài cửa sổ cảnh đường phố phi tốc rút lui.

Thẳng đến cuối cùng, có đường ray xe điện đến số 2 quảng trường sân ga.

Nghe thấy trí năng thông báo nhắc nhở thanh âm, Lục Siêu lúc này mới hoàn hồn, thu hồi túi hàng rác rưởi, đi ra xe điện.

Soạt

Cho dù ban đêm tám điểm, sân ga bên ngoài cỗ xe vẫn như cũ không ít.

Trận trận gió rét bị đuôi sóng nhấc lên, thuận trượt ra cửa xe thổi tới, phất động sợi tóc cùng mũ áo.

Siêu thị cùng quán ăn đèn nê ông bài còn tại lóe lên, ấm hun đèn đường chiếu sáng khu phố.

Trong lòng hơi có chút an ninh, Lục Siêu vứt bỏ rác rưởi, cùng một vị vị người đi đường gặp thoáng qua, giẫm lên màu trắng đen vận động giày cứng, thẳng đến lầu trọ phương hướng mà đi.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến một nhà ba người ấm áp đối thoại, hoặc là tiểu tình lữ vui đùa ầm ĩ cùng cãi lộn.

Ừm

Rất nhanh, bước chân dừng lại.

Lục Siêu hơi nhíu mày, nhìn về phía trước không xa ngã tư đường.

Nơi đó liên tiếp dải cây xanh, ba lượng khỏa cây ngân hạnh bay xuống lá cây, ven đường phân nhánh khẩu cất đặt mấy cái màu lục thùng rác.

Một đạo mặc phế phẩm quần áo màu đen bóng người đang ở nơi đó tìm kiếm rác rưởi, dùng cái kẹp sắt nhặt ra mấy cái nhựa bình nước, mà sau sẽ hắn dẫm bẹp, để vào bên chân da rắn trong bao bố.

Mái tóc dài màu đen có chút lôi thôi, dường như một thời gian không có thanh tẩy, thân hình cũng có chút thon gầy cùng còng lưng, phảng phất cuồng phong thổi liền sẽ ngã xuống đất.

Thỏa thỏa kẻ lang thang ăn mặc, vốn không nên để Lục Siêu để ý.

Nhưng là, nhìn đối phương nhặt lấy nhựa bình nước động tác, nhìn chằm chằm tấm kia rõ ràng gầy rất nhiều, có chút tàn nhang, đã là quen thuộc lại là xa lạ bên mặt.

Lục Siêu đứng tại chỗ, trầm mặc mấy hơi.

"Lý Hằng. . . .".