Chương 68: Nguyễn Huy

Chương 68: Nguyễn Huy

"Hôm nay vận khí cũng không tệ, tính được phải có hơn bốn mươi cái bình. . ."

"Lại thêm hai ngày trước nhặt những cái kia thùng giấy con, ngày mai lẽ ra có thể ăn bữa cơm no rồi."

Tính toán mấy ngày gần đây thu hoạch, Lý Hằng miệng đầy râu ria, lần nữa dẫm bẹp hai cái chai nhựa.

Ken két chói tai trong tiếng, thùng rác hôi thối truyền đến.

Lúc trước tìm kiếm rác rưởi lúc đụng phải mì tôm cùng cơm hộp nước canh, đến bây giờ bàn tay cũng còn có chút dính chặt, ống tay áo cũng là ẩm ướt rét run.

Xung quanh người qua đường chán ghét ánh mắt cùng bịt mũi ghét bỏ động tác đều bị hắn trông thấy.

Dưới đầu ý thức chôn thấp hơn, thân thể của hắn khẽ run, ánh mắt chỉ còn lại trên mặt đất chai nhựa cùng bao tải.

Quá khứ hồi ức tựa như như thủy triều vọt tới, đã từng cái gọi là bạn rất thân đều là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí là bỏ đá xuống giếng.

Theo bản năng, Lý Hằng nắm chắc trong tay cái kẹp sắt.

Đói khát bản năng vượt xa cái gọi là tôn nghiêm, thể nội cơ sở mô phỏng sinh vật thận nạp năng lượng không đủ, công năng suy giảm, truyền đến trận trận nhói nhói.

Hắn chôn lấy đầu đem ánh mắt ném hướng một cái khác thùng rác, xốc lên cái nắp truyền đến một trận buồn nôn hôi thối, để hắn nghĩ đến đã từng uống say sau nôn.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không lo được những này, chỉ muốn lại tìm đến mấy cái chai nhựa, cũng may ngày mai nhiều mua một phần hợp thành cơm hộp, chậm rãi sinh tồn tiếp, nhường cho mình sống qua mùa đông này.

Đạp đạp!

Nhưng mà, ánh mắt tối sầm lại.

Đèn đường quang mang bị lặng yên che chắn, tiếng bước chân truyền đến.

Nhìn chằm chằm mặt đất đến gần cái bóng, Lý Hằng thân thể run lên.

Chẳng lẽ là bang phái người lại tới đòi nợ?

Thân thể lọm khọm đem lưng khom được thấp hơn, hắn vô ý thức ngẩng đầu cầu xin tha thứ: "Đao, Đao gia, cầu ngài lại thư thả ta. . ."

Thanh âm đột nhiên nhất định, Lý Hằng trừng to mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Đầu đinh đầu thanh niên người mặc màu xám liền mũ áo nỉ, sạch sẽ tu thân, có chút góc cạnh khuôn mặt có chút dương cương, lại để người cảm thấy quen thuộc.

To con bóng người rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng thẳng, so với hắn nhìn qua bất luận một vị nào bang phái tay chân đều càng trầm ổn trấn định, phảng phất một khối nham thạch đứng sững.

"Lục, Lục Siêu. . . . . Lục gia."

Sắc mặt từ cứng đờ đến biến ảo, Lý Hằng trên mặt khó có thể tin phi tốc rút đi, vội vàng gạt ra một tia lấy lòng tiếu dung.

Chính mình lúc trước lại còn khuyên can đối phương luyện võ.

Mà bây giờ, Cách Đấu giả, tuần phòng viên. . . Bất kể là loại kia thân phận, đều cùng hắn là khác nhau một trời một vực.

Trong lòng toát ra không biết bao nhiêu hối hận, hắn đã làm tốt bị chế nhạo chế giễu chuẩn bị.

Giống như chủ thuê nhà ngay trước mặt rất nhiều người chỉ vào cái mũi của hắn chửi ầm lên, mắng liệt liệt giống đuổi đi vô lại chó giống như đạp hắn một cước, đem hắn đuổi đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Lục Siêu nhẹ nhàng mở miệng, nhẹ giọng hỏi.

Trong mắt không có bất kỳ cái gì chế giễu cùng mỉa mai, chỉ có bằng phẳng sống chung và bình đẳng đối mặt sáng tỏ.

Hắn nhớ được Lý Hằng lần trước tụ hội lúc đề cập qua, đã thi đậu điều khiển giấy chứng nhận tư cách, ở một cái vận chuyển công ty trở thành tài xế, chuyên chạy hoang dã lộ tuyến.

Nhưng bây giờ.

Ta

Thân thể cứng đờ, Lý Hằng trên mặt giả cười có chút ngưng kết.

Trong lòng không hiểu thêm ra một trận chua xót, hắn cười lớn lấy sờ sờ đầu nói: "Nửa tháng trước, ta và sư phụ chạy hoang dã lộ tuyến, có chút xui xẻo."

"Không biết nơi nào xông tới mấy con răng kiếm lợn rừng, đem chúng ta cho vây quanh, xe hàng đều bị đụng bị hỏng, sư phụ cũng đã chết."

Nói đến đây, hắn ngữ khí hạ thấp, có chút cúi đầu không còn dám nhìn thẳng Lục Siêu con mắt nói: "Ta may mắn lượm đầu mệnh, cũng coi là mạng lớn."

"Chính là công ty bên kia, xe hàng tổn hại cùng tiền giải phẫu dùng vượt qua bảo hiểm hạn mức. . . . ."

Thấp giọng giải thích bên trong, xung quanh người qua đường quăng tới ánh mắt khó hiểu, phần lớn nghi hoặc hai người này tại sao lại có gặp nhau.

Lục Siêu yên tĩnh nghe, phát hiện Lý Hằng gầy rất nhiều, cánh tay trái cùng chỗ cổ đều có cấy ghép mô phỏng sinh vật khí quan rõ ràng vết tích.

"Bất quá không có việc gì!"

Đột nhiên, Lý Hằng cười cười.

Có lẽ nghĩ ráng chống đỡ sau cùng một tia tôn nghiêm, vậy có lẽ là một loại nào đó không hiểu cảm xúc.

Hắn lần nữa ngẩng đầu lên, chỉ chỉ thân thể nói: "Không phải sao, mới mô phỏng sinh vật khí quan vẫn được, cùng tự nhiên không có gì khác biệt."

"Chờ qua giai đoạn thích ứng, ta liền đi tìm việc làm, nhất định có thể đem còn lại nợ cũng còn."

Ảm đạm hai mắt cố gắng sáng tỏ, thân thể lọm khọm trong gió rét nhẹ nhàng run rẩy, dường như cố nén đau đớn, đem sống lưng miễn cưỡng thẳng tắp.

Bốn mắt đối mặt bên trong, bầu không khí yên tĩnh bình thường, một trận gió đêm từ giữa hai người thổi qua.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lục Siêu sờ sờ túi áo, lấy ra vẻn vẹn có ba tấm trăm nguyên tiền giấy.

"Một điểm tâm ý."

Lý Hằng sắc mặt cứng đờ, thân thể run rẩy.

Không đợi hắn khước từ, liền gặp Lục Siêu đem tiền nhét vào hắn phế phẩm áo đen trong túi, nói khẽ: "Còn sống thì có hy vọng."

"Đây không phải viện từ thiện thường nói lời nói sao?"

Nói cho hết lời, Lục Siêu vỗ vỗ đối phương bả vai.

Đối mặt mấy hơi, hắn nhẹ gật đầu, sau đó mới dậm chân rời đi.

Hai người giao tình có lẽ bình thường, nhưng hai ba trăm nguyên đối với hiện tại hắn tới nói cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Hết thảy, chỉ cầu an tâm.

Trong lúc nhất thời, bước chân đi xa.

Đứng tại chỗ Lý Hằng con mắt đỏ lên, nắm bắt túi áo bên trong tiền mặt, chóp mũi truyền đến một trận chua xót.

"Lục Siêu!"

"Cảm tạ! !"

Hắn không nhìn người qua đường thần sắc, rống to hô.

Lục Siêu cũng không quay đầu lại khoát tay áo, chậm rãi biến mất ở chỗ ngoặt đầu đường.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình một đợt sử dụng hết điểm tâm, dưới lầu phân biệt.

Đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng an nhiên mà đi, đi vào đảo ngược có đường ray xe điện, hắn lúc này mới quay người cất bước, hướng tuần phòng ty đi đến.

Trong lúc đó, hoàn toàn như trước đây tại siêu thị nơi dừng bước lại, hắn thuận thế mua chút cao protein thanh năng lượng.

Ngoài ý liệu là.

"Lại lên giá?"

Nhìn xem siêu thị lão bản xoa xoa đôi bàn tay, có chút câu nệ luống cuống dáng vẻ, Lục Siêu nhíu mày hỏi.

" Đúng, trưởng quan, đây không phải hoang dã đang chiến tranh a, thật nhiều hàng đều đi theo tăng."

"Cái kia. . . . Ngài thiếu giao một điểm là được."

Nghĩ lầm hắn không kiên nhẫn, trung niên khuôn mặt chủ tiệm rụt cổ một cái nói.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu làm sao có thể tham ô hắn chút tiền lẻ này.

"Giao đi qua a."

Bổ sung chênh lệch giá, hắn nói một câu, thu hồi đồng hồ rời đi siêu thị.

Dọc đường nhiều chút người qua đường đều ở đây nói giá hàng dâng lên, muốn tiết kiệm chút tiền nói chuyện phiếm.

Dù cho là an ninh số 2 quảng trường, cũng không biết khi nào, lặng yên nhiều hơn một tia mây đen.

"Hoang dã quân phiệt. . ."

Thở dài, Lục Siêu suy đoán, trận này chiến trường sợ rằng khó mà trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Trong lúc suy tư, bước chân tăng tốc.

Hắn trực tiếp đi vào tuần phòng ty bên trong.

Một lần nữa quét nước sơn đen cửa sắt truyền đến một chút gay mũi mùi vị khác thường, phòng bạo loạn pha lê trạm gác bên trong có tuần phòng viên súng ống đầy đủ, cảnh giác đứng thẳng.

Một đường trải qua đại sảnh, cùng không ít bóng người gặp thoáng qua, Lục Siêu rất nhanh liền đi tới lầu hai.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Khi hắn đi vào thứ ba tiểu đội văn phòng về sau, bên trong đúng là phá lệ yên tĩnh.

Dựa vào tường cất đặt bàn gỗ tử đàn ghế dựa chất đống không ít văn kiện tư liệu, cửa trước phương hướng chỗ làm việc máy tính vẫn là đen màn hình trạng thái.

Trần Hiểu cùng cái khác đội viên các ngồi một nơi, hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì ngày xưa nói chuyện phiếm bát quái, ngược lại chỉ còn lại vô cùng lo lắng tĩnh mịch, cùng với xa xa xem ra, điên cuồng lắc đầu ánh mắt ra hiệu.

"Cái này. . . ."

Lục Siêu nghi hoặc, sau đó liền phát hiện nguyên nhân.

Một bóng người đang ngồi ở bản thân chỗ làm việc bên trên.

Đối nam sinh tới nói xem như tóc dài, hai bên miễn cưỡng che tai, Lưu Hải nghiêng phân, vẫn chưa che khuất cái trán.

Trên thân hất lên một cái màu đen áo khoác da, có chút rộng mở, lộ ra bên trong đội trưởng cấp tuần phòng chế phục.

Hắn dường như ngay tại lật xem một loại nào đó bản án báo cáo, phát giác động tĩnh sau ngẩng đầu nhìn tới.

Mắt phượng, cái mũi anh tuấn, ngũ quan tướng mạo có chút xuất chúng, xem ra hai bốn hai lăm tuổi khoảng chừng.

"Ngươi chính là Lục Siêu a?"

Hắn nhẹ giọng hỏi, nhìn không ra quá nhiều biểu lộ.

Tròng mắt đen nhánh nhìn thẳng mà tới, Lục Siêu trong lòng run lên, trực giác cảm ứng được một hơi khí lạnh.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:62(khỏe mạnh)  ]

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn là tuần phòng đội trưởng.

Mặc dù chưa từng thấy, nhưng hắn nháy mắt liền đoán được người này là ai.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Nguyễn Huy."

Thanh niên tóc dài đứng dậy, khép lại trong tay báo cáo, đem bỏ lên trên bàn.

Thân cao chừng một thước tám, nhìn như thon gầy, đúng là chủ động đi đến Lục Siêu trước mặt.

"Chợ đen sự ta đều nghe nói, không nghĩ tới Tiền Hổ vậy mà tự tác chủ trương."

Mỉm cười, hắn nhẹ nhàng bỏ qua việc này, sau đó nhìn thẳng Lục Siêu hai mắt nói: "Thân thủ của ngươi cũng không tệ, vừa vặn chúng ta tiểu đội thứ hai liền thích mời chào nhân tài, Tiền Hổ mấy người bọn hắn đều là như vậy được rồi ta giúp đỡ."

"Thế nào, có hứng thú hay không đến tiểu đội của ta?"

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí phá lệ yên tĩnh.

Trần Hiểu cùng mấy vị đội viên đều là trừng to mắt, Lục Siêu cũng là ánh mắt chớp lên, lướt qua một tia kinh ngạc.

Đối phương không tìm phiền toái với mình, ngược lại còn muốn mời chào?

Trong tầm mắt Nguyễn Huy mỉm cười vẫn như cũ, dường như đang chờ đợi đáp án của hắn.

Trầm mặc một lát, Lục Siêu lại lắc đầu.

"Thật có lỗi, Nguyễn đội trưởng."

"Dương đội rất chiếu cố ta, ta cũng rất thích nơi này."

Ồ

Có chút nhíu mày, Nguyễn Huy dường như có chút ngoài ý muốn.

Hắn có chút hăng hái ước lượng Lục Siêu liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Không sai, khó trách Dương Vọng Đào như thế thưởng thức ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa cất bước, như muốn cùng đối phương rút ngắn khoảng cách, trong mắt dần dần thêm ra một tia nghiền ngẫm.

Cũng liền tại lúc này.

Bước chân vang lên, một thân màu lam chế phục Dương Vọng Đào từ ngoài phòng đi tới.

"Nguyễn đội trưởng."

Dương Vọng Đào trầm thấp mở miệng, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc lại bình tĩnh.

Nguyễn Huy nghe vậy bước chân dừng lại, nghiêng đầu hướng hắn nhìn tới.

"Nguyên lai là Dương đội a."

Sắc mặt hắn bình thản, trong mắt thần sắc quay về thâm thúy.

Sau đó nhìn Lục Siêu liếc mắt, hắn không có nói thêm nữa, trực tiếp cất bước gặp thoáng qua.

Trần Hiểu bọn người là ngừng thở, im lặng nhìn chăm chú.

Thẳng đến cuối cùng.

Có thể thấy được đối phương đột nhiên lại dừng bước lại, đứng tại Dương Vọng Đào bên người.

"Dương đội trưởng chiêu mộ người mới, quả nhiên không sai."

"Bất quá."

Hắn ánh mắt nhắm lại, hạ thấp thanh âm nói: "Lần sau, nhưng là không còn vận tốt như vậy.".