Chương 69: Nhiệm vụ thu hoạch

Chương 69: Nhiệm vụ thu hoạch

Tuần phòng ty lầu hai ngắn ngủi yên tĩnh.

Hành lang bên trong lui tới bóng người vô ý thức thả nhẹ bước chân, ngừng thở.

Bên tường tả hữu những tiểu đội khác cửa phòng làm việc, không ít tuần phòng viên đều là cúi đầu cúi đầu, nhìn như bận rộn, kì thực con mắt sắc kiêng kỵ nhìn chằm chằm đạo kia màu đen áo khoác da bóng người chậm rãi rời đi.

Trong lúc đó có người nhìn về phía thứ ba tiểu đội.

Ánh mắt phức tạp, có quan hệ không sai tiến lên cùng Dương Vọng Đào nói chuyện phiếm, dường như an ủi, ngữ khí tùy ý.

Cũng có người vô ý thức kéo cự ly xa, không muốn cuốn vào những này ân oán.

Một phen ồn ào rất nhanh kết thúc, nương theo cửa phòng đóng lại, thứ ba tiểu đội quay về yên tĩnh.

Dương Vọng Đào một đường đi đến đội trưởng gian phòng, sắc mặt như thường, cuối cùng không quên hô một tiếng.

"Tiểu Trần, Tiểu Siêu, đến một chuyến."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là cùng nhau cùng đi theo đi.

Két cộc!

Chợt, tiếng đóng cửa bên trong.

"Đội trưởng?"

Trần Hiểu trừng mắt nhìn, không hiểu cảm thấy không khí có chút ngưng kết, khiến người không dám thở hổn hển.

"Nguyễn Huy sự, các ngươi không cần quá lo lắng."

Dương Vọng Đào đi đến bàn gỗ tử đàn hậu phương, buông xuống cặp công văn, quay người nhìn về phía hai người nhẹ nói: "Hắn mặc dù tính cách quái đản, nhưng từ trước đến nay tự ngạo, sẽ không tự tay đối phó các ngươi."

"Chỉ là có chút thời điểm muốn làm nhiều chút phòng bị, miễn cho làm hắn vui lòng tiểu nhân quấy phá."

Lục Siêu hai người nghe tiếng gật đầu, trong lòng đại khái nắm chắc.

Chợt

"Đến như chuyện ngày đó."

Dương Vọng Đào ngồi vào sau cái bàn, từ ngăn kéo lấy ra một phần báo cáo, giao cho hai người.

"Đội trưởng?"

"Ty bên trong đã có kết quả rồi."

Trầm ổn mở miệng, hắn chỉ chỉ báo cáo, cho dù ngồi cũng là tư thái thẳng tắp nói: "Lưu phó ty trưởng tự mình ký đơn báo cáo, trong buổi họp tán dương các ngươi làm việc thỏa đáng."

"Tăng thêm các ngươi trước đó phối hợp cơ bạo tổ giữ gìn trị an một chuyện, phía trên quyết định, hết thảy cho các ngươi mỗi người ghi lại hai ngàn điểm cống hiến."

"Trừ cái đó ra. . . . Còn có ba chi sơ cấp dược tề miễn phí hối đoái hạn mức."

Bình tĩnh trong tiếng nói, Lục Siêu nao nao, Trần Hiểu cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hai người cùng nhau lật xem báo cáo, rất nhanh liền phát hiện ban thưởng quyết định tương ứng giải thích.

"Cái này. . ."

Lục Siêu hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới ban thưởng như thế phong phú.

Ba chi sơ cấp dược tề, đặt ở bên ngoài, trọn vẹn tiếp cận ba vạn nguyên liên minh tiền.

Đến như hai ngàn điểm cống hiến.

Một lần nhiệm vụ khẩn cấp nhiều lắm là liền tính trăm điểm cống hiến, giờ phút này lại là lật gấp mấy lần, nếu như có thể lại tích lũy lần trước, thậm chí có thể hối đoái một môn võ kỹ bí thuật.

"Đội trưởng!"

Trần Hiểu khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Hắn tự nhiên nhìn ra, đây là đối phương vì bọn họ tranh thủ mà tới.

So sánh cùng nhau, ngày đó bị ủy khuất không đáng kể chút nào.

"Ngươi a. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Vọng Đào cầm lấy trên bàn giữ nhiệt chén trà, như muốn nhấp bên trên một ngụm, nhưng lại không có gì nước nóng.

Trần Hiểu cười hắc hắc, vội vàng cầm lên nước nóng ấm, áp sát tới cho hắn thêm nước.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Rất rõ ràng bọn hắn trước đây trả giá cũng không phí công, xem như tiểu đội trưởng Dương Vọng Đào vậy chưa từng lùi bước.

"Chuyện này, không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Nhưng mà, nhẹ nhàng lắc đầu.

Phảng phất nhìn ra tâm tư của hai người, Dương Vọng Đào nhấp một ngụm trà đường thủy: "Ban thưởng sở dĩ phong phú không ít, chủ yếu vẫn là kia Cảnh Khiếu bàn giao tình báo tương đối trọng yếu."

Hắn có ý riêng đạo, Trần Hiểu cùng Lục Siêu đều là lần lượt thu hồi tiếu dung, rõ ràng nói bóng gió.

"Đội trưởng, ý là kia Cảnh Khiếu, xác thực cùng Cầu Sơn một nhóm người có quan hệ?"

Ừm

Nhẹ gật đầu, Dương Vọng Đào ra hiệu hai người tiếp tục lật xem báo cáo.

"Cầu Sơn bốn người phát giác chúng ta theo dõi, cho nên cố ý tìm tới Cảnh Khiếu, để hắn đi chợ đen mua chất kháng sinh, muốn dùng cái này tránh đi truy tra."

"Đến như Cảnh Khiếu vì sao lại đáp ứng. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng Lục Siêu hai người lại lật qua một trang, nhìn thấy trong báo cáo thẩm vấn ghi chép.

Rất nhanh, sắc mặt ngưng lại.

Ánh mắt của bọn hắn dần dần dừng lại, bị [ phục quốc người  ]  ba chữ một mực hấp dẫn.

"Phục quốc người?"

Trần Hiểu tự lẩm bẩm, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

Lục Siêu biểu lộ tương tự, ánh mắt trầm ngưng.

[  phục quốc người  ]  Địa tinh lớn nhất căn cứ tổ chức, xưng bá hoang dã cùng thế giới ngầm, thường xuyên tiến hành rất nhiều cấm kỵ nghiên cứu, ngay cả các đại quân phiệt đều muốn né tránh ba phần.

Kia là một đám ở thời đại trước mất đi quốc gia, bất mãn liên minh thiết lập, thường xuyên cổ động phản kháng phục quốc người.

Tổ chức này tôn chỉ rồi cùng cái tên một dạng, ý đồ phục hồi thời đại trước hủy diệt quốc gia.

Sớm tại liên minh quốc sáng lập ban đầu, liền bị toàn diện truy nã, thậm chí còn cùng liên minh quốc bộc phát mấy lần đại chiến.

Thẳng đến những năm gần đây mới dần dần giảm âm thanh ẩn nấp, không nghĩ tới hôm nay đúng là lại lần nữa lộ diện.

"Chuyện này, hiện tại đã đã kinh động siêu năng cục, song phương về sau sẽ một đợt liên hợp hành động."

"Đến như Cầu Sơn mấy người sự, chúng ta chờ mệnh lệnh là được."

Dương Vọng Đào đặt chén trà xuống, nhắc nhở hai câu.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là triệt để thoải mái, tán đi nghi hoặc.

Khó trách kia tiểu đội thứ hai sẽ như thế vội vàng, dù là bốc lên vi phạm quy tắc phong hiểm, cũng muốn đi chợ đen quấy rối giở trò xấu.

Cái này sợ là kia Nguyễn Huy trước thời hạn liền đoán được một chút tình huống, nghĩ đuổi tại siêu năng cục tiếp nhận trước, chiếm cứ chủ động, nhúng tay công lao.

Âm thầm lắc đầu, hai người biết điều không có hỏi nhiều nữa.

Sau đó đợi đến một phen sự tình thương lượng thỏa đáng, bọn hắn lúc này mới rời phòng làm việc, tiếp tục đi phiên trực hiện trường.

. . .

Mười ngày sau.

Tới gần cuối năm, mùa đông càng phát ra rét lạnh.

Mặc dù ở vào liên minh quốc biên giới Tây Bắc, nhưng Lăng Hoàn thành độ cao so với mặt biển cũng không tính quá cao, vẫn chưa tuyết rơi.

Đìu hiu gió rét tàn phá bừa bãi quét, từ hoang dã núi cao mang đến băng lãnh khí lưu.

Không ít người qua đường đều đi theo đeo lên bông vải mũ, trong ngoài ba tầng trùm lên áo bông cùng nhung trang.

[  lăng vòng nhật báo: Chính vụ ty truyền ra ngoài thông cáo, liên quan tới hoang dã điểm tụ tập viện trợ hội nghị kết thúc mỹ mãn, toàn thể biểu quyết nhất trí, thông qua nên viện trợ thỉnh cầu!  ]

[  tương lai, sẽ liên thủ tuần phòng ty, thành phòng ty, siêu năng cục các ngành, một đợt đối hoang dã điểm tụ tập triển khai vật tư viện trợ, cũng đối hoang dã quân phiệt Lư sơn cùng Oglin chiến tranh hành vi phát ra mãnh liệt khiển trách. . .  ]

Trong xe điện tin tức phát ra âm thanh đúng giờ vang lên, gây nên không ít người nghị luận.

Lục Siêu đeo nghiêng túi đeo vai, nắm thật chặt trên người màu đen áo bông áo khoác, liếc người qua đường hai mắt, không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Đây là kẻ không sợ - Robert chờ Tinh Không anh hùng lưu lại quy định, sẽ không cự tuyệt hợp lý hoang dã viện trợ thỉnh cầu.

Lại càng không cần phải nói, hai vị quân phiệt chiến tranh đối Lăng Hoàn thành cũng có không nhỏ ảnh hưởng.

"Ngươi cảm giác được không, gần nhất thịt heo, dầu cải. . . Thật nhiều đồ vật đều lên giá."

"Cũng không phải, nhà ta vị kia gần nhất còn bị cắt, đến bây giờ cũng không biết làm sao bây giờ đâu."

"Ngươi cái này còn tốt, gần nhất Thiết Huyết bang cùng Hồng Nghĩa xã khai chiến, nhà ta dưới lầu nửa đêm luôn có súng tiếng vang lên, cũng không dám chìm vào giấc ngủ. . ."

Bên trong buồng xe có mặc thông thường trung niên nam nữ thấp giọng trò chuyện, sầu mi khổ kiểm.

Lục Siêu lẳng lặng nghe, thẳng đến xe điện đến trạm vừa rồi rời đi.

Một đường đi hướng cách đó không xa Kim Thạch quyền quán.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, tuy có Phù Không xe bay ngẫu nhiên lướt qua, tại nội thành vòng cùng hoang dã ở giữa xuyên qua.

Nhưng là, tầng mây kia vẫn là màu xám.

Trong lòng dần dần thêm ra một chút gấp gáp, Lục Siêu thừa dịp đi đường khe hở, nhìn thoáng qua bảng.

[  sinh mệnh lực:35→38!  ]

[  tiềm năng tiến độ:65%  ]

Khoảng thời gian này, hắn đem tuần phòng ty sơ cấp dược tề miễn phí hạn mức toàn bộ hối đoái, cố ý chọn lựa trước đây sử dụng số lần ít nhất dược tề, tráng cơ dịch dinh dưỡng.

Mặc dù cũng có chút dược hiệu kháng tính trùng điệp, nhưng hiệu quả vẫn được, mặt khác lại phối hợp đại lượng dị thú thịt nuốt ăn, một lần hành động tăng lên ba điểm.

"Mượn nhờ Điệp Kình quyền uy thế, ta lẽ ra có thể bộc phát ra vượt qua năm trăm kilogam lực lượng."

"Lại thêm ném châm thuật thủ đoạn, trong thời gian ngắn, cho dù là chuyên nghiệp cấp cũng có thể chống lại một hai."

Thầm nghĩ, Lục Siêu đối với mình thời khắc này thực lực có cái đại khái nhận biết.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn không có chút nào thỏa mãn.

Trong thời gian ngắn có thể so với chuyên nghiệp cấp, cũng không đại biểu là chân chính chuyên nghiệp cấp.

"Mà lại, thẳng đến trước mắt, trên cơ bản sở hữu sơ cấp dược tề đều thử mấy lần."

"Cuối cùng này một đoạn đường. . . Sợ là được suy nghĩ lại một chút biện pháp."

Lục Siêu thầm nghĩ, trong lòng đối đột phá chuyên nghiệp cấp khát vọng càng thêm mãnh liệt.

Chợt, trong tiếng bước chân.

Hắn xuyên qua rộng mở gỉ sắt vàng môn, dọc theo xi măng thao trường, đi vào lầu luyện công bên trong.

Từng đạo bóng người ngay tại khổ luyện, cuồn cuộn màu trắng mồ hôi sương mù tràn ngập trong phòng, xung quanh cửa sổ đều bị bịt kín một tầng khí sương.

"Nghe nói không, đội săn thành lập, qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ ra khỏi thành săn giết dị thú."

"Đã sớm truyền ra, chính vụ ty cùng thành phòng ty dẫn đầu dẫn đội, ngũ đại xí nghiệp lớn đều sẽ phái người tham gia, [  Hoành Giáp bảo an  ]  [  Phi Hoàn bảo an  ]  những công ty này cũng thế."

"Không ngừng đâu, bao quát chúng ta những này võ quán, cũng sẽ có Cách Đấu giả cùng đi, nghe nói Phương sư tỷ, Thẩm sư huynh bọn hắn đều sẽ một đợt, đến lúc đó do La sư huynh tự mình dẫn đội, để phòng vạn nhất."

Khu nghỉ ngơi sư đệ nhỏ giọng nghị luận, Lục Siêu cất bước đến gần, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đội săn sự tình trước đây liền nghe Trịnh sư huynh đề cập qua, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có kết quả.

Đến như ra khỏi thành săn thú ứng cử viên.

La Nham sư huynh chính là chân truyền đứng đầu, La sư con ruột, sớm tại bản thân bái nhập quyền quán lúc cũng đã là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, gần nhất càng là ở bắn vọt tinh nhuệ cấp, có hắn dẫn đội khẳng định không có vấn đề.

Đến như cái khác hạch tâm đệ tử, cũng nhiều là thực lực không yếu, uy tín lâu năm Cách Đấu cấp chiếm đa số.

Nếu không phải tuần phòng ty công việc liên lụy, hắn cũng có chút nghĩ tham dự, nhìn xem có thể hay không ra khỏi thành săn giết dị thú, kiếm lời chút tiền tài mua dược tề.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trực tiếp đi vào trong phòng thay quần áo, dự định thay quần áo.

Lại không muốn, nhỏ bé động tĩnh từ trong phòng truyền đến.

Bước chân dừng lại, hắn đứng tại cổng.

Vừa lúc nghe thấy vài câu nghiền ngẫm thấp giọng ngôn luận.

"Thợ săn?".