Chương 70: Hào ca lễ vật

Chương 70: Hào ca lễ vật

"Ha ha, Thẩm huynh, đến lúc đó chúng ta đi ra thành, nhưng có là thú vui chơi rồi."

"Đúng vậy a, Thẩm sư huynh, ngươi đi về sau, nhất định sẽ cảm thấy thú vị."

Trong phòng thay quần áo, cũ kỹ sắt lá tủ chứa đồ phụ cận.

Nghe thấy Quách Vân mấy người ngôn ngữ, thay đổi quần áo luyện công Thẩm Thiên Thần khẽ nhíu mày, ánh mắt có chút không hiểu.

Bất quá là một đợt tham gia đội săn, ra khỏi thành săn giết dị thú mà thôi, có thể có cái gì tốt chơi sự tình?

"Hắc hắc, Thẩm huynh, ta nói cũng không phải săn thú."

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Quách Vân liếc mắt nhìn hai phía, xác định trong phòng thay quần áo không người về sau, vừa rồi hạ thấp thanh âm nói: "Mà là, thợ săn."

Hắn tăng thêm ngữ khí, dẫn tới Thẩm Thiên Thần ánh mắt ngưng lại.

Lập tức liền gặp Quách Vân tiến lên, nắm ở bờ vai của hắn, thấp giọng nói: "Những cái kia cỡ nhỏ căn cứ, nhất là một chút hoang dã kẻ lưu lạc cứ điểm, chỉ cần cho cà lăm, cái gì đều nguyện ý làm, nhất là thủ lĩnh của bọn hắn, vì tiền cùng đồ ăn bất kỳ điều kiện gì đều chịu đáp ứng."

"Lần trước ra khỏi thành đi hoang dã, chúng ta mấy cái mang chút trong nhà bảo an, bất quá bỏ ra mấy vạn nguyên, liền để căn cứ chuẩn bị cho chúng ta mấy cái 'Con mồi' . Hắc hắc, đó mới là thật sự kích thích, cái này đồ vật trong Lăng Hoàn thành tự nhiên không được, nhưng ở hoang dã nha. . . Ha ha, chỗ kia, ngươi hiểu được."

Quách Vân hướng hắn đưa cho cái ánh mắt, mặt mũi tràn đầy đắc ý, xung quanh mấy vị thanh niên cũng là cùng loại thần sắc, tràn đầy tìm kiếm kích thích hưng phấn.

Thẩm Thiên Thần nghe vậy chau mày, có chút trầm mặc.

Nguyên lai đối phương nói thú vị sự tình, lại là loại chuyện này.

Cái gọi là thợ săn, liền đem người xem như dị thú đến săn giết?

"Sẽ không xảy ra chuyện sao?" Hắn vô ý thức hỏi đạo, đã thấy Quách Vân nhẹ giọng cười một tiếng.

"Thẩm huynh, ngươi có thể biết bộ này cách chơi là ai dạy chúng ta?"

Bốn mắt đối mặt, hắn cười cười nói: "Là Nguyễn Huy ca."

"Có hắn tại, dù là thật bị người tra được, cũng bất quá chuyện một câu nói mà thôi."

"Lại càng không cần phải nói, hoang dã chỗ kia căn bản không người để ý, cũng không còn người sẽ biết."

Đang khi nói chuyện, Thẩm Thiên Thần lông mày dần dần giãn ra.

Mặc dù không có đón thêm lời nói, nhưng hắn lại phát hiện bản thân giống như không có quá nhiều kháng cự.

Thợ săn. . . . Tựa như là có chút ý tứ?

"Được rồi, Thẩm huynh, đêm nay Nguyễn Huy ca thế nhưng là mời chúng ta cùng nhau ăn cơm, ngươi có thể nhất định phải đi."

"Hắc hắc, nếu không tin, đến lúc đó ngươi cũng có thể hỏi một chút hắn. . . ."

Mấy người nói chuyện phiếm thay xong y phục, sau đó liền một đợt hướng phòng thay quần áo đi ra ngoài.

Đứng tại cổng Lục Siêu sắc mặt như thường, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Ừm

Liếc mắt nhìn hắn, Quách Vân khẽ nhíu mày.

Mấy vị khác Cách Đấu cấp thanh niên cũng là bước chân dừng lại, đối mặt ở giữa đều là híp híp mắt.

Cuối cùng, dư quang thoáng nhìn Lục Siêu đi vào trong phòng thay quần áo, một đường đi đến cũ kỹ sắt lá tủ bên cạnh, im lặng thay y phục, không có cái khác dư thừa động tác.

Âm thầm lắc đầu, bọn hắn làm bộ cái gì đều không phát sinh, trêu tức cười một tiếng liền cất bước rời đi.

. . . .

"Thợ săn. . ."

Hồi tưởng đến vừa rồi nghe thấy đối thoại.

Thay đổi vôi quần áo luyện công Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, vô ý thức nắm chặt lại quyền.

Trong lòng không hiểu có loại cảm xúc tại quấy phá, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có người lấy tàn sát đồng loại làm vui.

Trừ cái đó ra.

Nguyễn Huy?

Là cùng tên cùng họ  vẫn là cùng là một người?

Các loại suy nghĩ dưới đáy lòng phát tán, Lục Siêu cuối cùng buông ra nắm đấm, mặt không cảm giác rời đi phòng thay quần áo, hướng lầu luyện công đi đến.

Trong tầm mắt Phương Tĩnh Di cùng Quách Vân đám người như cũ vây quanh ở Thẩm Thiên Thần bên người, tại tu hành sau khi đàm tiếu liên miên.

Sinh mệnh lực của bọn hắn cơ hồ đều đã đạt tới 39 điểm, phảng phất tùy thời đều có thể đột phá, bước vào chuyên nghiệp cấp cấp độ, đạt tới một cái khác tầng thiên địa.

Ánh mắt thu hồi, Lục Siêu sau đó đi đến luyện công khu góc khuất.

Không có lại phân tâm bất cứ chuyện gì, hắn chỉ là đem sở hữu tinh lực, lần nữa chuyên chú vào bản thân tu hành.

. . . . .

Mấy ngày sau, cuối tháng mười hai.

Đìu hiu gió rét đối diện mà qua, phố Bắc sân ga người qua đường phần lớn mang theo bông vải mũ bên tai che đậy, xoa tay hà hơi.

Im lặng cất bước, cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua.

Một thân màu đen áo bông Lục Siêu dung nhập đám người, trực tiếp hướng Mộng Hỏa quán bar đi đến.

Giờ phút này giờ phút này, không ít hán tử say tại ven đường mê man, nôn mửa tro cặn tại thùng rác hoặc đường tắt góc khuất khắp nơi có thể thấy được.

Phòng ca múa nhạc cùng quán bar trải qua cả đêm ồn ào náo động, giờ phút này như là thuỷ triều xuống bình thường, vắng ngắt, đèn nê ông bài cũng là ảm đạm dập tắt, hai bên lộ thiên quầy hàng cũng là trống rỗng.

Phố Bắc phồn hoa chỉ tồn tại ở ban đêm, Lục Siêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa thời khắc này cảnh tượng.

So sánh dưới.

"Chuyên nghiệp cấp. . . ."

Nhìn xem bảng bên trong sinh mệnh lực số liệu, khoảng cách 40 trạm kiểm soát còn kém một bước, Lục Siêu ánh mắt hơi có vẻ trầm ngưng.

Đồng hồ thông minh thỉnh thoảng chấn động, truyền đến đẩy đưa tin tức, kia là liên quan tới quân phiệt chiến tranh tiếp tục đưa tin.

Bái thần giáo hội ẩn nấp cực sâu, chậm chạp không có phát hiện.

Phục quốc người cùng Cầu Sơn một đám mặc dù có siêu năng cục nhúng tay, nhưng đến trước mắt vậy tạm thời không có cái mới chỉ lệnh.

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu đối với chuyên nghiệp cấp khát vọng phá lệ nồng đậm, chỉ cảm thấy đỉnh đầu màu xám tầng mây càng ngày càng đậm, dường như muốn ép người thở không nổi.

Đạp đạp!

Cuối cùng, bước chân tăng tốc, hắn đi tới Mộng Hỏa quán bar.

Cổng vẻn vẹn có hai vị phục vụ viên trẻ tuổi, ngủ gật, gặp hắn đến đều là sắc mặt chấn động, vội vàng đứng dậy, lấy lòng cười nói: "Lục ca!"

"Tiểu Siêu ca!"

Ngày đó trong đại sảnh bát giác lồng một trận chiến, sở hữu quán bar người đều tận mắt nhìn thấy.

Thiết Huyết bang Cách Đấu giả bị đánh trọng thương sắp chết, Lục Siêu hai chữ cũng không biết khi nào lặng yên khắc ở mọi người trong trí nhớ.

"Hào ca cùng Cường ca đâu?"

Lục Siêu mỉm cười, thu hồi tạp niệm, gật đầu đáp lại mới hỏi chút tình huống.

Hôm nay hắn sở dĩ đến quán bar, là bởi vì Chu Cường sáng sớm liền cho hắn gọi điện thoại, để nhất thiết phải tới một chuyến.

"Hào ca tạm thời không ở, bất quá Cường ca từng nói với chúng ta, để ngài đã tới liền đi lầu hai."

"Hắn bây giờ đang ở văn phòng."

Khuôn mặt mới thanh niên phục vụ viên vừa cười vừa nói, sau đó vì hắn dẫn đường.

Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi theo, trong lúc đó thuận thế quét quán bar liếc mắt.

"Tiểu Dương đâu?"

"Tiểu Dương. . . Tiểu Dương hôm nay điều ngưng."

Dẫn đường thanh niên thấp giọng nói, ánh mắt dường như có chút xoắn xuýt.

Lục Siêu hơi nhíu mày, nhìn ra mánh khóe, thuận thế hỏi tới một câu.

"Ai, Tiểu Siêu ca, ngươi cũng đừng nói là ta nói a."

Thở dài, dẫn đường thanh niên biết rõ hắn cùng Tiểu Dương quan hệ, thừa dịp đại sảnh không người kẽ hở, hạ thấp thanh âm nói: "Tiểu Dương gần nhất không biết sao, có chút mất hồn mất vía, sàn đêm sai lầm nhiều lần, đắc tội rồi không ít khách nhân."

"Cường ca để hắn tạm thời đi về nghỉ ngơi, đám người tỉnh táo lại đến."

Ồ

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu nghĩ đến chỗ này mấy lần trước trông thấy Tiểu Dương hình tượng.

Phần lớn là sắc mặt tái nhợt, treo dễ thấy mắt quầng thâm, rõ ràng có chút không quá bình thường.

Suy tư ở giữa, không đợi hắn hỏi lại.

Liền gặp lầu hai truyền đến động tĩnh, một thân tây trang màu đen Chu Cường mở ra văn phòng viền vàng đại môn, xuất hiện ở hành lang cuối cùng.

"Ha ha, tiểu tử ngươi có thể tính đến rồi!"

"Mau tới, có tốt đồ vật!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Chu Cường vẫy vẫy tay, đã từng treo treo băng gạc cánh tay trái rõ ràng đã thương thế khôi phục.

Lục Siêu suy nghĩ đè xuống, chỉ chốc lát sau sẽ xuyên qua hành lang, tiến vào văn phòng bên trong.

Tinh xảo thủy tinh đèn treo treo ở trên trần nhà, màu nâu ghế sa lon bằng da thật bày ở một bên.

Gỗ lim cứng rắn bàn rộng lớn kiên cố, gần cửa sổ cất đặt, hết thảy đều giống như lúc trước, không có thay đổi gì.

"Cường ca, làm sao không gặp Hào ca?"

Lục Siêu hiếu kì hỏi đạo, Chu Cường nghe vậy động tác một bữa, cười xua tay.

"Ôi, có việc chứ sao."

"Còn không phải chúng ta Thiếu bang chủ bên kia làm chồng cục diện rối rắm a. . ."

Nói được nửa câu, hắn rất nhanh lại nói sang chuyện khác, chỉ chỉ cẩm thạch trên bàn trà màu đen tròn đóng.

"Ừ, nói chính sự, mở ra nhìn một cái."

"Đây là cái gì?"

Lục Siêu nghi hoặc, nhưng vẫn là đi đến trước sô pha phương.

"Ngươi mở ra liền biết rồi."

Chu Cường mày rậm mắt to tràn đầy chờ mong, Lục Siêu cũng không còn hỏi nhiều nữa.

Ông

Màu đen tròn đắp chăn hắn nhấc lên, phía dưới lại có một cái lớn chừng bàn tay ngọc khí khay.

Mà ở kia cất đặt khay trung tâm, có thể thấy được một viên hình bầu dục hình, cùng trứng gà ngang nhau lớn nhỏ vật thể.

Xem ra có chút đen nhánh thâm trầm, phảng phất một viên màu mực nguyên thạch.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể thấy được số sợi xanh nhạt chất lỏng ở tại mặt ngoài hiển hiện, mười phần sền sệt, phảng phất là một loại nào đó mật.

Chỉnh thể tản ra một loại yêu dị màu sắc, trong không khí cũng rất nhanh tràn ngập ra một trận cổ quái mùi, chui vào Lục Siêu trong lỗ mũi.

[  mật rắn —— Mặc Mãng thú  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa Mặc Mãng thú bộ phận sinh mệnh tinh hoa, nuốt sau có thể tăng lên sinh mệnh lực, tại tinh nhuệ cấp bên dưới gia tăng một thành đột phá bình cảnh tỉ lệ.  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, từng đạo nhắc nhở hiển hiện trước mắt.

Bỗng nhiên, một trận khát vọng mãnh liệt xuất hiện ở Lục Siêu nội tâm.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn khắc chế bản năng.

Nghiêng đầu nhìn về phía Chu Cường, có thể thấy được đối phương nhếch miệng cười một tiếng, chỉ chỉ trên người mình âu phục nói: "Hào ca nói, đã ngươi cho chúng ta chuẩn bị lễ vật."

"Vậy chúng ta cũng không thể hẹp hòi không phải?".