Chương 71: Chuyên nghiệp cấp, thành!

Chương 71: Chuyên nghiệp cấp, thành!

Quán bar lầu hai.

Lông tơ thảm trải sàn đạp ở dưới chân, xúc cảm mềm mại.

Đóng chặt cửa sổ ngăn cách gió rét, khiến người không hiểu cảm thấy có chút ấm áp.

"Cái này. . ."

Nghe thấy Chu Cường lời nói, Lục Siêu gãi gãi đầu, trong lòng ấm áp chảy qua, cảm thấy đã có chút luống cuống.

Hắn xác thực không nghĩ tới Hào ca sẽ vì hắn chuẩn bị lễ vật, hơn nữa còn là trân quý như thế đồ vật.

"Viên này Mặc Mãng thú mật rắn, là hào Gothic ý khiến người đi chợ đen thu."

"Cũng chính là gần nhất ngoài thành những cái kia quân phiệt đang chiến tranh, di chuyển đến dị thú nhiều hơn không ít, không phải đặt ở bình thường, cái này đồ vật sợ là hơn nửa năm đều không gặp được một lần ..."

Chu Cường đứng tại một bên cười giải thích, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ dị thường, ám nuốt một lần nước bọt, cuối cùng lại cưỡng ép đè xuống dục vọng trong lòng.

"Cường ca, cái này quá quý trọng."

Hắn lắc đầu, rất rõ ràng vật này giá trị.

Mặc Mãng thú cũng không phải Hắc Giác ngưu tầm thường như vậy dị thú, đơn đả độc đấu tình huống dưới, dù là chuyên nghiệp cấp cao thủ cũng khó có thể tuỳ tiện giết chết.

Hắn mật rắn giá trị không cần nói cũng biết, nói ít cũng muốn giá trị cái mười mấy vạn nguyên, hơn nữa còn có tiền mà không mua được, chỉ có thể tìm vận may.

So sánh cùng nhau, bản thân kia cái gọi là lễ vật, căn bản không đáng mấy đồng tiền.

"Tiểu tử ngươi."

Nhưng mà, Chu Cường dường như sớm có đoán trước, đối mặt ở giữa, nụ cười trên mặt càng thêm yên vui.

"Hào ca đã sớm đoán được ngươi không chịu muốn."

"Bất quá a, một là một, hai là hai. Mà lại ..." Hắn hạ thấp thanh âm, xích lại gần một chút nói: "Nghe nói võ quán các ngươi tại làm cái gì đội săn, về sau muốn rời khỏi thành khu săn giết dị thú, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết?"

A

Hơi sững sờ, Lục Siêu hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Hào ca hai người vậy mà cũng biết việc này.

"Ra khỏi thành săn thú, tiến về hoang dã, việc này hung hiểm khó liệu, không phải cái cái gì chuyện tốt."

"Mà lại các ngươi quyền quán cùng Lôi Cực võ quán ở giữa những ân oán kia ... . Ha ha, được rồi, các ngươi kia La quán chủ vậy không đơn giản, vậy mà có thể để cho Lôi Vạn Quân ăn xuống thiệt ngầm, nội thành nhiều chút người đều kiêng kị, nói tóm lại, cái này đồ vật ngươi lấy đi, không phải Hào ca trách tội xuống, chính ngươi đi khuyên."

Đang khi nói chuyện, Chu Cường giả bộ sinh khí, liên tiếp điểm hắn mấy câu.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Xem ra La sư thực lực xác thực so với mình trong tưởng tượng càng cao, Lôi Cực võ quán cũng thật là bởi vậy lựa chọn nhẫn nại?

Trong lúc suy tư, nhìn xem kia trong rương Mực mãng xà gan, ánh mắt của hắn trầm ngưng, cuối cùng không có lại từ chối.

"Cảm tạ, Cường ca."

Ngữ khí trịnh trọng, Lục Siêu nhìn thẳng hắn, chân thành cảm kích nói: "Phiền phức nói cho Hào ca, lại cực khổ hắn phí tâm."

Gần nhất thế cục càng phát ra phức tạp, không chỉ là đội săn cùng võ quán ở giữa ân oán, bao quát phục quốc người cùng Cầu Sơn một đám, còn có kia chậm chạp không tìm được tung tích bái thần giáo hội, đều để trong lòng của hắn có chút âm ảnh.

Cho nên, hắn xác thực cần tư nguyên như vậy, nhanh chóng đột phá.

"Ha ha, tốt!"

Trùng điệp gật đầu, Chu Cường vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, Lục Siêu nghĩ đến lúc trước từ phục vụ viên nơi đó nghe nói lời nói, hỏi một câu.

"Tiểu Dương tiểu tử kia, đoán chừng là quỷ mê tâm khiếu."

"Không biết sao được say mê một cái vũ nữ, còn tới tìm Hào ca vay tiền ... . Được rồi, đừng nói nữa."

Chu Cường nhíu mày khoát tay áo, dường như không muốn nhiều lời việc này.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, cũng không còn hỏi nhiều nữa, đợi đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc, lúc này mới rời đi quán bar.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân đi xa, dần dần biến mất.

Chu Cường đứng tại bên cửa sổ, đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn dung nhập khu phố, trong mắt không hiểu hiển hiện một tia cảm khái.

Viện mồ côi những tiểu tử này bên trong, liền A Siêu nhất hăng hái tranh giành, vậy nhất làm cho hắn bội phục.

Nhưng là, nghĩ đến viên kia Mặc Mãng thú mật rắn.

Lúc trước hắn cũng ở đây Hào ca trợ giúp bên dưới, phục dụng một viên, đáng tiếc kết quả cũng không quá như ý, trống rỗng hao phí đối phương một phen tâm huyết.

Tầng kia bình cảnh đến nay đều không thể đem phá vỡ.

Mà lần này.

"Tiểu tử ngươi."

"Có thể nhất định phải thành a ..."

...

Liên minh năm mươi năm, ngày ba mươi tháng mười hai.

Lăng Hoàn thành lịch ngày lật đến năm đó một trang cuối cùng, không ít tin tức cũng bắt đầu đẩy đưa các loại qua năm hoạt động cùng ngày lễ tin tức.

"Hắc hắc, ngày mai sẽ là xuân nguyên tiết, cuối cùng có thể nghỉ một ngày!"

"Ôi, thật không dễ dàng a, lại một năm nữa muốn đi qua."

"Nghe nói thời đại trước thời điểm, chúng ta cái này phương địa giới còn gọi Hạ quốc, cũng sẽ hàng năm qua một lần tết xuân."

"Bình thường, ta nghe nói dù là địa ngoại văn minh cũng sẽ hàng năm chúc mừng một lần đâu..."

Lạnh lẽo gió lạnh thổi qua khu phố, ven đường cây ngân hạnh Diệp sớm đã rụng sạch.

Nhưng cho dù như thế, số 2 quảng trường người qua đường vẫn là lui tới, đàm tiếu nói chuyện phiếm.

Vui đùa ầm ĩ đứa nhỏ cầm vừa mua đồ chơi trên đồng cỏ chạy băng băng, lầu trọ hạ trung năm vợ chồng cũng khó được dừng lại cãi lộn, đi mua chút ăn thịt cùng rau quả.

Rải rác khói bếp cùng tiếng cười vui bên trong, toàn bộ Lăng Hoàn thành đúng là khó được một mảnh an ninh cảnh tượng.

"Thật tốt a."

Đứng tại bên cửa sổ mắt thấy đây hết thảy, Triệu Nguyên Kình ánh mắt ao ước, nhìn xa xa một nhà ba người vui vẻ hòa thuận, từ lầu trọ bên ngoài về đến trong nhà.

Loại tư vị này hắn không thế nào trải nghiệm qua, cha mẹ từ nhỏ đã chỉ là một từ ngữ, cũng không phải là sinh hoạt.

Trong viện mồ côi những người khác cũng là na ná như nhau, đối hai chữ này quá mức lạ lẫm.

"Bất quá... Ta hiện tại cũng có người nhà."

Trong mắt ao ước thu hồi, lộ ra chân thành ý cười.

Triệu Nguyên Kình nhìn thoáng qua đối diện đóng chặt phòng ngủ, hắn biết rõ hảo hữu giờ phút này ngay tại nếm thử xung kích một loại nào đó trọng yếu trạm kiểm soát, không thể quấy rầy.

Ánh mắt thuận thế bị lệch, hắn nhìn về phía phòng khách dưới TV ngăn tủ.

Mặt bàn có một Trương tướng khung hòa hợp chiếu.

Màu xám lầu xi măng bối cảnh, khi đó bọn hắn vừa rời đi viện từ thiện không lâu, trên mặt còn tràn đầy mê mang.

Hai người đứng tại Hào ca bên người một trái một phải  mặc cho đối phương cắn thuốc lá, cười vò đầu.

Trong lúc bất tri bất giác, vậy mà đã qua nhanh thời gian hai năm, hắn không nhịn được hơi xúc động thời gian nhanh chóng.

"Bất quá, A Siêu đều Cách Đấu giả, còn như thế cố gắng."

"Ta cũng không thể từ bỏ a."

Cười cười, Triệu Nguyên Kình trong lòng không hiểu dâng lên một trận lực lượng, rất nhanh liền đi đến phòng khách góc khuất bên cạnh bàn, tiếp tục chơi đùa đống kia nghĩa thể cánh tay tinh vi cấu kiện.

Cùng thời khắc đó.

Kia đóng chặt cửa phòng ngủ bên trong.

Lục Siêu khoanh chân ngồi ở trên giường, trước mắt nhiệt độ ổn định nắp rương đã mở ra.

Đen nhánh Mặc Mãng thú mật rắn đập vào mắt bên trong, tại dưới ánh sáng toả ra kiểu khác sáng bóng.

Hắn cố ý hướng tuần phòng ty xin nghỉ một ngày, điều chỉnh trạng thái thân thể, không có tiến hành bất luận cái gì tu hành cùng thể lực lao động.

Chuyên nghiệp cấp đột phá chính là một lần mới chất biến, tầng kia bình cảnh cũng không phải là đơn thuần một điểm sinh mệnh lực tăng lên, mà là muốn vượt qua một tầng sinh mệnh hạn mức cao nhất trở ngại.

Dựa theo Trịnh sư huynh cùng La sư quá khứ chỉ điểm, cái này cần lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón.

Trọn vẹn một ngày cả đêm điều chỉnh, cho tới giờ khắc này, hắn đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Cho nên ... .

"Nên bắt đầu rồi."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu lấy tay mà ra, đem rương Neto trên bàn mật rắn lấy ra.

Xúc cảm lạnh buốt, hơi có chút dính dính.

Hắn hé miệng, miệng lớn đem nuốt vào.

Một trận mùi tanh gay mũi nháy mắt nổ tung, mãnh liệt kích thích bay thẳng xoang mũi cùng đại não.

Nương theo răng nanh nhấm nuốt, có từng tia từng tia từng sợi mật cùng nhau ở trong miệng tung tóe vẩy, sau đó nương theo nuốt động tác, trượt vào trong bụng.

Vị giác hơi có chút khó chịu, Lục Siêu cưỡng ép đem toàn bộ nuốt ăn.

Dần dần, nương theo [ cướp đoạt trưởng thành  ]  bắt đầu phát lực, hắn dạ dày phảng phất biến thành một cái hiệu suất cao lò luyện.

Sở hữu mật cùng dị thú bẩn thịt đều bị dã man phân giải, cường đại hệ tiêu hoá điên cuồng bòn rút hoang dã dị thú mỗi một phần sinh mệnh tinh hoa.

Một cỗ viễn siêu sơ cấp sinh mệnh dược tề mãnh liệt dòng nước ấm, bắt đầu ở bụng dưới xuất hiện, phi tốc du tẩu.

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu có thể cảm giác được trong thân thể nhiệt khí càng ngày càng đậm, mạch máu đều giống như bởi vậy nóng hổi, lưu động huyết dịch vậy bắt đầu sôi trào.

Nhiều sợi gân xanh tại trên mặt hắn nhô lên, trong bất tri bất giác, đúng là có mồ hôi khí thuận lỗ chân lông tràn ra ngoài phiêu tán, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ông

Lập tức, Lục Siêu đứng dậy  dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu tầng thứ hai yếu quyết trầm eo xuống tấn, triển khai cọc công tư thế.

Hô

Hút

Hắn ép buộc bản thân dựa theo pháp môn bên trong hô hấp khiếu môn, dẫn đạo thể nội võ đạo khí lực, dùng cái này để những cái kia dinh dưỡng dòng nước ấm  dựa theo mong muốn phương thức bổ sung tạng phủ, lớn mạnh cơ bắp.

Thời gian dần qua.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn giống như là khô quắt bọt biển, tham lam hấp thu sở hữu dinh dưỡng, đồng thời hoặc như là một khối đang bị lực lượng vô hình đánh sắt phôi, phảng phất sắp trải nghiệm một loại nào đó thuế biến.

Ngoài cửa sổ gió rét rì rào thổi qua, quảng trường người qua đường còn tại nói chuyện phiếm đàm tiếu.

Tàn lụi cây ngân hạnh Diệp Phiêu tản mà rơi, theo gió lượn vòng, không người có thể biết kia trong khu nhà, đang có người tại nếm thử đánh vỡ sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Trong lúc nhất thời, hình như có chim bay vỗ cánh, nghênh không mà đi.

Không ít người vô ý thức ngẩng đầu ghé mắt, đi theo nhìn ra xa.

Lầu trọ phòng lẳng lặng đứng sừng sững ở quảng trường bên trong, bằng phẳng cửa sổ phản xạ ánh nắng.

Trong phòng ngủ Lục Siêu vậy cuối cùng đi tới đột phá hồi cuối, toàn thân đỏ bừng, lỗ chân lông tràn ra mồ hôi khí cơ hồ hóa thành một mảnh sương trắng.

Mắt trần có thể thấy trên người hắn võ đạo phục đã ướt đẫm, mồ hôi chảy khắp toàn thân, dường như gặp phải vô hình thiêu đốt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Lục Siêu chỉ cảm thấy tầng kia trở ngại bản thân bình cảnh, như đầu xuân Bạch Tuyết giống như phi tốc tan rã.

Ông

Cuối cùng, sở hữu trở ngại biến mất.

Lục Siêu đột nhiên mở mắt.

Hai mắt tinh quang lóe lên, như muốn đoạt người thần phách.

Sau đó có thể thấy được một tấc bạch khí từ trong miệng hắn phun ra, phi không mà qua, trọn vẹn hai mét vừa rồi phiêu tán.

Lốp bốp! !

Một trận như rang đậu thanh âm từ trong cơ thể hắn vang lên, liên miên không ngừng, tiếp tục mấy hơi.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn về phía bảng, sở hữu lo lắng cùng gấp gáp đều tại đây khắc tiêu tán, thay vào đó là càng thêm kiên cố lực lượng, cùng với càng thêm trầm ổn hữu lực hô hấp.

[  sinh mệnh lực:40!  ]

[  tiềm năng tiến độ:85%  ]

"Chuyên nghiệp cấp, xong rồi!".