Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (1)

Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (1)

Một nơi u ám trong thư phòng.

Cao lớn cũ kỹ mộc giá sách cơ hồ chiếm cứ cả bức tường, các loại đóng chỉ cổ phác thư tịch xếp chồng trong đó.

Mấy cái ố vàng quyển da dê tản tại mặt bàn các nơi, phía trên có không ít lạ lẫm âm tiết đặc thù ký tự, yêu dị đỏ thắm, tản mát ra nhàn nhạt mực in cùng máu tanh mùi vị.

Sa. . . Sa. . . Cát. . .

Ma sát nhỏ bé động tĩnh bên trong, một vị mặc áo bào đen tóc xám bóng người vùi đầu dựa bàn, tay trái cầm một chi bút lông chim, dường như ngay tại một tấm mới tinh quyển da dê bên trên viết cái gì.

Ông

Đột nhiên, một chiếc Phù Không xe bay từ thư phòng ngoài cửa sổ lướt qua, lưu lại một phiến trệ không sóng khí.

Rất nhỏ vù vù trong tiếng, tóc xám bóng người khẽ nhíu mày, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía ngoại giới bầu trời.

Màu xám tầng mây bao phủ thành thị, lâu dài không tiêu tan.

San sát lầu cao đều có màn vải giống như ngay cả mặt mũi cửa sổ sát đất, xem ra giống như là một mảnh Lam Lục Hải dương.

Ừm

Hình như có cảm giác, đứng hầu sau lưng hắn âm ảnh bên trong, mang theo màu đen khẩu trang tinh tráng nam nhân ánh mắt khẽ động.

Sắc bén ánh mắt đồng dạng quét tới, hắn nhưng không thấy bất luận cái gì động tĩnh.

"Có một mai tế loại, kết quả rồi."

Tóc xám bóng người đột nhiên nói, khóe miệng phác hoạ ra một vệt bệnh trạng mỉm cười.

Khẩu trang nam nhân nghe vậy sắc mặt ngưng lại, sau đó liền gặp hắn trong mắt tơ máu dần dần lan tràn, hóa thành một mảnh thích giết chóc cùng tham lam.

. . . .

Chuyên nghiệp cấp.

Tại Lục Siêu cảm thụ bên trong, có chút kiểu khác khác biệt.

"Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  thuyết pháp,40 điểm sinh mệnh lực, đem trải qua sinh mệnh lần thứ hai nhỏ bé chất biến."

"Ngũ giác sơ bộ cường hóa, càng thêm nhạy cảm, lực quyền chí ít vượt qua năm trăm kilogam, tốc độ mỗi giây khoảng mười lăm mét. . ."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu trong đầu lóe qua rất nhiều duyệt đọc tư liệu hình tượng, cùng với La sư cùng Trịnh sư huynh chỉ điểm mấu chốt.

Lập tức, đứng tại phòng ngủ trên sàn nhà, hắn tỉ mỉ trải nghiệm bản thân biến hóa.

Không chỉ là lực lượng cùng tốc độ, phản ứng bộc phát cũng là cùng so tăng cường một mảng lớn.

Chảy xuôi tại thân thể trong tế bào võ đạo khí lực, cũng là lặng yên lớn mạnh, trọn vẹn lật hai lần.

Ông

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu làm ra nếm thử.

Vôi chi sắc từ quyền ở giữa hiển hiện, sau đó phi tốc lan tràn, bao trùm nắm đấm, thậm chí là vượt qua thủ đoạn, đem hơn phân nửa cánh tay đều cho bao phủ.

"Quả nhiên."

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Tỉ mỉ quan sát bên dưới, hắn còn phát hiện nắm đấm vôi chi biến sắc được càng thêm thâm trầm, rõ ràng là da đá lấy được càng nhiều võ đạo khí lực gia trì, cho nên cứng cỏi gấp bội.

Hắn hoài nghi, sợ rằng vận dụng chiêu này về sau, nắm đấm của mình có thể cùng đao binh giao phong, không sợ bình thường cắt chém tổn thương rồi.

Ừm

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu lại phát hiện biến hóa mới.

Nhỏ bé trong nhận thức, hắn cảm thấy thân thể giống như là chảy xuôi càng thêm trầm ổn lực lượng, máu thịt cũng giống là trở nên càng thêm nặng nề cùng cứng cỏi.

Theo bản năng.

Ông

Khí lực lưu chuyển, trải rộng toàn thân.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân cơ bắp đều là lặng yên ngăn chặn, giống như là một tầng lại một tầng kéo căng.

Không chỉ có thể nhờ vào đó thu hoạch được càng mạnh phòng ngự, thân thể bạo phát lực lượng cũng là lặng yên cất cao.

Ngay tiếp theo màu da cũng là sơ sơ biến hóa, mơ hồ cho người ta một tia nhạt hạt cảm giác.

"Thịt đồng?"

Trong đầu đột nhiên lóe qua cái từ ngữ này, Lục Siêu lúc này mới nghĩ đến, chuyên nghiệp cấp chất biến, cũng đúng ứng với thuật cách đấu đặc dị.

Cách Đấu cấp lúc, là nắm giữ da đá kỹ năng.

Mà bây giờ, tự nhiên cũng liền có thịt đồng chi uy.

Tỉ mỉ cảm thụ bên dưới, hắn lúc này làm ra nếm thử.

Sưu

Đấm ra một quyền, chỉ là bình thường một kích.

Thế nhưng là.

Soạt

Khí lưu phun trào, gào thét nổ tung.

Lục Siêu thu cánh tay về, cúi đầu nhìn lại ánh mắt lóe qua một tia kỳ lạ.

"Lực lượng chí ít tăng trưởng ba thành."

Dù là biết rõ đây là tới từ võ đạo khí lực tiêu hao tăng phúc, chỉ có thể thời gian ngắn tiếp tục, cái kia cũng không tầm thường.

Dù sao đây vẫn chỉ là thịt đồng tiểu thành, lại càng không cần phải nói còn có thể cùng Điệp Kình quyền phối hợp với nhau, thu hoạch được càng mạnh bộc phát.

"Bằng vào ta hiện tại tố chất thân thể, thể phách cường độ, thi triển Điệp Kình quyền phụ tải hẳn là nhỏ đi một chút."

"Trong thời gian ngắn, nếu như chỉ điệp gia một tầng kình lực, cái kia hẳn là có thể lại nhiều bộc phát mấy lần."

Lục Siêu nhìn mình nắm đấm, trong mắt quang mang càng ngày càng sáng.

"Khó trách đều nói, chuyên nghiệp cấp cùng Cách Đấu cấp chênh lệch khác biệt trời vực, như thế đến xem, như không có võ kỹ bí thuật gia trì, vậy cơ hồ là nghiền ép."

Đem trước sau bản thân so sánh, Lục Siêu rất rõ ràng trong đó khác biệt lớn bao nhiêu, nhiều lắm là một hai chiêu liền có thể kết thúc chiến đấu.

Thừa cơ hội này, hắn dứt khoát đứng tại chỗ, tiếp tục khai quật bản thân lực lượng, dần dần thích ứng đột phá sau biến hóa.

Thẳng đến hết thảy đều ở trong lòng phản chiếu, triệt để nắm giữ, không còn vấn đề.

Hắn lúc này mới tán đi võ đạo khí lực.

Trong lúc nhất thời, trên thân mồ hôi dính chặt xúc cảm không ngừng truyền đến, khiến người khó chịu, ngoài ra còn có một loại nào đó nhàn nhạt mùi vị khác thường ở trên người phiêu tán, tràn vào chóp mũi.

Dường như sinh mệnh chất biến bài xuất một chút tạp chất, khiến người muốn mau mau cọ rửa, thay đổi khô ráo y phục.

Mỉm cười, Lục Siêu không có gấp cái này nhất thời.

Ngược lại, là đi đến bên cửa sổ.

Nhìn về phía xa xa khu phố cùng tuần phòng ty kiến trúc, cùng với càng xa vòng thành sông lớn, tàu hàng bến cảng, thậm chí là kia vòng trong thành vòng lăng vòng tháp cao.

Mắt sáng ngời, phảng phất sở hữu phong cảnh đều lại không cùng.

Chuyên nghiệp cấp tại Thiết Hoàn khu đã xem như cường giả  bất kỳ cái gì một phương thế lực đều sẽ coi trọng.

Nói cách khác.

Hắn cuối cùng tại Lăng Hoàn thành đứng vững bước chân.

. . .

Bành bành bành!

Cùng ngày, Kim Thạch quyền quán.

Cho dù sắp qua năm, xi măng thao trường cùng lầu luyện công bên trong vẫn là bóng người một mảnh.

Tiếng hò hét không dứt bên tai, xuất thân cằn cỗi thêu mang vòng rất nhiều thanh niên đều khát vọng có thể ở nơi này cải biến vận mệnh.

Bao cát lay động, bị nắm đấm đánh trúng, tuôn ra một chùm lại một chùm mồ hôi.

Tạ đòn cùng thiết cầu cùng trọng lượng vật càng là vô số lần bị giơ lên cùng buông xuống, tại mặt đất ném ra thình thịch động tĩnh.

"Lại thay đổi chút không biết trời cao đất rộng khuôn mặt mới đâu."

"Ha ha, ngươi nói bọn hắn là thật không biết con đường này có bao nhiêu khó  vẫn là. . . Không nguyện ý thừa nhận bản thân điểm kia đáng thương võ đạo thiên phú?"

Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di mấy người đứng tại lầu luyện công lôi đài phụ cận, nhìn xem những cái kia liều mạng tu hành, mồ hôi đầm đìa sư đệ âm thầm lắc đầu, ánh mắt có không che giấu chút nào cảm giác ưu việt cùng nghiền ngẫm.

Nếu như thuật cách đấu thật có tốt như vậy đột phá, vậy cái này con đường liền sẽ không trở thành cải biến vận mệnh đặc thù con đường.

"Thế nhân đều nói chúng ta những con cái nhà giàu này, đột phá nhẹ nhõm, nhưng chưa từng nghĩ, tài nguyên, tài lực, tầm mắt. . . . Đây đều là tiềm lực."

"Nếu không phải như thế, thế giới này chẳng phải là muốn lộn xộn?"

Quách Vân gõ gõ tơ bạc đường viền ống tay áo, nhẹ nhàng đạo, nói tới lời nói để xung quanh mấy người rất là tán đồng.

"Không có mao bệnh, Quách huynh lời này cơ hồ nói ở ta trong tâm khảm, chúng ta đi đến một bước này hao phí bao nhiêu tài nguyên, những người này làm sao có thể lý giải."

Có người phụ họa gật đầu, nói theo: "Mà lại đơn thuần vất vả hai chữ, trong nhà chúng ta còn có không ít huynh đệ tỷ muội, hàng năm đều ở đây cạnh tranh số định mức, nếu là biểu hiện không được, nói không chừng còn muốn bị cắt giảm tài nguyên."

"Ai, ngươi thật đúng là đừng nói, nghĩ tới đây ta liền có chút ao ước Quách huynh, trong nhà chỉ có một vị trưởng tỷ, có thể nói dốc sức tương trợ. . . Tính toán thời gian, Quách huynh, ngươi sợ là trước phải chúng ta một bước đột phá a?".