Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (2)

Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (2)

Hỏi rõ bên trong, một thân ngân văn võ đạo phục Quách Vân lần nữa trở thành trung tâm, tuy là sắc mặt tự đắc, nhưng hắn vẫn là ra vẻ khiêm tốn, thận trọng xua tay mỉm cười nói: "Ai, nơi nào nơi nào, chuyên nghiệp cấp bình cảnh cũng không phải tốt như vậy đột phá, ta xem chừng sợ là còn phải lại lắng đọng ba năm ngày mới được."

"Nói đến, ngược lại là Tĩnh Di."

Hắn cười nói sang chuyện khác, nhìn về phía Phương Tĩnh Di nói: "Trong nhà đệ đệ nhỏ tuổi, tài nguyên tập trung, tiềm lực mới thật gọi chúng ta ao ước."

"Quên đi thôi, Quách huynh, chúng ta so tới so lui, còn không phải không bằng Thẩm sư huynh?"

Phương Tĩnh Di nhàn nhạt cười một tiếng, lắc đầu.

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, sau đó đều là lộ ra tiếu dung.

"Thẩm huynh dù sao cũng không phải thường nhân, thượng đẳng căn cốt có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, ngày bình thường còn có La sư vị này đại cao thủ tự mình chỉ điểm, chúng ta không bằng cũng coi như bình thường."

Quách Vân cười ha ha, mang theo đương nhiên hương vị, mấy người đều là phụ họa gật đầu.

Sau đó một phen chuyện phiếm bên trong, có người mắt sáng lên, nhìn về phía lầu luyện công cổng.

"Nói đến, Quách huynh." Hắn hạ thấp thanh âm nói: "Hôm nay vốn nên nghỉ ngơi cho tốt, chuẩn bị đội săn một chuyện. . . Ngươi để chúng ta đến, sẽ không là thật muốn tìm kia họ Lục phiền phức a?"

Trong tiếng nói, đám người thần sắc cứng lại, đều là nghĩ đến chỗ này trước sự tình.

Đối mặt ánh mắt, Quách Vân vậy không phủ nhận, khóe miệng phác hoạ ra một tia tính toán ý cười nói: "Người này quá không biết điều, vậy mà cự tuyệt Nguyễn Huy ca mời chào."

"Ngày đó trên bàn cơm các ngươi cũng nghe thấy đi? Đây cũng không phải là ta muốn làm hắn."

"Thế nhưng là, Nguyễn Huy ca đoán chừng cũng chính là thuận miệng nói, hắn làm sao có thể để ý loại tiểu nhân vật này?"

Tra hỏi người kia hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy không có gì tất yếu.

Quách Vân lại khẽ ngoắc một cái, đem mấy người khoảng cách đều kéo gần rồi một chút, nhẹ giọng nhắc nhở: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể thật tốt lợi dụng một chút."

"Đừng quên, Nguyễn Huy ca thế nhưng là đã giúp chúng ta không ít chuyện, nói không chừng việc này làm xong, có thể để cho hắn cao hứng, vậy nhớ chúng ta tốt đâu?"

"Cũng là. . . ."

Đám người nghe vậy như có điều suy nghĩ, cũng cảm thấy đối phương phân tích có chút đạo lý.

"Có thể La sư cái này bên cạnh nếu là trách tội xuống. . ."

"Ôi, chúng ta cũng là quyền quán đệ tử, coi như là sư huynh đệ ở giữa luận bàn chỉ điểm rồi."

Quách Vân cười ha hả nói, tính trước kỹ càng.

Tra hỏi người kia suy nghĩ một lát, mấy người còn lại cũng là ánh mắt đối mặt, dần dần gật đầu, cảm thấy không có gì sơ hở.

Nói tới nói lui chính là cái viện từ thiện ra tới kẻ nhà quê, không có gì bối cảnh, thiên phú vậy bình thường, không nhận quá lớn coi trọng.

Hơi thi triển chút thủ đoạn, trêu cợt một phen, chỉ cần không làm khó ra quá lớn động tĩnh, tùy tiện mượn cớ nói là quyền cước không có mắt, dù là La sư cũng không còn lời gì nói.

"Được, vậy liền nghe Quách huynh."

Đám người cười ứng tiếng, không có lại xoắn xuýt.

Phương Tĩnh Di cũng cảm thấy thú vị, lông mi nhẹ nháy, dự định gia nhập mấy người kế hoạch.

Đạp đạp!

Cũng liền tại lúc này.

Bước chân vang lên, một thân màu đen liền mũ áo nỉ đầu đinh thanh niên chậm rãi đi tới.

Mấy người ánh mắt lần lượt nhìn lại, rất nhanh liền lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

. . . .

"Chuyên nghiệp cấp tăng lên độ khó viễn siêu Cách Đấu cấp, sau đó dù là sơ cấp sinh mệnh dược tề, hiệu quả cũng là giảm bớt đi nhiều."

Cất bước xuyên qua xi măng thao trường, hướng lầu luyện công đi đến.

Lục Siêu có chút cúi đầu, trong lòng đã có đột phá chuyên nghiệp cấp thực tế lực lượng, cũng có đối tương lai mưu đồ càng nhiều áp lực.

Bất kể là Trịnh sư huynh  vẫn là Hào ca, trước đây bảo hắn biết ngôn ngữ cũng không có một cho thấy, chuyên nghiệp cấp sau sinh mệnh lực tăng trưởng cực kì khó khăn.

Cần thiết dinh dưỡng tài nguyên, vậy viễn siêu lúc trước, chí ít cần lật cái gấp hai ba lần không ngừng.

"Tính được, tuần phòng ty tiền công khẳng định không đủ, cũng không biết nói cho Dương đội, phúc lợi có thể hay không dâng lên một chút."

"Hào ca bên kia giúp đỡ trước đó ngược lại là nói qua sẽ gấp bội, nhưng vẫn là hẳn là nhiều nghĩ con đường."

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu nhìn về phía cách đó không xa lầu luyện công, trong lòng dần dần có một ý tưởng.

Trước đây La sư bởi vì hắn biểu hiện, có trên thái độ biến hóa vi diệu, nhiều lần chủ động chỉ điểm.

Kia nếu là biết được bản thân đột phá chuyên nghiệp cấp, có đúng hay không có thể trọng thị nữa một chút, giúp đỡ một hai?

Nghĩ tới đây, hắn tăng tốc bước chân, giẫm lên mặt đất xi măng đi vào lầu luyện công bên trong.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh sớm!"

Dọc đường có nhiều chút ngay tại nghỉ ngơi sư đệ đối với hắn cười kêu gọi, cung kính vẫn như cũ.

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, trái phải liếc mấy cái.

Thẩm Thiên Thần không biết tung tích, Trịnh Võ chờ chân truyền vậy đều là không ở, hắn nghĩ nghĩ, liền định trực tiếp đến hậu viện.

"Nha, Lục sư huynh đến rồi."

Nhưng mà, ngay tại hắn xuyên qua đất trống lúc, một bên chỗ lôi đài truyền đến thanh âm.

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được Phương Tĩnh Di mấy vị nội thành vòng thanh niên nam nữ tập hợp một chỗ, chính thần sắc cổ quái ước lượng chính mình.

Nhất là cái kia tên là Quách Vân thanh niên, người mặc khảo cứu ngân văn võ đạo phục, đúng là đi thẳng tới trước mặt mình.

"Lục sư huynh, sư đệ gần nhất về việc tu hành có cái nghi hoặc."

"Không biết. . ." Hắn nhìn như mỉm cười, chắp tay, nhưng trong mắt lại cất giấu giễu giễu nói: "Có thể hay không mời ngươi chỉ điểm một hai?"

Ồ

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu trước mắt có trực giác cảm ứng lặng yên hiển hiện.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:39(khỏe mạnh)  ]

"Ta tạm thời có việc, Quách sư đệ không ngại tìm người khác."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu cự tuyệt.

Hắn chỉ muốn sớm đi nhìn thấy La sư, cáo tri tiến độ, nhìn xem có thể hay không thu hoạch chút tài nguyên.

Bước chân di chuyển, hắn liền muốn rời đi.

Nhưng chưa từng nghĩ.

"Lục sư huynh đây là sợ sao?"

Quách Vân đột nhiên cất cao âm điệu, xoay người nhìn lại.

Trong mắt đùa cợt cùng khiêu khích không che giấu chút nào.

Lầu luyện công nội khí phân không hiểu yên tĩnh, không ít người đều là dừng lại động tác xem ra, tràn đầy nghi hoặc.

"Ta vẫn cho là Lục sư huynh căn cơ vững chắc, thực lực bất phàm, không nghĩ tới càng không dám cùng ta luận bàn một hai."

Quách Vân cười híp mắt phóng ra hai bước, lần nữa tiến đến phụ cận, ánh mắt khinh miệt trên dưới ước lượng nói: "Chẳng lẽ Lục sư huynh là sợ hãi thụ thương sao?"

Cố ý khiêu khích âm thanh phá lệ chói tai, Lục Siêu nhìn thấy đối phương mặt hất lên hấn, đồng thời vậy phát hiện Phương Tĩnh Di đám người đứng tại hậu phương nghiền ngẫm tiếu dung.

Xung quanh Từ sư huynh bọn người là chau mày, đối mặt ở giữa mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mơ hồ cảm thấy bầu không khí dị dạng, lại không hiểu rõ tình trạng.

Lục sư đệ đây là đắc tội hắn?

Có thể hai người không nên có gặp nhau mới đúng a. . . .

"Lục sư huynh làm sao người câm đâu?"

Thấy Lục Siêu trầm mặc, Quách Vân lần nữa tiến lên một bước, hai người khoảng cách chỉ còn nửa bước.

Thân cao phảng phất tình huống dưới, hắn phác hoạ khóe miệng, sắc mặt trêu tức, ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Há, xem ra là bị ta nói trúng."

"Không có việc gì, Lục sư huynh không cần phải lo lắng, sư đệ trong nhà hơi có mỏng tư, dù là thật sự thụ thương, cũng có thể một mình gánh chịu, đương nhiên, nếu là ngươi thật sự sợ, vậy coi như sư đệ không có. . ."

"Ta coi là, ngươi đều chuyên nghiệp cấp đâu."

Đột nhiên, Lục Siêu mở miệng, đánh gãy Quách Vân đùa cợt.

Đón cặp kia dường như ngây người ánh mắt, hắn nhún vai một cái nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn không có đột phá a?".