Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (1)

Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (1)

Ngươi còn không có đột phá a?

Bình tĩnh hỏi thăm, hết lần này tới lần khác còn mang theo một tia hiếu kì.

Thanh âm không lớn không nhỏ, lại vừa vặn quanh quẩn tại lầu luyện công bên trong.

Đám người khẽ giật mình, Phương Tĩnh Di mấy người cũng là có chút ngây người.

Khoảng cách gần nhất Quách Vân càng là sắc mặt cứng đờ, há to miệng, sau đó lấy lại tinh thần, trong mắt hiện ra một vệt tức giận.

Bản thân lại bị một cái kẻ nhà quê nghi ngờ?

"Xem ra ngươi là muốn tìm cái chết rồi."

Thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, Quách Vân không còn ngụy trang, dùng chỉ có hai người tài năng nghe thấy thấp giọng uy hiếp nói.

Trong lòng toát ra rất nhiều suy đoán, Lục Siêu nhún nhún, lần nữa cất bước.

"Thật có lỗi, ta không thích cùng rác rưởi nói chuyện."

Đạp đạp!

Dứt lời, hắn cùng với hắn gặp thoáng qua.

Rác rưởi?

Rác rưởi? !

Bình tĩnh hai chữ tựa như đụng chuông bình thường vang vọng tại Quách Vân ngươi trong tai, đem tự tôn nhóm lửa.

Rõ ràng là muốn chọc giận đối phương, để cho động thủ, sau đó giáo huấn một lần, giờ phút này lại giống như là triệt để phản tới.

"Lục Siêu! !"

Quát lạnh trong tiếng, Quách Vân sắc mặt tức giận, đột nhiên quay thân.

Không có chút nào do dự, trong mắt của hắn nổ bắn ra lãnh quang, một chưởng thẳng đến Lục Siêu hậu tâm.

Sưu

Không khí xé rách, như có mũi tên xuyên không mà tới, mang theo lăng lệ kình phong, tàn nhẫn dị thường.

Nơi xa mọi người thấy thấy vậy màn ào ào biến sắc, ám đạo không tốt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Hưu

Lục Siêu dường như rất nhỏ nhoáng một cái, uy thế lăng lệ chưởng ấn như vậy đánh hụt, lau chùi cánh tay của hắn rơi đến không trung.

Nhấc lên sóng khí gợi lên không khí, mang theo bụi đất nhảm.

Phương Tĩnh Di đám người thấy thế ánh mắt ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Quách Vân cũng là con ngươi co vào, hoài nghi mình nhìn lầm.

Mà như vậy một nháy mắt.

Có thể thấy được Lục Siêu chẳng biết lúc nào quay người mà tới, cùng thân cao gần Quách Vân bốn mắt nhìn nhau.

"Ta đã cho ngươi. . ."

Hưu

Lục Siêu đột nhiên bộc phát, đầu chùy một kích tựa như cự chùy rơi đập.

Phanh

Khí lưu màu trắng hóa tròn nổ tung, hung ác một kích tại chỗ đập trúng Quách Vân đầu, mãnh liệt kịch liệt đau nhức cùng xung kích để cho sắc mặt nhăn nhó, tròng mắt đột xuất, toàn bộ thân thể không bị khống chế lảo đảo lay động.

"Cơ hội."

Ông

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Da đá ầm vang phát động, năm ngón tay bàn tay gõ thành núi ấn.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo tựa như đao, một chưởng đánh phía đối phương ngực.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, lầu luyện công tất cả mọi người là màng nhĩ chấn động.

Kinh nghi trong tầm mắt, có thể thấy được kia lúc trước còn chủ động khiêu khích Quách Vân cách mặt đất bay ngược, liên tiếp đụng đổ mấy cái da đỏ bao cát.

Bành bành bành tiếng trầm bên trong, có mấy cái dọc đường tạ đòn đều bị đụng bay  liên đới lấy khung sắt cùng nhau rơi xuống đất, ném ra chói tai động tĩnh.

Bầu không khí nháy mắt ngưng lại, mắt trần có thể thấy kia Quách Vân rơi xuống đất, cuộn mình run rẩy.

Coi như khuôn mặt anh tuấn vặn vẹo vô cùng, tràn đầy gân xanh, cánh tay run rẩy không ngừng che ngực, dường như ngay tại chịu đựng một loại nào đó kinh người kịch liệt đau nhức, khó mà đứng lên.

Trong chốc lát.

Lầu luyện công bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Kia vốn là muốn giáo huấn Lục Siêu mấy vị khác thanh niên nam nữ đều là sắc mặt kinh ngạc, khó có thể tin biểu lộ lần lượt hiển hiện.

"Chuyên nghiệp cấp?"

Hắn đột phá?

Lục Siêu thành rồi chuyên nghiệp cấp?

Không chỉ là bọn hắn, Từ sư huynh mấy người cũng là thần sắc rung động, trừng to mắt.

Trong tầm mắt Lục Siêu một thân màu đen liền mũ áo nỉ, chưởng ấn hoành không, đứng tại chỗ.

Cách Đấu cấp đỉnh phong Quách Vân chỉ là một chiêu liền bị trọng thương, không có cái gì có thể so sánh cái này tốt hơn giải thích.

Không khí giống như là tại lúc này ngưng kết, mỗi người cũng cảm giác mình hô hấp đình trệ, chỉ còn nhịp tim còn tại lồng ngực chấn động, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị điên đảo.

A

Hết lần này tới lần khác, kia trên mặt đất cuộn mình Quách Vân lại là phát ra một tiếng như dã thú tru lên.

Dường như đau đớn, hoặc như là xin giúp đỡ!

Phương Tĩnh Di đám người cuối cùng hoàn hồn, sắc mặt biến đổi ở giữa, đều là rõ ràng hắn ý tứ.

"Chuyên nghiệp cấp lại như thế nào!"

Cắn răng ở giữa, cùng Quách Vân quan hệ tốt nhất một vị thanh niên phi thân mà ra, đồng thời không quên đối Phương Tĩnh Di mấy người hô to nhắc nhở.

"Quách huynh sự chính là chúng ta sự!"

"Cùng tiến lên!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Phương Tĩnh Di mấy người cắn răng, cuối cùng đều là đồng thời gật đầu.

Cùng là một vòng người, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Huống chi, chuyên nghiệp cấp tuy mạnh, lại không phải vô địch.

Chẳng lẽ mấy người bọn hắn Cách Đấu cấp đỉnh phong đồng thời xuất thủ, có khác võ kỹ bí thuật tương trợ, còn bắt không được đối phương?

Sưu sưu sưu! !

Lập tức, không khí gào thét, truyền đến âm thanh bén nhọn.

Trọn vẹn năm người đều tại đây khắc vây giết mà đi, tựa như năm mũi tên bay vụt bầu trời bao la, vây quanh sở hữu đường đi.

Đi đầu một người chưởng ấn lăng lệ, sử dụng chi pháp cũng không phải là Kim Thạch thuật cách đấu kỹ xảo, ngược lại là mang theo một mảnh soạt tiếng nước, như là sóng lớn phun trào, lôi cuốn nặng nề kình lực, như muốn đạp nát hết thảy.

Ông

Không khí vù vù, kình phong thanh âm điếc màng nhĩ người.

Xa xa Từ sư huynh bọn người là sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt kiêng kị.

Bọn này nội thành vòng con em nhà giàu nội tình hùng hậu, trong tay nắm giữ võ kỹ bí thuật, nếu là thật sự liên thủ thế thành, sợ thật đúng là khó mà nói.

Ông

Nhưng mà, không đợi đám người hoàn hồn.

Màng nhĩ vù vù, lầu luyện công bên trong tất cả mọi người là con ngươi co vào.

Có thể thấy được đứng tại chỗ Lục Siêu màu da khẽ biến, dường như thêm ra một tầng nhàn nhạt màu nâu.

Hắn đúng là không tránh không né, đột nhiên oanh quyền, thâm trầm vôi chi sắc phi tốc lan tràn, bao khỏa quyền ấn, đường đường chính chính đối cứng kia sóng lớn chưởng ấn.

Soạt

Sóng gió nhấc lên, lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại khuếch tán.

Mặt đất bụi đất nhảm tung bay, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải giống như là xi măng tảng, gắt gao ngăn lại sở hữu xung kích.

Lục Siêu vững vàng đứng sững, thân thể đúng là như là nham thạch bình thường, không có chút nào lắc lư.

Mà nhưng ngược lại.

Răng rắc!

Sưu

Chính diện xuất thủ vị kia thanh niên đúng là lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, cánh tay dường như gãy xương giống như quỷ dị uốn lượn, kêu thảm kêu rên.

Rơi xuống đất bành âm thanh phá lệ chói tai, dẫn tới Phương Tĩnh Di bốn người sắc mặt kinh nghi.

Một loáng sau.

Ánh mắt lần nữa nhìn lại, có thể thấy được vây giết trung tâm Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, dường như đồng thời đem bọn hắn liếc một vòng.

"Vì cái gì. . . Muốn bức ta đâu."

Oanh

Dứt lời, hắn giống như là mãnh hổ hạ sơn, biến mất tại chỗ.

Phương Tĩnh Di bốn người đồng thời cảm giác thấy hoa mắt, đều là hãi hùng khiếp vía, ám đạo không tốt.

Lui

Có người vội vàng hét lớn, hai chân mang theo một mảnh tàn ảnh, đúng là lúc này thi triển một loại nào đó tăng phúc tốc độ đặc thù võ kỹ, khao khát kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng là.

Ông

Quyền phong khuấy động, để hắn áo bào run run.

Trong tầm mắt biến mất Lục Siêu đột nhiên lại lần nữa xuất hiện, đứng ở trước người.

Vôi sắc quyền ấn giống như là hóa thành kiên cố nham thạch, mang theo mãnh liệt mà cho nổ phát man lực, hướng bộ ngực của hắn hung hăng oanh tới..