Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (2)

Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (2)

Không

Sắc mặt biến hóa, hắn vội vàng hét lớn.

Vội vàng ở giữa dựng lên hai cánh tay, đón đỡ trước ngực.

Bành

Đánh quyền ấn cuối cùng rơi xuống, đem trùng điệp ngang đỡ hai cánh tay cưỡng ép đánh văng ra, sau đó không thể cản phá đập trúng hắn lồng ngực.

Răng rắc!

Hình như có một loại nào đó thanh thúy tiếng xương nứt bộc phát, đối phương sắc mặt đột nhiên đỏ lên, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà đi, đụng đổ khí giới, đi vào Quách Vân theo gót.

"Đáng chết! !"

Phương Tĩnh Di lông mày đứng đấy, ánh mắt kinh nghi vô cùng.

Cái này thiên phú thường thường kẻ nhà quê, làm sao đột nhiên đã đột phá chuyên nghiệp cấp?

Mà lại cái này thân thủ cùng tốc độ phản ứng, làm sao cảm giác so phổ thông chuyên nghiệp cấp còn phải mạnh hơn một đoạn?

Vù vù! !

Trong lúc suy tư, hai đạo nhân ảnh thân hình bay ngược, cùng nàng gặp thoáng qua.

Trái phải nhìn lại, kia đúng là hai vị khác thanh niên đồng bạn.

Giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch, mang theo tiếng trầm, trước sau đánh tới hướng lôi đài cứng rắn vách tường, nửa co quắp lấy nằm ở phía dưới lôi đài, nôn ra máu không ngừng.

Phụ cận tạ đòn cùng thiết cầu chờ huấn luyện dụng cụ đều là đã sớm bị đụng liểng xiểng, trước sau bất quá mấy cái hô hấp, đến từ nội thành vòng Cách Đấu giả chỉ còn lại một mình nàng.

Trong lòng khẽ run, nàng đột nhiên cảm giác được tia sáng tối sầm lại.

Ngẩng đầu nhìn lại.

To con bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước người, rõ ràng vẫn chưa cao thượng quá nhiều, lại giống như là bao phủ nàng xung quanh sở hữu tia sáng.

Bình thường màu da mặt ngoài hình như có nhàn nhạt hạt quang lưu chuyển, vô cùng rõ ràng thịt đồng đặc dị đập vào mắt bên trong.

Ngươi

Lông mi run lên, Phương Tĩnh Di há to miệng.

Nhưng không đợi nàng nói xong.

Ông

Gào thét chưởng ấn hung hăng phiến đến, giống như là nham thạch lăn xuống vách núi, xé rách không khí giống như lăng lệ cuồng bạo.

Ngươi

Chỉ là một cái viện mồ côi kẻ nhà quê, cũng dám một hai lại, lại mà ba xuất thủ.

Trong lòng vừa sợ lại giận vừa giận, Phương Tĩnh Di cắn răng, lúc này thi triển bí thuật.

Sưu

Sóng khí nổ tung, như mây lăn lộn.

Có thể thấy được nàng song chưởng nhô ra, phảng phất mang theo một mảnh mây trôi, mãnh liệt nổ âm thanh đâm người màng nhĩ, dù là Lục Siêu cũng là cảm giác một tia khó chịu.

Đông

Hai người chưởng ấn đồng thời chạm vào nhau, tiếng trầm tựa như Kinh Lôi nổ vang giữa không trung.

Xa xa Từ sư huynh đám người sớm đã trợn mắt hốc mồm, một đám đệ tử tầm thường càng là sắc mặt rung động.

Chợt, trong tầm mắt.

Đăng đăng đạp đạp! !

Phương Tĩnh Di sắc mặt trắng bệch, hai tay cùng lúc run lên, vô lực rủ xuống thân thể hai bên, một trận xấp xỉ nứt xương mãnh liệt nhói nhói điên cuồng vọt tới.

Hai chân càng là không bị khống chế về sau trượt lui, nàng một đường thối lui đến lôi đài phụ cận, phía sau lưng chống đỡ bức tường, không có đường lui nữa.

Đạp đạp đạp đạp!

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Bước chân như đá lăn chấn địa, có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, truy đến trước người.

Hưu

Chân trái gắt gao đạp lên mặt đất xi măng, có thể thấy được hắn thân eo uốn éo, đột nhiên xoay người đá kích.

Đùi phải chớp mắt lăng không mà ra, tựa như trường thương quét ngang, mang theo hắn toàn bộ lực lượng.

Cuồng bạo xảo trá một kích không lưu mảy may chỗ trống, thẳng đến Phương Tĩnh Di đầu, như muốn đưa nàng nhập vào bụi bặm, nhận rõ sở hữu.

Vừa sợ vừa giận, Phương Tĩnh Di lần thứ nhất cảm nhận được vô hình sợ hãi.

Cái này kẻ nhà quê vậy mà thật sự dám hạ ngoan thủ, thậm chí là phế bỏ chính mình.

Sưu

Thời khắc mấu chốt, một bóng người đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước người nàng.

Bành

Tựa như trường thương quét ngang đá kích bị khuất cùi trỏ dựng đứng cánh tay trái ngăn cản, tàn phá bừa bãi kình phong bốn phía khuếch tán, đem trên lôi đài bụi đất nhảm cùng nhau lật tung.

Một thân màu trắng võ đạo phục Lâm Thanh Tuyết chẳng biết lúc nào xuất hiện, ánh mắt kinh ngạc lại kinh nghi, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Lục Siêu.

Cái kia tiềm lực có hạn Lục sư đệ, vậy mà vậy bước vào này cấp độ?

"Lục sư. . ."

"Lâm sư tỷ."

Ngữ khí bình thường, Lục Siêu híp híp mắt, ống tay áo hai vị đinh thép lặng yên trượt xuống.

Rõ ràng hai người sinh mệnh lực chênh lệch mười mấy điểm, nhưng Lâm Thanh Tuyết lại không hiểu cảm thấy có chút khó chơi.

"Biểu tỷ! !" Tỉnh hồn lại Phương Tĩnh Di giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, đột nhiên cáo trạng, ý đồ té ngã Hắc Bạch.

"Là hắn, chính là hắn chủ động khiêu khích, ý đồ trọng thương chúng ta!"

"Nhanh, nhanh bắt lấy hắn. . ."

Ba

Lục Siêu tát một bạt tai, thanh thúy thanh âm quanh quẩn mà lên.

Kinh nghi ngây người Lâm Thanh Tuyết ngắn ngủi kinh ngạc, sau đó lấy lại tinh thần, trong mắt thêm ra vẻ tức giận cùng lãnh sắc.

Bị nàng bảo hộ ở bên người Phương Tĩnh Di càng là trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy khuôn mặt đau rát đau nhức, toàn bộ thế giới đều giống như tại lúc này ngưng kết, hình như có vô số chế giễu từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía đối phương, cái kia kẻ nhà quê làm sao dám làm nhục như vậy bản thân?

"Biểu tỷ, phế bỏ hắn! !"

Ngắn ngủi thất thần về sau, Phương Tĩnh Di bụm mặt, kinh sợ thét lên, vội vàng hướng Lâm Thanh Tuyết xin giúp đỡ.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Từ trước đến nay đối nàng chiếu cố có thừa biểu tỷ đúng là cưỡng chế sở hữu tức giận, quỷ dị trầm mặc, thậm chí còn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đối nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vì cái gì?"

Phương Tĩnh Di trừng to mắt, vô ý thức hỏi đạo, có chút không thể nào tiếp thu được.

Còn đối với đây.

"Phương sư muội."

Một thân màu trắng quần áo luyện công cường tráng bóng người lặng yên mà hiện, ngăn tại Lục Siêu trước người, ngăn chặn nàng sở hữu ánh mắt.

Trịnh Võ tận khả năng khắc chế sở hữu bất mãn, thanh âm trầm giọng nói: "Chuyện này, dừng ở đây rồi."

Như bị sét đánh, Phương Tĩnh Di thân thể run lên, không thể tin được.

Nhưng rất nhanh.

Phảng phất phát giác cái gì, nàng vội vàng nghiêng đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Một thân màu nâu cổ bào trường quái La Thiên Sơn chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính gác tay đứng tại lầu luyện công nơi cửa sau.

Ánh mắt thâm thúy, cổ kim không gợn sóng.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, nhưng không hiểu, tại chỗ tất cả mọi người cảm giác bị âm ảnh bao phủ, đáy lòng dâng lên một trận run rẩy dị dạng hàn ý.

"La sư?"

Phương Tĩnh Di con ngươi co vào, thân thể phát run.

Sắc mặt biến đổi mấy hơi, nàng run rẩy há mồm, muốn giải thích.

Thế nhưng là.

La Thiên Sơn nhưng không có bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, chỉ là đưa tay điểm nhẹ, chỉ chỉ thế thì trọng thương Quách Vân mấy người.

"Thực chiến luận bàn, quyền cước không có mắt."

"Mang đến trị trị đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lầu luyện công nội khí phân buông lỏng, tất cả mọi người cảm giác ngưng kết không khí cuối cùng lại bắt đầu lưu động, hô hấp lần nữa trở nên nhẹ nhõm.

Mà rất nhanh.

Già nua tiếng nói từ hắn đầu vai theo gió truyền đến, hóa thành kết thúc việc này cuối cùng kết thúc, định ra hết thảy.

"Lục Siêu, đến một chuyến.".