Chương 74: La sư giúp đỡ (1)

Chương 74: La sư giúp đỡ (1)

Hậu viện.

Xi măng phòng nhỏ lẳng lặng đứng sững, ố vàng cành liễu rũ xuống hai bên.

Xuyên qua kia quấn quanh có khô vàng dây leo cần trúc khung hành lang, Lục Siêu đi theo La Thiên Sơn hướng xi măng phòng nhỏ đi đến.

Trong đầu còn tại hồi tưởng lúc trước một màn, hắn không có bất luận cái gì hối hận, ngược lại còn cảm thấy thở phào một cái.

Dù không biết kia Quách Vân vì sao muốn đột nhiên khiêu khích, nhưng ở xuất thủ một khắc này, hắn liền đã làm tốt dự định.

Dù sao đã đột phá chuyên nghiệp cấp, có đầy đủ thực lực tự vệ, làm gì lại lo trước lo sau.

Hoặc là không làm, hoặc là một tiếng hót lên làm kinh người!

Mà rất rõ ràng, La sư cũng không tức giận, ngược lại giống như là trong dự liệu bình thường, thái độ lần nữa biến hóa vi diệu.

Đạp đạp!

Suy nghĩ lóe qua, bước chân dừng lại.

Xi măng nhà gỗ phía trước có một trương hình tròn bàn đá cùng hai khối băng ghế đá, bên cạnh còn có một trương gỗ lim ghế nằm.

La Thiên Sơn một mực không nói gì, thẳng đến cầm lấy chung trà, đem trên bàn đá gốm sứ chén trà thêm vào một chén nước nóng, mới xoay người nhìn lại.

"Ta coi là lần trước liền đã phát hiện ngươi thiên phú."

"Nhưng không nghĩ tới. . . Vẫn là nhìn sai rồi."

Hắn nhẹ nhàng nói, thâm thúy hai mắt nhìn thẳng Lục Siêu, mang theo một tia kỳ dị thần sắc, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

Ngắn ngủi bốn tháng, từ Cách Đấu cấp đến chuyên nghiệp cấp, phần này tốc độ đã tiếp cận thượng đẳng căn cốt.

Lại càng không cần phải nói, đối phương cũng còn không có thu hoạch được công ty bảo an cùng mình to lớn giúp đỡ.

Bầu không khí ngưng lại, Lục Siêu lại sắc mặt như thường, không có chút nào bối rối.

Bạo Thực giả tồn tại không người có thể biết, hắn tin tưởng mình bí mật sẽ không bị người nhìn thấu.

"Đệ tử gần nhất cũng không biết là sao được, luôn dễ dàng cảm giác được đói."

"Tu hành hiệu suất cũng rất giống cao hơn một chút, thịt đồng bình cảnh mơ mơ hồ hồ đã đột phá."

Lục Siêu tìm rồi cái cớ, cũng không phải là nói nhảm, mà là tại đến võ quán trước liền từng có hiểu rõ.

[  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  liền có tương ứng đề cập, một ít thể chất đặc thù người tại tu hành sơ kỳ đặc thù không hiện, nhưng đến nhất định cấp độ liền sẽ xuất hiện một ít đặc dị.

Tỉ như tu hành tốc độ tăng tốc, gân cốt lớn mạnh, ngộ tính khai khiếu, thậm chí là thức tỉnh dị năng.

So sánh cùng nhau, bản thân đây cũng là tại hợp lý phạm vi bên trong.

"Thật sao."

Ra ngoài ý định, La Thiên Sơn đúng là không có quá nhiều hoài nghi.

Ngược lại nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt trầm ngưng, phảng phất chứng thực một loại nào đó suy đoán.

"Như thế đến xem, ngươi ngược lại là một khối ngọc thô."

"Thanh Phong phất cương vị, vững vàng, mặc dù cùng Thiên Thần tiến bộ dũng mãnh có chỗ khác biệt, nhưng tóm lại là có tài nhưng thành đạt muộn."

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn thêm ra một tia thưởng thức, lần thứ nhất đem hai người so sánh.

Lục Siêu nghe vậy có chút ngoài ý muốn, sau đó chắp tay thi lễ, ngữ khí chân thành nói: "Ta cái này một thân sở học, nhờ có La sư chỉ điểm."

"Có tài nhưng thành đạt muộn cũng tốt, tầm thường vô vi cũng được, chỉ cầu có thể không phụ Kim Thạch quyền quán biển hiệu."

La Thiên Sơn nghe vậy nao nao, nhìn xem cặp mắt của hắn.

Sáng tỏ lại bằng phẳng, hắn có thể nghe ra đây đúng là lời nói thật.

"Ha ha."

Mỉm cười, hắn thu hồi ánh mắt, thuận thế nhấp ngụm trà nóng.

Dường như đang suy tư điều gì, hắn cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thôi được."

Không tiếp tục truy đến cùng, La Thiên Sơn đặt chén trà xuống, lần nữa hướng hắn nhìn tới.

Mỗi người đều có bản thân bí mật.

Mà lại, giống như Lục Siêu lúc trước lời nói, chỉ cần có thể không phụ quyền quán biển hiệu, đem Kim Thạch thuật cách đấu truyền thừa tiếp, vậy liền đầy đủ.

Lập tức, trầm ngâm một lát.

La Thiên Sơn đi vào hậu viện phòng nhỏ, chỉ chốc lát sau liền lấy tới một cái dài nhỏ chiếc hộp màu xanh lam.

"Ta biết rõ ngươi nên phục dụng không ít sinh mệnh dược tề, vật này cầm đi đi."

"La sư, đây là?"

Thấy đối phương đưa tới, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Vô ý thức đem tiếp nhận, có thể thấy được trên hộp có một loại như dược cao công Ty Đồ án.

"Đây là [ trời gấm dược cao  ]  đặc chế bí dược."

Lắc đầu, nhìn ra hắn phương diện này hiểu rõ có chút khuyết thiếu, La Thiên Sơn ngữ khí chậm dần nói: "Mặc dù so ra kém [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  nhưng ở dược tề thị trường, nhất là võ đạo cận chiến phương diện, vậy chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

"Bên trong có hai chi tráng cốt bổ khí cao, nghe phổ thông, nhưng dược hiệu so với sơ cấp sinh mệnh dược tề muốn mạnh hơn không ít, cực kỳ thích hợp chuyên nghiệp cấp cần thiết."

"Đến như tệ nạn, đơn giản chính là vị giác kém chút mà thôi. . . Về sau, ngươi mỗi tháng đều có thể tới tìm ta nhận lấy một phần."

Thì ra là thế.

Trước mắt bảng đồng thời lóe lên, trực giác cảm ứng xuất hiện tương tự nói rõ chi tiết.

Lục Siêu lập tức rõ ràng đối phương đây là muốn giúp đỡ chính mình.

Không có cự tuyệt, hắn cảm kích thi lễ, thản nhiên nhận lấy.

Hắn biết rõ có lẽ cho tới giờ khắc này, bản thân mới xem như chân chính thu được đối phương coi trọng.

"Đến như Quách Vân mấy người, mặc dù đến từ vòng trong thành vòng, nhưng ngươi cũng là ta quyền quán đệ tử."

Ngữ khí nhẹ nhàng, La Thiên Sơn nhẹ giọng mở miệng nói: "Ân oán của các ngươi ta không hiểu rõ, cũng không muốn biết rõ."

"Ngươi chỉ cần nhớ được, nơi này đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Hắn bình tĩnh nói, rõ ràng không có ưng thuận cái gì lời hứa, nhưng Lục Siêu lại hiểu hắn ý tứ.

Đây là tự cấp bản thân thanh lý, để hắn không cần phải lo lắng Quách Vân đám người bối cảnh cùng trả thù.

"Đa tạ La sư!"

Hít sâu một hơi, Lục Siêu trùng điệp một bái.

Hắn thừa nhận bản thân lúc trước xuất thủ có đánh cược thành phần, vạn hạnh, kết quả coi như thuận lợi.

"Hừm, đi thôi."

Khoát tay áo, La Thiên Sơn đơn giản động viên hai câu, truyền xuống một phần tầng thứ ba thuật cách đấu áo nghĩa sau sẽ không nói thêm nữa.

Lục Siêu vậy không nhăn nhó, đợi đến ôm quyền cáo lui, rất nhanh liền thỏa mãn rời đi.

Trong lúc nhất thời, bình tĩnh hậu viện chỉ còn lại rì rào gió rét, dây leo khô cùng nhánh cây chập chờn khinh động.

La Thiên Sơn đứng tại chỗ yên tĩnh im ắng, đưa mắt nhìn Lục Siêu sau khi rời đi viện.

Thẳng đến cuối cùng, đợi đến thân ảnh kia biến mất, hắn nhìn về phía trong nội viện đón gió sừng sững mai vàng, ánh mắt dần dần thâm thúy.

"Đồng thời xuất hiện hai cái thượng thừa thiên phú. . ."

"Cũng không biết, là tốt là xấu."

. . . ..