Chương 74: La sư giúp đỡ (2)

Chương 74: La sư giúp đỡ (2)

Một đường đi đến lầu luyện công bên trong.

Thẳng đến gió rét biến mất, bị vách tường cùng cửa sổ ngăn cản.

Cảm giác được sau lưng loại kia vô hình nhìn chăm chú tán đi, Lục Siêu lúc này mới dám nhìn về phía bảng.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Cho dù đã 40 điểm sinh mệnh lực, hắn vẫn vô pháp nhìn thấu La sư chân chính cảnh giới.

Cái này không nhịn được để hắn đối một chút nghe đồn dâng lên càng nhiều suy đoán.

"Chẳng lẽ, La sư cũng không phải là tinh nhuệ cấp?"

Trong lòng toát ra rất nhiều suy đoán, Lục Siêu nghĩ tới Lôi Cực võ quán vị kia nghe đồn đột phá trăm điểm đại quan võ đạo gia, Lôi Vạn Quân.

Lấy La sư phong cách hành sự tới nói, nếu là không có nắm chắc, không thể lại đi tuỳ tiện trêu chọc.

Trừ phi. . .

"Lục sư đệ."

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc truyền đến.

Lục Siêu suy nghĩ bị đánh gãy, nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được thể trạng to con Trịnh Võ đứng tại trước người, nhìn thoáng qua trong tay hắn dẫn theo dược cao hộp.

"Chúc mừng!"

Hắn lộ ra chân thành tiếu dung, chắp tay.

Hơn nửa năm thời gian, hắn có thể nói là theo đối phương bái sư nhập môn ngày đó bắt đầu, liền một đường nhìn xem nó trưởng thành.

Giờ phút này cuối cùng võ đạo có thành, hắn không hiểu có chút yên vui cùng may mắn.

"Trịnh sư huynh, vừa rồi đa tạ."

Lục Siêu thấy thế vội vàng đáp lễ, cười nói tạ.

Hắn hoài nghi mình cùng Quách Vân mấy người đánh lên lúc, đối phương liền đã biết rõ.

Tấm kia hướng Phương Tĩnh Di cái tát nguyên bản có thể bị đối phương ngăn lại, nhưng lại vẫn chưa ngăn cản, rõ ràng là hướng về chính mình.

"Ha ha, ta có thể cái gì cũng không làm."

Khoát tay áo, Trịnh Võ làm bộ nghe không hiểu hắn ý tứ.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Lục Siêu thuận thế nhìn thoáng qua trong phòng tình huống.

Cho tới giờ khắc này, toàn bộ lầu luyện công vẫn là có chút ồn ào, không ít người đều ngay tại nghị luận hắn đột phá chuyên nghiệp cấp sự tình.

Ánh mắt không gặp Phương Tĩnh Di đám người, không biết là tức giận ném đi mặt mũi  vẫn là dẫn người đi chữa thương.

"Chuyện này, dừng ở đây rồi."

Thuận hắn ánh mắt nhìn quyền quán một vòng, Trịnh Võ an ủi nói: "Có sư phụ tại, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu hành là được, không cần lo lắng cái khác."

"Mà lại, sư huynh ta cũng ở đây, đừng sợ."

Hắn vỗ vỗ ngực, trùng điệp hứa hẹn.

Lục Siêu nghe vậy cười đáp ứng, ghi ở trong lòng.

"Để sư huynh phí tâm."

"Nơi nào sự."

Lắc đầu, Trịnh Võ nhếch miệng cười một tiếng.

Chợt, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại có chút muốn nói lại thôi.

"Sư huynh có chuyện cứ nói đừng ngại." Lục Siêu nhìn ra mánh khóe, thản nhiên muốn hỏi.

Do dự một chút, Trịnh Võ lúc này mới gật đầu, đem hắn kéo đến góc khuất, hạ thấp thanh âm nói: "Về sau đi tuần phòng ty, nhất thiết phải cẩn thận một chút."

"Quách Vân mấy người sở dĩ như thế, ta đoán có nguyên nhân khác."

Hắn uyển chuyển nhắc nhở, nhưng Lục Siêu lại giật mình, nghĩ đến mấu chốt.

Tuần phòng ty? Vòng trong thành vòng bối cảnh?

Nhắc tới đoạn thời gian đắc tội qua ai, đồng thời còn có năng lượng có thể để Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người quậy phá, không thể nghi ngờ chỉ có một người.

"Nguyễn Huy."

Ánh mắt nhắm lại, Lục Siêu nghĩ tới lần trước tại phòng thay quần áo bên ngoài nghe thấy 'Thợ săn' một chuyện.

Vốn cho rằng có thể là trùng tên trùng họ một người khác, nhưng giờ này khắc này. . . Hắn sở hữu nghi hoặc đều là tán đi.

Đối với dạng này nhân vật mà nói, vô luận là có hay không để ở trong lòng, chỉ cần thuận miệng một câu, liền có thể để bọn hắn gặp phải nhằm vào.

Đến như mục đích. . .

Nghĩ đến Dương đội cùng phục quốc người bản án, cùng với kia tuần phòng ty bên trong một loại nào đó phái hệ tranh đấu.

Lục Siêu trong lòng toát ra không ít suy đoán.

"Đa tạ sư huynh đề điểm, sư đệ nhớ kỹ trong lòng, ổn thỏa ghi nhớ."

Trịnh trọng cảm ơn, Lục Siêu cưỡng ép đè xuống dư thừa tạp niệm.

Sau đó, lại hàn huyên chút thuật cách đấu bên trên sự tình.

Chờ đến hết thảy rơi xuống đất, hắn không có vội vã rời đi.

Dứt khoát cứ dựa theo La sư truyền thụ cho tầng thứ ba thuật cách đấu, tại lầu luyện công bên trong tu hành lên.

. . . .

Ông

[  Hoành Giáp bảo an  ]  xe cứu thương chiếc từ quyền quán cổng lái rời, chở Phương Tĩnh Di một đoàn người rời đi.

Bên trong xe bầu không khí hơi có chút nặng nề, nằm ở trên cáng cứu thương mấy vị thanh niên quỷ dị yên tĩnh, bên người vây quanh mấy vị y sư, không ngừng vì bọn hắn kiểm tra tình huống thân thể, ghim kim tiêm vào dinh dưỡng dược dịch.

"Hắn vậy mà, đột phá. . . ."

Một vị trọng thương thanh niên tự lẩm bẩm, ánh mắt ảm đạm, trên thân băng gạc một vòng lại một vòng quấn quanh.

Mấy người khác đều là trầm mặc, hai mắt còn có thương thế đưa đến đột xuất tơ máu, đối mặt ở giữa đều có chút mất hồn mất vía.

Cái này viện mồ côi kẻ nhà quê, vậy mà so với bọn hắn còn trước một bước đột phá.

Chênh lệch cực lớn khiến người ngạt thở, thậm chí suýt nữa dao động ý chí của bọn hắn.

"Ta muốn phế bỏ hắn!"

Đột nhiên, bên trong góc Quách Vân thở hổn hển, đè nén đau đớn nói.

Xương ngực đều bị đánh gãy, nhói nhói liên tiếp truyền đến, để hắn thần kinh điên cuồng, trong mắt càng là lộ ra hung quang: "Trong nhà nhiều như vậy bảo an, ta không tin không thu thập được hắn."

"Thực tế không được liền đi chợ đen tìm người, [  biển sâu  ]  không phải là cái gì tờ đơn đều tiếp sao, giết người cũng dám, phế bỏ hắn lại có thể thế nào!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị thanh niên nao nao.

Có người ánh mắt lặng yên sáng tỏ, có chút ý động, bọn hắn khi nào chịu tội loại khuất nhục này.

Nhưng là.

"La sư bên kia. . ."

Cũng có người kiêng kị mở miệng, lắc đầu.

Quách Vân mấy người sắc mặt cứng đờ, suy nghĩ vừa mới dâng lên liền bị vô tình đánh gãy.

Mặc dù vẫn chưa thể hoàn toàn xác định, nhưng ở võ đấu tiểu hội về sau, căn cứ các công ty lớn cùng trong nhà điều tra tư liệu đến xem.

Đối phương rất có thể đã phóng ra kia mấu chốt một bước, cực có thể là một vị chân chính võ đạo gia.

Dạng này người, dù là tại Lăng Hoàn thành cũng là số một số hai, nếu không phải như thế, bọn hắn vậy không có khả năng tự hạ thân phận, tới đây cái phế phẩm chi địa.

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ tính như thế?"

Quách Vân thấp giọng hỏi, trong mắt tơ máu dày đặc, trong lòng tràn đầy tức giận cùng không cam lòng.

Không người trả lời, mấy người đều là ánh mắt trốn tránh.

Thấy thế, hắn cắn răng, sau đó lại nhìn về phía xe cứu thương góc khuất.

Hai cánh tay rủ xuống Phương Tĩnh Di ngồi một mình ở một bên, hai mắt trống rỗng, không biết đang suy nghĩ gì.

Bên người có y sư ngay tại vì nàng phun ra dược vụ, quấn quanh băng gạc, băng bó cánh tay vết thương.

Rõ ràng thương thế của nàng nhẹ nhất.

Nhưng là, đám người vô ý thức nhìn thoáng qua đối phương khuôn mặt, vậy còn chưa hoàn toàn tản đi đỏ tươi chưởng ấn.

Ánh mắt phức tạp, không có trả lời.

Cuối cùng, có thể thấy được xe cứu thương một đường chạy qua khu phố, thẳng đến vòng trong thành vòng mà đi..