Chương 75: Mọi người tiền đồ không giống nhau

Chương 75: Mọi người tiền đồ không giống nhau

Đêm đó.

Hoàng hôn đi xa, Thái Dương cuối cùng ánh chiều tà dần dần biến mất, bầu trời lần nữa bị màn đêm bao phủ.

Một phen cọ rửa về sau, Lục Siêu thay đổi sạch sẽ màu đen liền mũ áo nỉ, đeo nghiêng ăn mặc có dơ dáy bẩn thỉu quần áo luyện công túi đeo vai, rời đi quyền quán.

"Chuyên nghiệp cấp tăng lên độ khó quả nhiên không thấp, viễn siêu trước kia."

"Tầng thứ ba thuật cách đấu tu hành cũng là như thế, đến trưa vậy mà chỉ nhập môn trước hai thức."

Đi trên đường, Lục Siêu nghĩ đến buổi chiều tại quyền quán tu hành tình huống, âm thầm lắc đầu.

Tầng thứ ba thuật cách đấu cùng sở hữu bảy chiêu, từ cọc công, quyền chưởng, lại đến thân pháp, sát chiêu, từng cái phương diện đều có bao hàm.

Hắn đau khổ nghiên cứu, lại cảm thấy hơi có chút tối nghĩa.

Trừ cái đó ra  dựa theo La sư cùng Trịnh sư huynh thuyết pháp, tầng này thể phách rèn luyện càng là thiên về gân cốt phương diện.

Đối thân thể yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, cho dù hắn đã đột phá chuyên nghiệp cấp, vậy cảm thấy có chút phí sức, một buổi chiều tăng lên cực kỳ bé nhỏ.

"Bất quá, như thế độ khó cũng không hổ là chính thống sinh mệnh lực khai phát phương thức."

"Chính là bởi vì tu hành gian nan, cho nên đột phá sau mới có thể thu hoạch được càng nói thêm hơn thăng, nếu có thể nhờ vào đó đặt chân tinh nhuệ cấp, liền có thể thành tựu xương thép chi thân. . . . Đến lúc đó, chỉ dựa vào thể phách đều có thể rung chuyển sắt thép."

Trong mắt hiển hiện vẻ mong đợi, Lục Siêu vô ý thức nắm thật chặt trên người túi đeo vai.

Bên trong có La sư dành cho hai chi tráng cốt bổ khí cao, trở ngại lầu luyện công nội nhân nhiều nhãn tạp, hắn không có lập tức phục dụng, dự định mang về nhà bên trong lại nói.

"Cái này hai chi dược cao, lẽ ra có thể để cho ta tiềm năng tiến độ triệt để bổ túc, nhảy lên viên mãn."

"Đến lúc đó nói không chừng sẽ thức tỉnh thiên phú sở trường, không thích hợp có người ở trận. . ."

Lục Siêu rất rõ ràng, [  Bạo Thực giả  ]  là hắn bí mật lớn nhất, như thế nào cũng không thể bại lộ.

Bất quá, tại về nhà trước đó.

Bước chân tăng tốc, hắn một đường đuổi tới phố Bắc.

Không giống với lần trước tới ban ngày vắng ngắt, giờ phút này ban đêm lần nữa ồn ào náo động một mảnh.

"Tới tới tới, nướng dị thú thịt a, một nguyên nhất xiên!"

"Đêm nay ca sảnh có hoạt động, nạp một ngàn đưa năm trăm!"

"Vị tiểu ca này, tới chơi chơi không?"

Đèn nê ông bài bên dưới khu phố dòng xe cộ không thôi, thanh niên nam nữ lui tới, vui cười đánh lộn thanh âm bốn phía quanh quẩn.

Sàn đêm ca sảnh nơi vũ nữ không ngừng đối ngoại vẫy gọi kéo khách, bên đường lộ thiên bán hàng rong thịt nướng mùi thơm cùng từng sợi sương khói hỗn tạp, phiêu tán mà lên, cho cả con đường nhiễm lên mấy phần mê ly chi sắc.

Trái phải nhìn lướt qua, Lục Siêu sải bước, không có nửa điểm trì hoãn.

Một đường thẳng đến quảng trường trung tâm Mộng Hỏa quán bar, như là đã đột phá, hắn cảm thấy hay là nên đến cùng Hào ca báo một tiếng vui.

Đã phải làm mặt cảm tạ lần trước viên kia Mặc Mãng thú mật rắn, cũng có thể thuận thế tâm sự chuyên nghiệp cấp sau giúp đỡ một chuyện.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân trầm ổn, Lục Siêu xuyên qua đường cái.

Quán bar phía ngoài chỗ đậu đặt không ít [ thịnh yến  ]  [  duệ quang  ]  [  nhét uy  ]  một loại xe sang, cổng phục vụ viên xa xa gặp hắn đến, cười liên tục cung kính xưng hô.

"Lục ca!"

"Tiểu Siêu ca."

Gật đầu mỉm cười, Lục Siêu cho thấy ý đồ đến.

"Hào ca a? Hào ca tại, nhưng là. . . ."

Một vị canh giữ ở cổng bảo an đồng sự nhẹ giọng giải thích, sau đó liếc mắt nhìn hai phía, hạ thấp thanh âm nói: "Thiếu bang chủ đến rồi, tựa như là đến tìm Hào ca."

"Lục ca, ngươi sợ rằng muốn chờ một hồi mới được."

A

Ánh mắt kinh ngạc, Lục Siêu không nghĩ tới vị kia đại danh đỉnh đỉnh Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ vậy mà đến rồi quán bar.

Suy tư một lát, hắn cũng không còn gấp gáp, dứt khoát đi đến quán bar, dự định tại quầy bar phụ cận tìm ghế trống chờ lấy.

Vào đêm quán bar sinh hoạt bạo rạp, hoàn toàn như trước đây.

Huyên náo âm nhạc từ bốn phương tám hướng truyền đến, góc khuất âm hưởng chấn người màng nhĩ ông động.

Ghế dài ở giữa tòa không vắng mặt, cho dù quầy bar cũng là hơi có vẻ chen chúc, chỉ còn lại một hai ghế ngồi tròn ghế trống.

Ừm

Đột nhiên, bước chân dừng lại.

Lục Siêu nhìn về phía quầy bar vị trí ngoài cùng bên phải nhất.

Hai vị cao Đại Tây trang bảo an mang theo tai nghe, bên hông phồng lên, dường như súng lục, giờ phút này đúng là một trái một phải, đưa lưng về phía quầy bar, mặt hướng ghế dài, phảng phất hai tôn đại sơn giống như ngăn cách người chung quanh lưu.

Mà ở hai người kia sau lưng trung tâm, thì có thể thấy được một vị mặc màu đen váy sa tóc dài nữ hài, chính một mình uống vào rượu buồn.

Vốn không nên để Lục Siêu để ý.

Nhưng là, ánh mắt có chút lóe lên, hắn đúng là phát hiện đối phương giống như có chút quen mắt.

Nhất thời không thể nhớ tới danh tự.

Mà vừa vặn, ngồi ở quầy bar xử nữ hài vừa vặn ngẩng đầu, phân phó Battender đổi rượu.

Ừm

Hai người ánh mắt giao thoa, ngắn ngủi đối mặt một cái chớp mắt.

Lục Siêu ký ức hình tượng chợt lóe lên, cuối cùng xác định đối phương là ai.

"Tống Vũ Hàm?"

"Tiểu Siêu ca?"

. . .

Hai phút sau.

Tại Tống Vũ Hàm mời mọc, Lục Siêu ngồi xuống hắn bên người một nơi ghế ngồi tròn ghế trống.

Liếc qua đối phương sau lưng hai vị nhìn chằm chằm âu phục bảo an, đều là Cách Đấu giả.

Hắn mơ hồ cảm giác được một chút không bình thường.

"Tiểu Siêu ca, đã lâu không gặp."

Tống Vũ Hàm cười cười, ánh mắt dường như hơi kinh ngạc.

Trên người [ Prairie  ]  lụa đen váy dài tại ánh đèn nê ông bên dưới phản xạ ra từng sợi sáng tỏ ngân quang, kiểu mới nhất màu nâu [ Thiên Nguyệt  ]  bao da tùy ý đặt ở quầy bar trên bàn.

Nàng tan ra nhạt trang, bôi có màu đỏ môi men, mái tóc đen dài tùy ý choàng tại sau lưng, mỹ lệ ngũ quan có chút tươi đẹp động lòng người.

"Ta nghe Tiểu Dương nói ngươi có lúc sẽ đến quán bar, không nghĩ tới hôm nay ngược lại là đúng dịp."

"Cái kia. . . Đến một chén?"

Đang khi nói chuyện, nàng ra hiệu trước mặt cocktail.

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, đem cự tuyệt.

Cho dù đã đặt chân chuyên nghiệp cấp, không dùng lại lo lắng rượu thuốc lá tổn thương, hắn cũng không muốn vì thế phá lệ.

"Há, cũng đúng, nhìn ta trí nhớ này."

Không biết hắn ý nghĩ, Tống Vũ Hàm rất nhanh hoàn hồn, áy náy cười nói: "Tiểu Siêu ca ngươi bây giờ thế nhưng là Cách Đấu giả, tại đột phá chuyên nghiệp cấp trước, xác thực không thể đụng vào những này đồ vật."

"Thế nào, nghe nói ngươi tiến vào tuần phòng ty, nơi đó hẳn là rất không tệ a?"

Nàng dường như có chút hiếu kỳ, nhàn nhạt cười một tiếng.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể thấy được kia mắt hạnh bên trong có giấu mấy phần ao ước cùng tâm tình rất phức tạp.

Đều nói Cách Đấu giả rất khó thành tựu, nhưng đối phương lại vẫn cứ xong rồi.

Nghĩ đến lúc trước còn muốn thuyết phục đối phương từ bỏ, nàng cảm giác trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

"Vẫn được."

Ôn hoà nói, Lục Siêu đơn giản cùng đối phương hàn huyên hai câu.

Chỉ chốc lát sau.

Quán bar đại sảnh bầu không khí đột nhiên an tĩnh mấy phần, có bảy tám đạo bóng người xuyên qua lầu hai hành lang, đi xuống.

Đám người vô ý thức ném đi ánh mắt, Lục Siêu vậy thuận thế nhìn lại.

Mấy vị âu phục bảo an ngăn cách trái phải, thần sắc lạnh lùng, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Mặc màu đen áo khoác Hào ca đứng tại phía trước nhất, bước đi nhẹ nhàng chậm chạp, cắn tẩu thuốc, bên người còn có một vị đi sóng vai, mang theo màu đen nón lá thanh niên.

Hắn đồng dạng người mặc màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong còn có một tầng âu phục áo lót, đánh lấy màu lam nhạt nơ.

Thân hình xem ra có chút thon gầy thẳng tắp, chừng một thước tám, sống mũi cao thẳng, mang lấy một bộ mắt kính gọng vàng, xem ra mười phần nhã nhặn, giống như là du học trở về tinh anh.

"Tống tiểu thư."

Trạm sau lưng Tống Vũ Hàm một vị âu phục bảo an nhẹ giọng mở miệng, dường như nhắc nhở.

Không có ứng tiếng, Tống Vũ Hàm đối Lục Siêu áy náy cười một tiếng, đứng dậy.

"Tiểu Siêu ca, ta phải đi."

Nàng nói khẽ đừng, cầm lấy trên quầy bar xa xỉ bao da.

Đạp đạp đạp!

Giày da giẫm thanh âm liên tục tới gần, nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được Hào ca một đoàn người trực tiếp đi tới, thẳng đến trước mặt.

"Vũ Hàm, đây là ngươi bằng hữu?"

Mang theo nón lá thanh niên ngữ khí nhẹ nhàng, thuận thế đem Tống Vũ Hàm cánh tay kéo lại, dường như có chút thân mật.

Kim sắc mắt kính sau hai mắt thuận thế xem ra, hơi chút ước lượng.

Lục Siêu nghi hoặc tán đi, cuối cùng rõ ràng Tống Vũ Hàm biến hóa nơi phát ra nơi nào.

"Là, là, đây là ta bằng hữu."

Tống Vũ Hàm có chút do dự, có chút cúi đầu, vuốt xuống bên tai tóc dài, dường như tại suy nghĩ nên như thế nào giới thiệu hai người nhận biết.

Một bên Trần Tuấn Hào lại là nhẹ giọng cười một tiếng, buông xuống tẩu thuốc, nhìn về phía Lục Siêu, chủ động xen vào nói: "Tiểu tử ngươi, đến đây lúc nào?"

"Vừa tới không lâu."

Lục Siêu cười cười, hô đối phương một tiếng, sau đó nhìn về phía đối phương sau lưng đồng dạng cười Chu Cường, cùng nhau xưng hô.

Ngắn ngủi trong khi nói chuyện, kia mắt kính gọng vàng thanh niên bên người có người thì thầm vài câu, đối phương mắt sáng lên, sắc mặt biến hóa vi diệu, rất nhanh liền lần nữa nhìn về phía Lục Siêu.

"A Hào, chẳng lẽ vị này chính là lần trước giúp chúng ta Hồng Nghĩa xã, bức lui Lưu Hồng vị tiểu ca kia?"

Hắn dường như có chút cảm kích, Trần Tuấn Hào sắc mặt như thường, nhàn nhạt mỉm cười nói: "Đúng vậy, Thiếu bang chủ, lần trước xác thực nhờ có Tiểu Siêu xuất thủ."

"Tiểu Siêu, còn không gọi người."

Trần Tuấn Hào giả bộ trách cứ, Lục Siêu hiểu ngầm trong lòng, biết rõ thân phận của thanh niên trước mắt.

Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ, Bành Triệu Huy.

"Bành thiếu." Hắn chắp tay nói.

"Ài, khách khí."

Khoát tay áo, Bành Triệu Huy con mắt sáng tỏ, ngữ khí chân thành nói: "Ta cũng liền so ngươi lớn tuổi mấy tuổi mà thôi, mà lại, giống như ngươi thiếu niên anh hùng, chúng ta xã bên trong từ trước đến nay hoan nghênh."

"Thế nào, có hay không thú vị gia nhập chúng ta Hồng Nghĩa xã?"

Hắn đúng là ở trước mặt phát ra mời, dẫn tới xung quanh mấy người ánh mắt biến hóa vi diệu.

Tống Vũ Hàm sắc mặt kỳ lạ, Trần Tuấn Hào mỉm cười như thường, không gặp mảy may gợn sóng.

"Xin lỗi, Bành thiếu."

"Ta tại tuần phòng ty ngốc thói quen, còn mời ngài thứ lỗi."

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt.

Hắn lúc trước xuất thủ là vì Hào ca, mà không phải Hồng Nghĩa xã, trong này khác biệt không cần nói cũng biết.

"Thật sao."

Như có điều suy nghĩ, Bành Triệu Huy sắc mặt ôn nhuận, tiếc nuối lắc đầu.

Cũng không còn cưỡng cầu, hắn chỉ là thuận thế đưa cho Lục Siêu một tấm danh thiếp, sau đó mới mang theo Tống Vũ Hàm đám người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn bóng lưng biến mất, Lục Siêu trước mắt bảng lóe lên một cái rồi biến mất.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:65(khỏe mạnh)  ]

Xem ra nhã nhặn, kì thực lại là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cao thủ.

Chỉ có thể nói, không hổ là Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ?

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, sau đó cùng Hào ca chuyện phiếm, đi theo hắn hướng lầu hai đi đến.

Cùng thời khắc đó, kia rời đi màu đen [ duệ quang  ]  trong đội xe.

"Thật sự là khó ngửi mùi khói."

Ngồi ở ghế sau Bành Triệu Huy đột nhiên ngữ khí không kiên nhẫn, trên mặt ôn nhuận chẳng biết lúc nào biến mất, hóa thành hờ hững.

Tay lái phụ bảo an hiểu ngầm trong lòng, vội vàng mở ra trong xe tịnh hóa công năng, lần nữa tươi mát trong xe không khí.

Chợt, liếc qua ngồi ở bên người Tống Vũ Hàm.

Bành Triệu Huy lấy xuống mắt kính gọng vàng, lấy ra khăn tay chậm rãi lau thấu kính.

"Không nhìn ra, bên cạnh ngươi bằng hữu  vẫn là có như vậy một hai tiền đồ nha."

"Vậy mà có thể đột phá chuyên nghiệp cấp? Xương cốt cũng cùng Trần Tuấn Hào đầu này lão cẩu không sai biệt lắm, đều thật cứng rắn, ha ha, các ngươi viện mồ côi kẻ nhà quê thật đúng là có bản sự a. . ."

Thanh âm dường như cười lạnh, cùng lúc trước tại quán bar nhã nhặn bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Tống Vũ Hàm sắc mặt trắng bệch, có chút bản năng phát run, nhưng nghe thanh đối phương ngôn ngữ về sau, lại vô ý thức trừng to mắt, cảm thấy kinh nghi.

Tiểu Siêu ca, vậy mà đã chuyên nghiệp cấp?

Ông

Trong lúc suy tư, tóc đột nhiên bị người níu lại, nhường nàng thân thể run lên.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được Bành Triệu Huy trên ánh mắt hạ tướng nàng ước lượng, trong mắt dục vọng nóng bỏng vô cùng, đồng thời lại lóe qua đặc thù nào đó hoang đường cùng điên cuồng.

Trong lòng run lên, Tống Vũ Hàm cũng không dám giãy dụa.

Cuối cùng, bốn mắt đối mặt bên trong.

"Được rồi."

Ngữ khí bình thản, dần dần từ lạnh lùng hóa thành ôn nhuận.

Bành Triệu Huy lại là đột nhiên buông tay, đưa nàng ném về tại chỗ.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được đối phương lại lần nữa đeo lên mắt kính, lộ ra ôn nhu mỉm cười nói:

"Một hồi trở về, lại thu thập ngươi.".