Chương 76: Đãi ngộ lại trướng, Hào ca thực lực

Chương 76: Đãi ngộ lại trướng, Hào ca thực lực

Quán bar lầu hai, văn phòng bên trong.

Thủy tinh đèn treo vẩy xuống nhu hòa vàng sáng ánh đèn, cẩm thạch bàn trà bên cạnh ghế sô pha màu nâu thâm trầm.

"Đây là. . ."

Lục Siêu nhìn về phía ghế sô pha trung tâm bàn trà, hơi có chút nghi hoặc.

Phía trên trưng bày một chút tinh mỹ lễ hộp, giống như là một ít quý báu trang phục.

Đi đến gỗ lim cứng rắn bàn nơi Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng xua tay, không có nhiều lời, ngược lại là Chu Cường tiến lên một bước, tiến đến bên người Lục Siêu, thấp giọng giải thích nói: "Đây là Thiếu bang chủ lấy ra."

Hắn ngữ khí có chút kỳ quái, dường như không quá cao hứng.

Lục Siêu có chút nhíu mày.

Chẳng lẽ vị này Thiếu bang chủ nghĩ lôi kéo Hào ca? Vẫn là nói. . .

"Có ít người, không thể chỉ nhìn bề ngoài."

Ngữ khí bình thường, Trần Tuấn Hào buông xuống tẩu thuốc, từ trong ngăn kéo lấy ra một bao [ hoa quế  ]  thuốc lá.

Ném cho Chu Cường một chi, sau đó bản thân lấy ra kim loại cái bật lửa, chậm rãi điểm lên.

"Có một số việc cũng là như thế, nhìn như hảo tâm, tràn ngập thành ý, nhưng trên thực tế khả năng ẩn giấu không ít đao."

Hắn có ý riêng, Lục Siêu nao nao.

Lại nghĩ tới vừa rồi tại quán bar dưới lầu, hắn luôn cảm thấy một đoàn người bầu không khí có chút không đúng, kia Bành Triệu Huy xem ra vậy không quá đơn giản.

Như có điều suy nghĩ ở giữa, liền gặp Hào ca đi đến ghế sô pha nơi ngồi xuống, quơ lấy mâm đựng trái cây bên trong một cái vàng óng quả cam, ném qua.

"Ngồi đi, tiểu tử ngươi."

Hắn như cười như không, vểnh lên chân bắt chéo.

Một bên để Chu Cường đem lễ hộp lấy đi, một bên nhìn chằm chằm Lục Siêu, giống như là trên dưới ước lượng nói: "Mặc dù biết ngươi có cơ hội đột phá, nhưng vẫn là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền để ngươi xong rồi."

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là liền hai ngày này a?"

Hắn chậm rãi nói, hút miệng thuốc lá, ánh mắt có vẻ hơi thâm thúy, dường như lướt qua một tia tâm tình rất phức tạp.

Một bên Chu Cường ngây người cứng đờ, sắc mặt kinh ngạc.

Vô ý thức nhìn về phía đối diện ngồi xuống Lục Siêu, có thể thấy được đối phương cầm vàng óng quả cam, cũng là nao nao, có chút ngoài ý muốn.

"Hào ca, ngươi cái này đều nhìn ra rồi?"

Lục Siêu có chút kinh ngạc, bởi vì hắn mới vừa vặn ngồi xuống, còn chưa kịp nói ra bản thân đột phá tin tức.

"Ha ha, chuyện nào có đáng gì."

Trong mắt cảm xúc dần dần thu hồi, Trần Tuấn Hào quay về bình tĩnh, gõ gõ tàn thuốc nói: "Ngươi nên mới đột phá không lâu, lực lượng vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, trên người loại kia khí trong mắt ta rất rõ ràng."

"Không chỉ là ta, một chút chuyên nghiệp cấp đỉnh phong vậy nhìn ra được, dù sao, tại tinh nhuệ cấp thành luỹ phía trước, chuyên nghiệp cấp chừng 30 điểm sinh mệnh lực khác biệt, mỗi mười điểm đều là một đạo khảm, tương hỗ sự chênh lệch cũng không nhỏ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, tại quyền quán lúc, Trịnh sư huynh vậy đơn giản cho hắn đề cập qua đầy miệng.

Võ đạo khí lực là Cách Đấu giả con đường bên trong, nhất quyết định sinh mệnh lực mạnh yếu cân nhắc nhân tố.

Nguyên nhân chính là như thế, tại trải nghiệm sinh mệnh chất biến về sau, bởi vì võ đạo khí lực lớn mạnh, Cách Đấu giả trên thân sẽ ngắn ngủi xuất hiện một chút vô hình đặc thù, dễ dàng bị cấp bậc cao hơn người phát giác.

Giống như là mãnh thú đột nhiên xù lông, sẽ hạ ý thức khiến người cảm thấy khó chịu cùng sợ hãi.

Nhưng ngược lại, hắn hắn Sinh Mệnh lực khai phát con đường, như thực trang cải tạo, dị năng giả, cũng sẽ có tình huống tương tự.

"Không cần quá lo lắng, chờ ngươi lại thích ứng hai ngày, những này vết tích liền sẽ biến mất."

"Nói đến. . ."

Cười cười, Trần Tuấn Hào phun ra một điếu thuốc sương mù nói: "Đã ngươi đã chuyên nghiệp cấp, vậy xem ra giúp đỡ đãi ngộ cũng được trướng vừa tăng."

Đón ánh mắt, Lục Siêu cười hắc hắc.

Tuy có chút không có ý tứ, nhưng hắn hôm nay tới dụng ý trừ cảm tạ, xác thực cũng có phương diện này.

"Dị thú thịt cho ngươi đổi thành Xích Văn ngưu hoặc là Huyết Giác mãng một loại, mặt khác mỗi tháng số lượng lại thêm hai mươi kilogam."

"Đến như dược tề nha, mỗi tháng ba chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, lại hướng lên trung cấp không tốt lắm cầm. .. Bất quá, ngươi cũng có thể thay cái lựa chọn, tỉ như [ trời gấm dược cao  ]  tráng cốt bổ khí cao, [  Thanh Ngọc dược nghiệp  ]  Thanh Ngọc tinh, tùy ý tuyển một loại, mỗi tháng một phần. . ."

Trần Tuấn Hào khoát tay áo, ngữ khí tùy ý, nói ra đãi ngộ.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu trong lòng có chút lửa nóng, không nghĩ tới Hào ca vẫn là trước sau như một phóng khoáng.

Xích Văn ngưu cùng Huyết Giác mãng dinh dưỡng phẩm chất muốn so Hắc Giác ngưu thịt cao hơn chừng hai cái đẳng cấp, một cân đủ phải kể tới trăm nguyên.

Dược tề số định mức bên trên, trải qua buổi chiều hiểu rõ, hắn đã biết tráng cốt bổ khí cao hoặc là Thanh Ngọc tinh giá cả, đều là dùng cho chuyên nghiệp cấp dinh dưỡng thuốc bổ, một phần chí ít cũng được hai ba vạn nguyên.

"Hào ca. . ."

Há to miệng, Lục Siêu biết rõ, như vậy tài nguyên chi tiêu không thể bảo là không nhỏ.

Dù sao cũng phải chung vào một chỗ, một tháng nói ít cũng được bốn, năm vạn đặt cơ sở.

"Thế nào, cánh cứng rồi, cảm thấy ta đảm đương không nổi?"

Trần Tuấn Hào vừa cười vừa nói, nâng lên bóp khói ngón tay nhẹ nhàng chỉ đến, chỗ nào nhìn không ra hắn tâm tư.

"Đừng nói một cái ngươi, chính là lại đến hai cái, cũng liền có chuyện như vậy."

"Tài nguyên cũng tốt, tiền tài cũng được, nếu như không thể biến thành nắm đấm, kia sớm tối đều sẽ bị người cướp đi."

Thanh âm hắn bình ổn, dường như ẩn chứa một loại nào đó nhắc nhở.

Lục Siêu vô ý thức nghĩ tới ngày đó tại quán bar gặp Lưu Hồng, cùng với tại tuần phòng ty tiểu đội thứ hai.

Đối mặt tài nguyên cùng công lao, không ai sẽ khiêm nhượng.

Trầm mặc một lát, hắn cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Cảm tạ, Hào ca."

Trịnh trọng cảm ơn, Lục Siêu không có lại nói bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, im lặng ghi lại phần nhân tình này.

Dù sao đã nhờ cậy Hào ca không ít, vậy liền cùng nhau nhớ, tương lai làm tiếp báo đáp.

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu cảm giác trong lòng hơi dễ chịu chút.

"Tiểu tử ngươi."

Cười ha ha, Trần Tuấn Hào ngược lại là thưởng thức hắn bộ dáng như vậy.

Lập tức, đợi đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc.

Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Lục Siêu lúc này mới cáo từ rời đi.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, gian phòng lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Đưa mắt nhìn hắn một đường dọc theo khu phố đèn đường, đi vào sân ga, cưỡi có đường ray xe điện rời đi.

Trần Tuấn Hào đi đến bên cửa sổ, ánh mắt lặng yên ba động mấy phần, dường như có chút xuất thần, dù là trong tay đầu mẩu thuốc lá đã đốt hết, đều phảng phất giống như không nghe thấy.

Cứ việc lúc trước khắc chế không ít cảm xúc, nhưng hắn trong lòng vẫn là cảm thấy một tia kinh ngạc.

Một bên Chu Cường càng là sắc mặt cảm thán, hắn không nghĩ tới lúc trước còn cần hắn chiếu cố tiểu tử, chạy tới một bước này.

"Chuyên nghiệp cấp. . ."

Ao ước, tiếc nuối, bội phục. . . Các loại cảm xúc trong mắt hắn hiển hiện.

Nếu như hắn cũng có thể đột phá, thật là tốt biết bao?

Trầm mặc ở giữa, hai người đều là thật lâu không nói chuyện.

Thẳng đến cuối cùng, bên ngoài bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng vang, tuôn ra một đoàn năm màu pháo hoa.

Bành! Bành! !

Pháo trúc âm thanh bốn phía vang lên, liên miên không ngừng.

Trần Tuấn Hào lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn kia nở rộ pháo hoa, mỉm cười: "Lúc trước theo đuôi, cuối cùng lớn rồi đâu."

. . .

Ông

Đang chạy xe điện xuyên qua từng tòa lầu thấp, khí lưu ông động thanh âm tại ở ngoài thùng xe bồi hồi.

Bành! Bành! !

Pháo hoa pháo trúc động tĩnh thỉnh thoảng vang lên, Lăng Hoàn thành tại bình thường mặc dù cấm chỉ pháo hoa pháo trúc, nhưng ở cái này đặc thù một ngày, lại là khó được phá lệ.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn lại, có thể thấy được không ít năm màu pháo hoa trên đường nở rộ, cũng có vui đùa ầm ĩ đứa nhỏ bịt lấy lỗ tai, đứng tại bên đường ném ra nổ pháo.

Quân phiệt chiến tranh cũng tốt, giảm biên chế phong ba cũng được.

Hoang dã viện trợ, lệnh truy nã, giá hàng dâng lên. . . .

Hết thảy lo nghĩ đều giống như tại lúc này bị hòa tan  liên đới lấy bên trong buồng xe bầu không khí cũng là phá lệ yên tĩnh.

Im lặng cảm thụ đây hết thảy, Lục Siêu tâm tình có chút yên tĩnh.

Triệt để chạy không bản thân, ước lượng ngoài cửa sổ cảnh đường phố, hắn trọn vẹn hưởng thụ mấy phút an ninh thời gian.

Thẳng đến bên người hành khách thay đổi một người, lặng yên trống đi.

Hắn lúc này mới lần nữa nhìn về phía bảng, ánh mắt ba động, dần dần hiển hiện rời đi quán bar lúc đặc thù cảm xúc.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:79(khỏe mạnh)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nên nhân loại chất chứa đặc thù gien, hư hư thực thực nhiệt độ cao hỏa diễm nguyên tố thừa số, nuốt ăn hắn toàn bộ máu thịt tinh hoa, sẽ có một khả năng nhỏ nhoi thức tỉnh hỏa diễm dị năng  ]

Vô cùng rõ ràng số liệu xuất hiện ở Lục Siêu trước mắt, thẳng đến đột phá chuyên nghiệp cấp sau lần này gặp nhau, hắn mới chính thức biết rõ Hào ca thực lực.

Tinh nhuệ cấp!

Trăm điểm đại quan trước cuối cùng cấp một!

Ý chí như sắt, quyền có thể lay thép.

Cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, bởi vì trong truyền thuyết, Thiết Huyết bang hoặc là Hồng Nghĩa xã những đường chủ kia, hay là cá biệt nguyên lão, phần lớn cũng chỉ là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cấp độ.

Tinh nhuệ cấp, tại Thiết Hoàn khu đã coi như là đỉnh tiêm, cho dù dõi mắt toàn bộ Lăng Hoàn thành vậy xưng bên trên một câu cường giả.

Tỉ như võ đấu tiểu hội bên trên, căn cứ Trịnh sư huynh lời nói, một chút võ quán quán chủ, cũng liền chỉ tới một bước này.

Bao quát đại bang phái Long đầu tọa quán, [  Hoành Giáp bảo an  ]  loại này cỡ trung công ty bảo an an toàn tổng quản, tuần phòng ty cơ bạo tổ hoặc là siêu năng cục đỉnh tiêm tinh anh, phần lớn cũng liền dừng bước tại đây.

Mà lại, quan trọng nhất là.

"Hỏa diễm thừa số?"

Lục Siêu trong mắt lướt qua vẻ khác lạ, âm thầm kỳ lạ.

Hào ca chẳng lẽ là dị năng giả?

Nhưng vì sao, hắn chưa từng nghe nói, đối phương có phương diện này năng lực?

Thậm chí dựa theo nguyên thân ký ức đến xem, cho dù từ nhỏ tại viện từ thiện lúc, đối phương vậy chưa từng triển lộ qua phương diện này đặc dị.

"Có lẽ là còn chưa thức tỉnh?"

"Hay là, là Hào ca tại ẩn giấu thực lực?"

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu dâng lên không ít suy đoán.

Nhất là nghĩ đến Hồng Nghĩa xã gần nhất phong ba, nội bộ có tọa quán thoái vị, Thiếu bang chủ khao khát nâng đỡ người mới, ngoại bộ còn có Thiết Huyết bang tại nhìn chằm chằm, thường xuyên bộc phát xung đột đấu tranh.

Trong lúc suy tư, không có đáp án.

Lục Siêu dứt khoát đè xuống những này dư thừa ý nghĩ, bắt đầu tính toán bản thân tương lai.

Mặc dù đã chuyên nghiệp cấp, tại Lăng Hoàn thành chính thức đứng vững gót chân.

Nhưng có đôi khi, có thể có một chút thân phận đặc thù tiện lợi, khẳng định vượt qua bản thân đơn đả độc đấu.

"Tuần phòng ty vẫn là muốn đi, trước tiên có thể tìm Dương đội tìm kiếm ý tứ, nhìn xem có thể hay không trướng chút đãi ngộ, chuyển chính thức trở thành cấp hai tuần phòng viên."

"Nếu như không được, kia lại cân nhắc những công ty khác bảo an cố vấn một chức. . . ."

Mạch suy nghĩ rõ ràng, Lục Siêu dần dần có quyết đoán.

Cuối cùng, xe điện đến trạm.

Số 2 quảng trường náo nhiệt một mảnh, không ít hài đồng vui cười chạy qua.

Pháo trúc thanh âm vang lên lần nữa, có càng kinh người hơn pháo hoa cảnh sắc tại nội thành dâng lên.

Soạt

Ngàn cây vạn cây hoa lê nở.

Vô tận Tinh Hỏa thiêu đốt không trung, hóa thành lưu tinh lướt qua bầu trời.

Thẳng đứng thẳng trời cao Lăng Hoàn tháp đều tại đây khắc sáng lên qua năm Neon hình chiếu, ngày đó màn giống như cửa sổ sát đất lầu cao ở giữa, cũng là xuất hiện từng đạo giả lập lơ lửng pháo hoa chúc mừng cảnh.

Trong lúc nhất thời, bước chân dừng lại.

Vô số người bầy ngẩng đầu nhìn ra xa, sợ hãi thán phục không ngừng.

Lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, Lục Siêu mắt sáng ngời.

Thiêu đốt pháo hoa tại trong con mắt phản chiếu thành quang, hình như có mới dã vọng lặng yên sinh sôi, hóa thành tiếp tục leo lên càng cao mục tiêu..