Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (1)

Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (1)

Tân lịch, liên minh 51 năm.

Ngày một tháng một, xuân nguyên tiết.

Bận rộn Lăng Hoàn thành giống như là tại một ngày này đè xuống giảm tốc khóa, không ít người đều nghênh đón nghỉ ngơi một ngày.

Có đại thúc tuổi trung niên cùng bác gái ngồi ở bên đường công cộng chỗ ngồi nơi nói chuyện phiếm, số 2 quảng trường lầu trọ bên dưới, vậy dần dần vang lên một đôi phụ tử nói chuyện.

"Ba ba, xuân nguyên tiết là thế nào đến a?"

Lật ra sách vở nam hài hiếu kì hỏi đạo, ngồi ở ban công nơi, phơi khó được ánh nắng ấm áp.

Đứng tại một bên phơi nắng quần áo phụ thân nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cười giải thích nói: "Cái này sao, là liên minh quốc thiết lập về sau, Tinh Không anh hùng Robert chủ động đưa ra. . . . Nghe đồn hắn tựa như là thời đại trước Hạ quốc người, phụ thân là quân nhân, mẫu thân là Mira y học Trung Quốc sinh."

"Nguyên nhân cụ thể không ai biết rõ, nhưng rất nhiều người phỏng đoán, hắn là vì kỷ niệm cha mẹ của hắn, hoặc là kỷ niệm thời đại trước Hạ quốc. . ."

Thanh âm thuận gió nhẹ truyền đến, lầu ba trong phòng Lục Siêu nhìn như lẳng lặng nghe, kì thực lại đem sở hữu tinh thần đều chuyên chú vào bản thân.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được trước mặt hắn có hai cái dược cao hộp.

Tráng cốt bổ khí cao năm chữ phá lệ đáng chú ý, một chi hoàn chỉnh, một chi thì là đã xé mở.

"Thật khổ a."

Lục Siêu sắc mặt có chút biến ảo, chỉ cảm thấy ăn vào trong miệng dược cao phá lệ đắng chát.

Không chỉ có để hắn đầu lưỡi run lên, đồng thời hoặc như là một loại nào đó đất cát bị ngậm trong miệng, khó mà nuốt xuống.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Cuối cùng, cầm lấy trên bàn sớm đã chuẩn bị xong một chén nước ấm, hắn hung hăng đem rót vào trong bụng.

Trước sau bất quá một cái chớp mắt, một trận nhiệt lưu từ bụng nhỏ truyền đến, điên cuồng tuôn hướng toàn thân.

Như muốn chui vào máu thịt gân mạch, thẩm thấu quanh thân tế bào cùng khung xương.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  trong nháy mắt phát động, cho dù như thế Lục Siêu vẫn là cảm giác thân thể phát nhiệt  liên đới lấy hô hấp đều là lặng yên nặng nề.

"Thật mạnh dược hiệu."

Hắn tinh tường cảm giác được một trận cuồng bạo dược lực tại tiêu hóa phân giải, nhanh chóng hấp thu.

So sánh sơ cấp sinh mệnh dược tề muốn mạnh hơn hai lần có thừa.

Mà dựa theo La sư bàn giao, loại này dược vật tại hấp thu thời điểm, nhất định phải ngàn vạn cẩn thận, chuyên chú dẫn đạo dược lực, bổ dưỡng thân thể, miễn cho phản tổn thương bản thân.

Nhưng là.

"Đây không phải cực hạn của ta."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được [ cướp đoạt trưởng thành  ]  chỗ cường đại.

Dù là bây giờ đi tới chuyên nghiệp cấp, tiêu hóa cùng hấp thu năng lực tăng phúc hiệu quả cũng chưa suy yếu, một mực lấy thực lực của hắn cơ sở gấp bội tăng cường.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể siêu việt tài nguyên càng sung túc Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người, trước một bước đột phá.

Mà bây giờ.

Xoẹt

Lần nữa xé mở một cái khác chi tráng cốt bổ khí cao, Lục Siêu cố nén trận kia khó chịu mùi vị khác thường, đem nhấm nuốt cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Ông

Thể nội nhiệt lưu bởi vậy bành trướng, thân thể phát nhiệt lần nữa tăng lên.

Sắc mặt hắn đỏ lên, triệt để đắm chìm trong dinh dưỡng hấp thu bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bảng bên trong tiềm năng tiến độ cũng là bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Cuối cùng.

Làm hai chi dược tề dinh dưỡng lực lượng bị hoàn toàn ép khô, toàn bộ cướp đoạt hấp thu về sau.

Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên chấn động, thể nội võ đạo khí lực mãnh liệt lưu động, càng thêm lớn mạnh.

Lực lượng cùng tốc độ phản ứng, đều là đi theo dâng lên một đoạn.

[  sinh mệnh lực:40→42!  ]

"Hai điểm tăng lên?"

Lục Siêu ánh mắt khẽ động, đã không ngoài ý muốn, vậy không thất vọng.

Tướng so với Cách Đấu cấp, chuyên nghiệp cấp sau sinh mệnh lực tăng lên độ khó cơ hồ gấp bội không ngừng, mỗi mười điểm là một đạo khảm.

Dựa theo Trịnh sư huynh thuyết pháp, rất nhiều người đến nơi này cấp độ đều sẽ tiến độ chậm dần, cho dù có đầy đủ thuốc dinh dưỡng tương trợ, một tháng có thể tăng lên hai ba điểm đều xem như tốc độ tương đối nhanh.

"Khó trách chuyên nghiệp cấp tại Thiết Hoàn khu liền xem như cường giả, cao hơn tinh nhuệ đẳng cấp lượng rải rác, muốn ít hơn hơn phân nửa."

"Ta đây là [ cướp đoạt trưởng thành  ]  tăng phúc sau hấp thu hiệu quả, đổi lại những người khác, sợ là tăng lên chậm hơn."

Âm thầm suy tư, Lục Siêu rất nhanh lại nhìn về phía mặt khác một hàng tin tức số liệu biến hóa.

[  tiềm năng tiến độ:97%. . . 98%. . . 99%. . . . .  ]

Đây mới là hắn lớn nhất chờ mong.

Hắn trước đây tiềm năng tiến độ liền đã vượt qua 80% khoảng cách viên mãn không xa, hai chi tráng cốt bổ khí thuốc cao hiệu cường đại, tự nhiên có thể đem hoàn toàn bổ sung.

Cuối cùng, tại hắn ánh mắt mong đợi bên trong.

[  tiềm năng tiến độ:99→100%  ]

[  tiềm năng mở ra!  ]

Ông

Bảng nhắc nhở điên cuồng xuất hiện, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tràn đầy chờ mong.

Trong chốc lát.

Tinh thần chấn động, lực lượng vô hình lần nữa dẫn dắt mà tới, khiến người cảm thấy quen thuộc lại kỳ diệu.

Không có kháng cự, Lục Siêu ý thức rất nhanh liền tiến vào chỗ sâu trong óc.

Vô ngần rộng lớn u ám bên trong, đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh đứng sững trung tâm.

Phảng phất Tinh Thần mạch lạc thân thể chiếu sáng thế giới, đem xung quanh màu xám sương mờ xua tan bộ phận.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được cự nhân trái tim cùng nơi bụng đều có hai vệt ngọn lửa nhấp nháy.

Cái trước toàn thân nham kim chi sắc, cho người ta cứng cỏi cảm giác, sinh ra dựng dục ra [ sơ cấp bền bỉ  ]  đại biểu sinh tồn chiều không gian.

Cái sau toàn thân xanh bạc, biểu tượng kiếm ăn chiều không gian, chậm rãi chiếu sáng cự nhân dưới chân cỡ nhỏ hình thoi huy chương —— [  cướp đoạt trưởng thành  ] .

Mà bây giờ.

Ông

Kỳ dị động tĩnh bên trong, Lục Siêu ngẩng đầu, nhìn về phía cự nhân hư ảnh hai cánh tay.

Trái phải lòng bàn tay đều có một vệt hơi yếu đỏ thắm hỏa diễm thiêu đốt mà lên, dần dần lớn mạnh, toả ra mông lung hồng quang, không hiểu cho người ta một tia ngang ngược cảm giác.

Lập tức, có thể thấy được hào quang màu đỏ bất diệt không tiêu tan, đúng là không ngừng dâng lên, từ cự nhân hai bên bàn tay hướng cánh tay, lớn cánh tay, vai lan tràn mà đi, dần dần hợp thành một đạo đặc thù mạch lạc, xuyên qua cự nhân lồng ngực cùng hai cánh tay.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu bỗng nhiên nổi lên cảm giác, thiên phú thức tỉnh có lẽ cũng không phải là hoàn toàn hỗn loạn ngẫu nhiên, mà là chất chứa một loại nào đó cân bằng quy luật?

Suy nghĩ lóe qua, liền gặp một sợi đỏ thắm chi quang từ cự nhân hai cánh tay chiếu rọi mà ra, đem góc phải sương mờ nhấc lên một góc.

Một viên cỡ nhỏ hình thoi huy chương chậm rãi thành hình, như là lau đi vết rỉ bình thường, dần dần đỏ thắm sáng tỏ, phá lệ bắt mắt.

[  thiên phú sở trường: Adrenalin!  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— bạo lực chiều không gian!  ]

[  hiệu quả: Khi ngươi lựa chọn thiêu đốt tự ta lúc, có thể tiêu hao thể lực, lớn mạnh adrenalin bài tiết hiệu quả, tiến vào cuồng bạo trạng thái!  ]

[  nhắc nhở 1: Dưới trạng thái này cảm giác đau giảm phân nửa, thân thể lực lượng, tốc độ, phản ứng thần kinh. . . Đồng bộ tăng phúc gấp đôi! Cuồng bạo tiếp tục thời gian cùng thể phách cường độ chính tương quan!  ]

[  nhắc nhở 2: Cuồng bạo trạng thái sau khi kết thúc, đem tiếp nhận phụ tải, tiến vào trạng thái hư nhược, suy yếu tiếp tục thời gian bởi vì cuồng bạo thời gian, thể lực tiêu hao số lượng, thể chất mạnh yếu, đến tiếp sau dinh dưỡng thu hút khôi phục có quan hệ!  ]

Từng đạo nhắc nhở hiển hiện, Lục Siêu con ngươi co vào, cảm thấy có chút kỳ lạ.

Bạo lực chiều không gian. . . Adrenalin?

Suy nghĩ lóe qua, không đợi hắn nghĩ lại.

Ông

Trước mắt cự nhân hư ảnh đột nhiên chấn động, ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm đúng là đồng thời sáng ngời lóe lên, như muốn dung hợp.

Nhưng ngắn ngủi một cái chớp mắt về sau, hết thảy lắng lại, lại phi tốc trở về ban sơ bình tĩnh.

Lục Siêu ánh mắt kỳ lạ, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy tình huống tương tự, suýt nữa khiến người hoài nghi là ảo giác.

Nhưng là.

[  tiềm năng báo hiệu: Ngươi đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh —— giai đoạn sơ cấp ba phần tư!  ]

[  làm tứ đại chiều không gian giai đoạn sơ cấp viên mãn hoàn thành về sau, sẽ mở ra trung cấp tiềm năng giai đoạn!  ].