Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (2)

Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (2)

"Đây là. . ."

Đột nhiên nhắc nhở để Lục Siêu sửng sốt.

Mà rất nhanh, ánh mắt sáng lên, một loại may mắn đến tâm linh trực giác để hắn rõ ràng trong đó ý tứ.

Cùng hắn vừa rồi hiển hiện suy đoán gần, hắn vẫn cho rằng ngẫu nhiên thức tỉnh, quả thật có đặc thù nào đó quy tắc.

Cũng không phải là hỗn loạn không có trận tự, mà là giới hạn tại tứ đại chiều không gian đồng cấp giai đoạn bên trong, lần lượt thu nhỏ thức tỉnh phạm vi.

Nói cách khác, hắn lần tiếp theo thức tỉnh thiên phú sở trường, nhất định là cuối cùng trống chỗ linh biến chiều không gian.

Mà ở bốn phương tám hướng sơ cấp thiên phú đều riêng phần mình thức tỉnh một lần về sau, hắn liền sẽ mở ra cái gọi là trung cấp tiềm năng giai đoạn.

Đến lúc đó, liền có thể có cơ hội thu hoạch được trung cấp thiên phú sở trường.

"Thì ra là thế."

Tư duy toả ra, Lục Siêu đại khái có chỗ hiểu ra.

Mà rất nhanh.

Một trận nhói nhói đột nhiên truyền đến, tấn mãnh dị thường, một lần lại đem ý thức của hắn cưỡng ép kéo về hiện thực.

"Móa! Lại tới?"

. . .

Mười mấy phút sau.

Thân thể run rẩy Lục Siêu ngồi ở phòng ngủ trước bàn sách, trùng điệp thở hổn hển.

Gắt gao chống tại trước bàn hai tay đốt ngón tay hơi trắng bệch, từng chiếc nhô ra gân xanh ngay tại chậm rãi co vào.

Mặt đỏ lên sắc mồ hôi dày đặc, y phục chẳng biết lúc nào bị thấm ướt hơn phân nửa, khiến người cảm thấy dính chặt khó chịu.

"Hô ---- hô ---- hô!"

Lần nữa nặng nề thở hổn hển mấy cái, Lục Siêu miễn cưỡng chậm lại.

Sắc mặt hiển hiện một vệt cười khổ, hắn chống đỡ cái bàn, chậm rãi đứng dậy.

"Cái này thiên phú thức tỉnh, quả nhiên đau đớn."

Vốn cho rằng đột phá chuyên nghiệp cấp về sau, thể phách càng mạnh, phương diện này thuế biến đau đớn sẽ có yếu bớt.

Lại không nghĩ rằng  vẫn là hoàn toàn như trước đây, khiến người gian nan.

Ừm

Rất nhanh, giật mình.

Lục Siêu đột nhiên nhạy cảm phát giác được, bản thân lực lượng giống như lại có tăng trưởng, bao quát võ đạo khí lực, cũng là lần nữa lớn mạnh một đoạn.

Tâm niệm vừa động, hắn nhìn về phía bảng.

Sinh mệnh lực của hắn đúng là lần nữa cất cao, nhảy lên đi tới 45 điểm!

"Hẳn là [ adrenalin  ]  mang tới kèm theo hiệu quả."

"Trước đây mặt khác hai môn thiên phú thức tỉnh lúc hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút, chỉ là không tính quá rõ ràng. .. Bất quá, cái này còn không phải cái này môn thiên phú tác dụng lớn nhất."

Suy tư một lát, Lục Siêu rất nhanh vừa mịn hơi cảm thấy biết bản thân.

Bạo lực chiều không gian, một cái hoàn toàn mới thiên phú chiều không gian.

Cùng mặt khác hai môn thiên phú bị động gia trì khác biệt, sinh ra ở đây [ adrenalin  ]  có chút đặc thù, cần bản thân tập trung tinh thần, chủ động mở ra mới có thể vận dụng.

Xem ra giống như phổ thông, nhưng là kia cường đại cuồng bạo hiệu quả, lại làm cho Lục Siêu cảm thấy có chút kinh hỉ.

Không có chút nào do dự, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, làm ra nếm thử.

Rất nhanh, mông lung ở giữa, Lục Siêu cảm giác mình giống như bắt được cái gì.

Giống như là ý thức chạm đến thân thể một loại nào đó chốt mở, sau đó cần lấy thể lực xem như nhiên liệu, để cho khu động.

Ông

Trong chốc lát, nương theo hắn làm ra lựa chọn, thiêu đốt thể lực.

Đông! Đông! Đông!

Thân thể đột nhiên chấn động, Lục Siêu chỉ cảm thấy bản thân trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt, phát ra trận trận nổi trống thanh âm.

Thể nội huyết dịch tốc độ chảy đột nhiên tăng tốc, da thịt nóng hổi, dường như tại thiêu đốt lực lượng nào đó.

Suy nghĩ của hắn đúng là đột nhiên chấn động, trở nên phá lệ rõ ràng.

"Đây là. . ."

Ánh mắt nhìn về phía xung quanh, Lục Siêu chỉ cảm thấy trong phòng ngủ hết thảy đều giống như là trở nên càng trực quan, rõ ràng thấu triệt.

Rõ ràng hết thảy đều vẫn là như vậy nguyên dạng, nhưng hết lần này tới lần khác ngay cả có chút khác biệt.

"Là của ta tốc độ phản ứng mạnh lên."

Bỗng nhiên chớp mắt, Lục Siêu có chỗ hiểu ra.

Adrenalin dưới sự kích thích, đầu óc của hắn so ngày xưa càng bình tĩnh hơn, đối với tiếp thu tin tức xử lý cũng càng vì mau lẹ, cho nên tạo thành trên thị giác biến hóa rất nhỏ.

Ngoài ra.

Sưu

Hắn đột nhiên lách mình, một lần từ dựa vào tường góc khuất đi tới ba mét bên ngoài đầu giường vị trí.

Một trận cuồng phong lướt qua, khiến cho treo trên tường áp phích rì rào run run.

"Tốc độ thật sự nhanh hơn gấp đôi."

Lục Siêu ánh mắt kỳ lạ, rất nhanh lại nếm thử đối giữa không trung, oanh ra quyền phải.

Oanh

Không khí nổ đùng, một vòng bạch khí tại quyền bên dưới nổ tung.

Tạch tạch tạch!

Màn cửa nhấc lên, ngoài một thước cửa sổ nhẹ nhàng run run, phát ra thanh thúy tiếng vang, suýt nữa nổ tung.

Lục Siêu con mắt trừng lớn, vô ý thức nuốt một lần nước bọt.

"Một quyền này, sợ là tiếp cận một tấn đi?"

Vượt qua 70 điểm sinh mệnh lực tinh nhuệ cấp cường giả, tại không sử dụng bất kì võ kĩ nào bí thuật tình huống dưới, lực lượng chính là một tấn.

Nói cách khác, tại mở ra [ adrenalin  ]  sau.

Hắn đã đi tới tinh nhuệ cấp cường giả ngưỡng cửa?

Trong lúc nhất thời, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, chỉ cảm thấy một trận sự tự tin mạnh mẽ tự nhiên sinh ra.

Nhưng rất nhanh.

Nhỏ bé cảm thụ, hắn lại phát hiện không đúng.

Hắn thể lực tiêu hao, đúng là vô cùng tấn mãnh.

Liền phảng phất vỡ đê nước lũ, ào ra ngàn dặm, trước sau bất quá mới ngắn ngủi nửa phút, liền đã tiêu hao một phần tư.

"Ta dựa vào."

Phát hiện mấu chốt, Lục Siêu vội vàng tập trung ý niệm, nếm thử đóng lại loại này là động mãi mãi không đáy tiêu hao.

Ông

Phảng phất thân thể một loại nào đó trạm kiểm soát bị đụng vào, hoặc như là sông lớn đê đập cửa kiểm soát nặng nề rơi xuống, hắn thể lực cuối cùng đình chỉ tiêu hao.

Mà nhưng ngược lại.

"Thật là khó chịu."

Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, vô ý thức đưa tay chống đỡ cái bàn, nhờ vào đó ổn định ngã nhào xu hướng suy tàn.

[  adrenalin  ]  mở ra sau cuồng bạo tăng phúc đều tại đây khắc giống như là thuỷ triều, phi tốc thối lui, giống như là một lần từ đám mây rơi đến đáy cốc.

Phảng phất một giây trước hắn vẫn một vị trăm vạn phú ông, tự tin dị thường, một giây sau liền biến thành người không có đồng nào tầng dưới chót người nghèo.

Loại kia cường đại chênh lệch thẳng bức nội tâm, cơ hồ đem người ý chí nuốt hết.

Trừ cái đó ra.

"Trạng thái hư nhược?"

Lục Siêu nhỏ bé cảm giác được bản thân các phương diện lực lượng, tốc độ đều có chỗ hạ xuống, thậm chí so ban đầu lúc còn muốn yếu hơn một chút.

Phảng phất là lúc trước cuồng bạo trạng thái để hắn gánh chịu một loại nào đó phụ tải, cùng Điệp Kình quyền vận dụng sau cái chủng loại kia tình huống phá lệ tương tự.

"Cho nên, đây là một loại tính tạm thời suy yếu."

"Cần chờ đến đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, khôi phục thể lực, thu hút sung túc dinh dưỡng về sau, chữa trị thân thể thương tích, dần dần tiêu trừ phụ tải ảnh hưởng."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, tỉ mỉ so với.

Hắn vừa rồi chỉ thử nửa phút cuồng bạo trạng thái, nếu như bằng mọi giá, liều mạng thể lực toàn bộ hao hết, lẽ ra có thể kiên trì hai phút trái phải.

"Nhưng đối với ứng đại giới, chính là về sau trạng thái hư nhược sẽ càng nghiêm trọng hơn."

"Bất quá, dù vậy, cái này môn thiên phú vậy đủ để xem như áp đáy hòm thủ đoạn."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng.

Mặc dù hai phút cuồng bạo thời gian rất ngắn, nhưng đây chính là thẳng bức tinh nhuệ cấp cường đại chiến lực, đủ để tại thời khắc mấu chốt xoay chuyển cục diện.

Lại càng không cần phải nói, cái này còn có thể cùng võ kỹ bí thuật một đợt điệp gia sử dụng.

Trừ cái đó ra.

"Cuồng bạo tiếp tục thời gian cùng thể phách cường độ chính tương quan. . . ."

Nghĩ tới đây môn thiên phú mấu chốt tin tức, Lục Siêu ánh mắt long lanh sáng tỏ, trong lòng dâng lên càng nhiều chờ mong.

Trước mắt hắn vẫn chỉ là chuyên nghiệp cấp, tương lai còn có thể trở nên càng mạnh.

Tới lúc đó, cuồng bạo trạng thái thời gian tự nhiên có thể lần nữa kéo dài.

Mà khi đó.

Toàn phương vị tăng phúc gấp đôi sau bản thân, lại nên thực lực cỡ nào?.