Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (1)

Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (1)

Hai ngày sau.

Kết thúc ngày lễ nghỉ ngơi Lục Siêu thay đổi một thân tuần phòng chế phục, cùng Triệu Nguyên Kình dùng điểm tâm, phân biệt mà đi.

Cất bước đi hướng cách đó không xa tuần phòng ty hai phần bộ cao ốc, sắc mặt hắn hồng nhuận, hô hấp đều đặn, đã khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"[  sơ cấp bền bỉ  ]  thật đúng là có dùng, vừa vặn cùng cuồng bạo trạng thái hỗ trợ lẫn nhau."

Bước chân không ngừng, Lục Siêu thầm nghĩ: "Cả đêm thời gian, liền khôi phục hoàn toàn."

"Bất quá đây chỉ là nửa phút cuồng bạo phụ tải, cũng không biết mở ra đến cực hạn thời gian về sau, lại cần bao lâu mới có thể tiêu trừ đi trạng thái hư nhược."

Trong lúc suy tư, hắn đi vào tuần phòng ty bên trong.

Khác biệt dĩ vãng, hôm nay tuần phòng ty lầu một đại sảnh bên ngoài, đúng là đậu xong mấy chiếc cái khác cỗ xe.

Hoặc là ngụy trang việt dã, hoặc là toàn thân màu lam, trên thân xe có vòng tròn cùng tấm thuẫn đồ án tiêu chí.

"Thành phòng ty xe?"

Lục Siêu cảm thấy nghi hoặc, chí ít tại quá khứ, hắn rất ít trông thấy thành phòng ty người đến nơi này.

Cùng tuần phòng ty trách nhiệm khác biệt, thành phòng ty càng nhiều là phụ trách thành thị cùng hoang dã ở giữa phòng tuyến an toàn, cần đóng giữ thành vòng tường cao, định kỳ ra khỏi thành càn quét, tiêu diệt dị thú.

"Ngươi hôm nay đến rất sớm a."

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc vang lên.

Lục Siêu quay đầu nhìn lại, Trần Hiểu chính đại bước lưu tinh từ cổng đi tới, tùy tiện chào hỏi.

"Ngươi không phải cũng thật sớm."

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu tùy ý trả lời.

Hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng lầu hai đi đến, rất nhanh liền nâng lên thành phòng ty chủ đề.

"Ôi, đoán chừng chính là vật tư viện trợ sự chứ sao."

Trần Hiểu so với hắn trước một bước đi đến tiểu đội văn phòng bên trong, một bên đem cặp công văn phóng tới chỗ làm việc trên bàn, một bên cầm lấy giữ nhiệt chén nước nói: "Xuân nguyên tiết một ngày trước ngươi không phải xin nghỉ sao, đương thời ty bên trong liền đã có tin tức."

"Đoán chừng chúng ta được cùng siêu năng cục đi ra thành, phối hợp thành phòng ty hoàn thành vật tư viện trợ hộ tống nhiệm vụ, đến lúc đó hẳn là sẽ tuyển mấy cái tiểu đội, cơ bạo tổ cũng sẽ tham dự."

A

Hơi có chút kinh ngạc, Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn.

Ngày đó hắn tại trên tin tức đã nhìn thấy chính vụ ty thông cáo, nghị hội biểu quyết đáp ứng rồi hoang dã điểm tụ tập viện trợ thỉnh cầu.

"Đến lúc đó là muốn đi viện trợ những cái kia điểm tụ tập?"

Lục Siêu thuận thế hỏi đạo, cùng đi theo hướng chỗ làm việc.

Trần Hiểu tiếp chén nước nóng, giờ phút này văn phòng bên trong tạm thời là bọn hắn hai người, hắn dứt khoát đi đến bên tường, đem duy nhất hình chiếu trang bị mở ra nói: "Nghe nói có hai cái địa phương, theo thứ tự là Hắc Thủy trấn cùng tán rừng cốc."

"Hai địa phương này đều là cỡ nhỏ điểm tụ tập, cách chúng ta cũng không phải quá xa, ngay tại ngoài thành 50km."

Đang khi nói chuyện, trông thấy Lục Siêu sắc mặt trầm ngưng.

Trần Hiểu đoán được hắn tâm tư, cố ý vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, hoang dã mặc dù nguy hiểm, nhưng là không có như vậy mơ hồ."

"Đến lúc đó đều mang thương cùng vệ tinh điện thoại, còn có Máy bay không người lái, xe bọc thép, siêu năng cục cũng sẽ phái mấy vị tinh anh tùy hành, dù là gặp được bầy dị thú cũng không sợ. . . . Mà lại, chúng ta còn chưa nhất định sẽ bị rút trúng đâu."

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn chỉ là vô ý thức nghĩ tới quyền quán đội săn.

Nghe nói Trịnh sư huynh đám người hôm trước liền xuất phát đi, cũng không biết tình huống bây giờ như thế nào, phải chăng an toàn.

Đạp đạp!

Chợt, trong tiếng bước chân, Dương Vọng Đào cuối cùng chạy đến.

"Dương đội!"

Hai người trước sau hô một tiếng, đối phương hoàn toàn như trước đây dáng người thẳng tắp, chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ.

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Vọng Đào liền định đi vào đội trưởng phòng kế nội bộ.

Nhưng rất nhanh.

Ừm

Bước chân dừng lại, hắn nhìn về phía Lục Siêu, trong mắt hiếm thấy lướt qua một tia kinh nghi.

Ngươi

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu mặt mang mỉm cười.

Rõ ràng cái gì cũng không nói, lại tựa như chứng thực đối phương suy đoán.

. . .

"Chuyên nghiệp cấp. . ."

"Nói thật, ta đích xác không nghĩ tới, ngươi sẽ đột phá nhanh như vậy."

Mấy phút về sau, xác nhận Lục Siêu đột phá chuyên nghiệp cấp.

Dương Vọng Đào sắc mặt phức tạp, mang theo hắn cùng đi nhập tiểu đội trưởng gian phòng, ngữ khí hơi xúc động.

Chuyên nghiệp cấp bình cảnh cũng không phải là tài nguyên đầy đủ liền có thể đánh vỡ.

Tốc độ như vậy đã không kém gì thượng đẳng căn cốt, thậm chí so không ít con em nhà giàu đều đột phá càng nhanh.

"May mắn mà thôi, nhờ có La sư cùng Trịnh sư huynh chỉ điểm, ta mới miễn cưỡng đột phá."

Lục Siêu mỉm cười nói, tìm rồi cái cớ.

Dư quang bên trong cửa sổ âm ảnh có chút lắc lư, hắn nhìn thấy Trần Hiểu kia mặt mũi tràn đầy kỳ lạ biểu lộ, giờ phút này chính ghé vào bên cửa sổ nghe lén.

"Đột phá chính là đột phá, ở đâu ra may mắn nói chuyện."

Miễn cưỡng lấy lại tinh thần, Dương Vọng Đào lại khôi phục nghiêm túc biểu lộ, lắc đầu uốn nắn hắn khiêm tốn.

"Đây là ngươi thiên phú, cũng là độc thuộc tại tài năng của ngươi, có tài nhưng thành đạt muộn vừa vặn nói rõ ngươi khác hẳn với thường nhân."

"Bất quá, Trịnh Võ tên kia lần trước ăn cơm vậy mà không nói, xem ra cũng là nghĩ cho ta niềm vui bất ngờ a."

Đang khi nói chuyện, hắn lắc đầu cười một tiếng, đi đến gỗ lim sau bàn công tác tọa hạ.

Hai người nói chuyện phiếm một lát, hắn châm chước một phen, rất nhanh liền hỏi thăm Lục Siêu dự định.

"Những thời giờ này nhận được Dương đội chiếu cố, ta mới có thể có hôm nay."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu thành khẩn nói: "Nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn tiếp tục lưu lại nơi này."

Hắn uyển chuyển nói, không có che giấu mình ý nghĩ.

Chuyên nghiệp cấp tại Thiết Hoàn khu, đã coi như là cường giả.

Đủ để tại một chút cỡ lớn bang phái đảm nhiệm chức Đường chủ, hoặc là [ Hoành Giáp bảo an  ]  dạng này cỡ vừa và nhỏ công ty đảm nhiệm bảo an cố vấn một chức.

Đến như đãi ngộ, vậy càng là không cần nói nhiều, ít nhất cũng phải so bình thường Cách Đấu cấp tăng lên gấp hai ba lần..