Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (2)

Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (2)

"Ha ha, ngươi ngược lại là thành khẩn."

Dương Vọng Đào lộ ra vẻ tươi cười, tự nhiên nghe ra Lục Siêu ý tứ.

Không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại là yên vui gật đầu.

Đối phương đã có không ít lựa chọn, nhưng vẫn là ưu tiên suy xét tuần phòng ty, tự nhiên là xuất phát từ tình cảm.

Có thể đúng là như thế, hắn mới không thể làm làm đương nhiên, ngược lại hẳn là càng thêm chân thành đối đãi.

"Như vậy, ta một hồi đem ngươi sự, cùng Lưu phó ty trưởng hồi báo một chút."

Dương Vọng Đào châm chước một lát, khuỷu tay chống tại trên bàn, nghiêm túc nói: "Chức cấp phương diện, tấn thăng cấp hai tuần phòng viên không nhất định phải đi khảo hạch, ty bên trong kỳ thật cũng có đặc thù tiến cử danh ngạch."

"Đãi ngộ phương diện này đều tốt nói, khẳng định dựa theo chuyên nghiệp cấp phúc lợi đến, mỗi tháng tiền công phụ cấp tiếp cận ba vạn nguyên, 40 kilogam dị thú thịt, mặt khác mỗi tháng còn có thể lĩnh miễn phí một phần trung đẳng cấp thuốc dinh dưỡng."

"Nhà ở phương diện vậy nhất định sẽ vì ngươi phân phối một bộ chung cư, hoặc là tại ba ngàn nguyên phạm vi bên trong đơn độc thanh lý tiền thuê nhà cũng có thể."

"Bất quá. . ." Ngừng nói, Dương Vọng Đào dường như nghĩ đến cái gì, khẽ nhíu mày nói: "Chính là đáng tiếc chúng ta phân bộ tiểu đội trưởng chức vị, tạm thời không có chỗ trống, nếu như ngươi lưu lại, tỉ lệ lớn chỉ có thể tiếp tục lưu lại thứ ba tiểu đội."

"Phương diện này, sợ rằng muốn tạm thời ủy khuất ngươi."

Nghe vậy, Lục Siêu gật gật đầu, không có quá mức ngoài ý muốn.

Dạng này đãi ngộ cùng những công ty khác không kém nhiều, lại càng không cần phải nói cấp hai tuần phòng viên còn có lâm thời cầm thương, càng cao quyền hạn mạng nội bộ hối đoái tài nguyên con đường vân vân.

Đến như tiểu đội trưởng chức vị.

"Dương đội coi trọng ta, mà lại có thể tiếp tục lưu lại tiểu đội chúng ta, ta tự là cầu còn không được."

Lục Siêu mỉm cười nói, biết rõ đối phương cũng là tại trấn an chính mình.

Tuần phòng ty chức vị chính là bánh trái thơm ngon, sư nhiều cháo ít, tự nhiên là dẫn đến cạnh tranh nội bộ.

Muốn ngồi vững vàng chức tiểu đội trưởng, ít nhất cũng phải sinh mệnh lực phá 50 điểm, có được uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp thực lực.

Mà lại theo hắn biết, cũng có một chút tiểu đội thực lực có chút cường hoành, trừ tiểu đội trưởng bên ngoài, cũng có đừng đội viên là chuyên nghiệp cấp.

Chỉ là trở ngại chức vị số lượng không đủ, cho nên vô pháp tấn thăng.

"Ngươi a. . . Có thể nghĩ như vậy, ta cũng rất cao hứng."

Dương Vọng Đào gật gật đầu, rất yên vui câu trả lời của hắn.

Lập tức, một phen bận rộn bên trong.

Sự tình so Lục Siêu tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Nương theo Dương đội chủ động báo cáo về sau, hắn tiến về nhân sự tổ.

Dựa vào Kim Thạch quyền quán xuất cụ chứng minh, chỉ là đơn giản tiến hành rồi một chút lực lượng, tốc độ, phản ứng thần kinh phương diện khảo nghiệm thực lực, liền nhẹ nhõm sẽ làm xong sở hữu thủ tục.

Thẳng đến cùng ngày, rời đi tuần phòng ty lúc.

"Cấp hai tuần phòng viên."

Đi ra tuần phòng ty đại môn, Lục Siêu nhìn xem trong tay tóc mới cấp hai tuần phòng chứng nhận, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thực lực mới là tốt nhất nước cờ đầu.

Hắn lần nữa cảm thấy câu nói này khắc sâu hàm nghĩa.

"Đến như nhà ở một chuyện, phân phối chung cư ở nơi này số 2 quảng trường phụ cận, tính được ngược lại là không có gì khác biệt, chuyển đến dọn đi vậy phiền phức."

"Dứt khoát  vẫn là đổi thành phòng cho thuê phụ cấp được rồi, như vậy vậy thuận tiện."

Thu hồi tuần phòng chứng nhận, Lục Siêu trong lòng có rồi không ít dự định.

Chợt, quay người hướng lầu trọ phòng đi đến.

Giờ phút này đã là hoàng hôn, hắn dự định thay quần áo khác, tiếp lấy đi quyền quán trùng tu đi một phen.

"Ba ba  ta muốn cái kia búp bê."

"Mẹ, yên tâm đi, ta hiện tại tốt đây, đừng lo lắng."

"[  căn cứ mới nhất đưa tin, thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc thỉnh cầu đã thông qua sơ thẩm quá trình, đến tiếp sau thủ phủ Diệu đô liên minh đều sẽ sẽ tiến hành hai lần xét duyệt biểu quyết. . . .  ] "

Bên đường bóng người lui tới không ngừng, các loại tiếng nói ồn ào vang lên, trong lúc đó còn có tin tức thông báo thanh âm từ một bên siêu thị truyền đến.

Lục Siêu cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, chóp mũi thỉnh thoảng truyền đến phụ cận quán ăn đồ ăn mùi thơm.

Nội tâm chẳng biết tại sao trở nên hơi an ninh, hắn có chút hưởng thụ loại này tại khói lửa cảm giác.

Hoàng hôn ánh chiều tà ấm áp vẩy đến, sơn trắng cột đèn đường vậy tự động mở ra, dần dần sáng tỏ, khiến người buông lỏng.

Thành bảo hộ Hồng Phong? Xem ra liên minh quốc lại muốn thêm ra một toà mới thành thị?

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu nhẹ nhàng cất bước, chỉ cảm thấy tư duy phá lệ rõ ràng, não hải vô ý thức đối rất nhiều thanh âm làm ra phân biệt xử lý.

Hả

Rất nhanh, ánh mắt ngưng lại.

Lục Siêu đột nhiên tại siêu thị bên ngoài dừng bước lại.

Tin tức thông báo thanh âm lần nữa truyền đến, xuyên thấu qua tủ kính bày hàng có thể rõ ràng trông thấy kia treo ở trong phòng trên tường tinh thể lỏng màn ảnh, tin tức hình tượng ngay tại hoán đổi.

Ngoài ra cũng có thể trông thấy dựng đứng trên mặt đất gạch bên trên kim loại kệ hàng, các loại chồng chất sắp xếp thương phẩm đồ ăn vặt. . .

Không giống nhau trong phòng chi vật đập vào mắt ngọn nguồn, nhưng Lục Siêu ánh mắt nhưng lại chưa tập trung ở đây.

Ngược lại, là gắt gao nhìn chằm chằm kia tủ kính bày hàng trên mặt phẳng, phản chiếu náo nhiệt khu phố.

Người đến người đi, hắn nhưng đứng ở hoàng hôn ánh chiều tà bên dưới, đứng im bất động.

Đột phá chuyên nghiệp sau ngũ giác hơi có cường hóa, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đột nhiên phát giác một tia theo dõi dị thường.

Nhìn chằm chằm tủ kính bày hàng bên trên pha lê phản chiếu, Lục Siêu là nhìn tuyến bay lượn, như nhìn slideshow giống như không ngừng trong đầu kích thích hình tượng.

Rất nhanh.

Ánh mắt xiết chặt, hắn nhìn về phía cửa sổ mặt phản chiếu bên trong khu phố đối diện.

Cột đèn đường bên dưới đứng một bóng người, hai tay thăm dò tại trong túi, vẻn vẹn có mơ hồ hình dáng, không phân rõ nam nữ.

Đáy lòng không hiểu dâng lên một hơi khí lạnh, Lục Siêu đột nhiên quay người nhìn lại.

Hai mắt vượt qua dòng người, nhìn về phía đối phương.

Rõ ràng hai người khoảng cách cách xa nhau gần mười mét, trung gian đường cái dòng xe cộ không thôi, người đến người đi, trở ngại không ít ánh mắt.

Thế nhưng là.

Nhìn xem kia một thân màu đen áo nỉ quần dài, mang theo màu đen khẩu trang tinh tráng thể trạng.

Cùng với kia ẩn có tơ máu, để hắn cảm thấy phá lệ quen thuộc, tựa như ước lượng con mồi băng lãnh hai mắt.

Lục Siêu bước chân chậm rãi giẫm định, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia lãnh quang.

"Ngươi cuối cùng, hiện thân a.".