Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (1)

Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (1)

Tút tút tút!

Hoàng hôn thời khắc số 2 quảng trường, dòng xe cộ tiếng kèn cùng người qua lại con đường tiếng nói chuyện xen lẫn trong một đợt, phá lệ ồn ào.

Quán ăn ngoài có người qua đường tại xếp hàng chờ bàn, trang phục cùng siêu thị cửa tiệm đặt không ít ô tô.

Hết lần này tới lần khác, chính là chỗ này giống như trong hoàn cảnh.

Lục Siêu cùng kia khẩu trang nam nhân cùng nhìn nhau, chỉ cảm thấy thế giới phá lệ yên tĩnh.

Đối phương tại sao lại xuất hiện?

Còn có hay không cái khác đồng bọn?

Là vì sự tình lần trước  vẫn là bản thân vốn là bị bọn hắn cho để mắt tới?

Từng cái suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu giờ phút này tỉnh táo dị thường.

Tuần phòng ty ngay tại bên đường không xa, nếu như ngay ở chỗ này động thủ. . .

Ông

Chính là chỗ này một nháy mắt.

Kia khẩu trang nam nhân đột nhiên quay người, nghịch hướng mà đi.

Thân ảnh của hắn khoảng cách tuần phòng ty càng ngày càng xa, nhìn như bình thường cất bước, nhưng lại tốc độ có phần nhanh.

Lục Siêu khẽ nhíu mày, rất nhanh lựa chọn cất bước đuổi theo.

Bái thần giáo hội bản án là một không nhỏ công lao, lại càng không cần phải nói bản thân còn bị để mắt tới.

Bất quá, trước lúc này.

Ngón tay thuận thế điểm nhẹ đồng hồ, hắn cho Dương Vọng Đào phát đi tin tức, cùng hưởng định vị, để phòng vạn nhất.

Đạp đạp đạp đạp!

Lập tức, hai người một trái một phải, đều tại hai bên đường, đi ngược dòng người mà đi.

Một mét, năm mét, mười mét. . . .

Lục Siêu bước chân dần dần tăng tốc, sau đó một cái bước xa bắn vọt, thừa dịp dòng xe cộ kẽ hở vượt qua đường cái, thẳng đến đối phương đánh tới.

Sưu

Nhưng mà, phảng phất sớm có đoán trước.

Đối phương đúng là đột nhiên quay người, tại một nơi khu phố chỗ ngoặt hướng trái mà đi.

Đạp đạp đạp đạp! !

Qua trong giây lát, hai người đều là không che giấu nữa.

Lục Siêu bước nhanh đuổi theo, đối phương cũng là thân hình cực nhanh.

Trước sau bất quá mấy cái hô hấp, hai người liền triệt để rời xa số 2 quảng trường, đi tới một nơi nhà bỏ hoang chưa thi công xong phụ cận.

Trụi lủi tòa nhà một mảnh màu xám, có thể tinh tường trông thấy tường xi măng vách tường cùng từng chiếc thô to cốt thép xà cột.

Phụ cận không có người nào Ảnh động tĩnh, ngược lại tại hoàng hôn bên dưới có vẻ hơi u ám tĩnh mịch.

Màu lam rào chắn tấm sắt chừng hai mét chi cao, dựng đứng tại nhà bỏ hoang chưa thi công xong tầng dưới chót phía dưới, ngăn cách con đường, đem vòng quấn vây lên.

Sưu

Cũng liền tại lúc này.

Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, ống tay áo lắc một cái, trong tay lập tức thêm ra hai viên đinh thép.

Từ khi ném châm thuật tu hành có thành về sau, hắn liền theo thói quen mang theo vật này, dùng cái này xem như vũ khí.

Mà bây giờ.

Vù vù! !

Hai viên đinh thép phá không mà ra.

Chuyên nghiệp cấp lực lượng gia trì phía dưới, giống như là hai viên viên đạn xé rách không khí, tấn mãnh doạ người, mang theo kinh người gào thét.

Uy năng so sánh lúc trước triển khai phép thuật này vị kia Cảnh Khiếu, mạnh hơn mấy lần.

Nhưng mà, dường như phát giác ra.

Khẩu trang nam nhân thân hình linh hoạt, tựa như Viên Hầu, một cái bước xa bật lên liền bò lên trên một cây cột điện, đi tới độ cao bốn, năm mét.

Đinh đinh! !

Hai viên đinh thép nháy mắt đánh hụt, một lần trúng đích kia hậu phương rào chắn tấm sắt, xuyên thấu sắt lá, kẹt tại trong đó.

Lục Siêu khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được khẩu trang nam nhân đối với hắn làm ra một cái cắt yết hầu động tác, sau đó hai chân nhẹ đạp, mượn lực bay vọt, liền rơi đến nhà bỏ hoang chưa thi công xong lầu hai.

"Muốn chạy trốn?"

Không do dự, Lục Siêu lần nữa truy kích.

Đông

Bàn chân khẽ giậm chân, hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đùi phải đạp lên cao hai mét rào chắn tấm sắt, sau đó đạp đất nhảy lên  tương tự đi tới nhà bỏ hoang chưa thi công xong lầu hai không gian.

Màu xám bụi đất tại rơi xuống đất nháy mắt bị giày đạp lên, bốn phía tràn ngập.

Mượn nhờ hoàng hôn cuối cùng ánh chiều tà, Lục Siêu nhìn về phía đối diện.

Mười mấy căn cốt thép xà cột chống lên nhà lầu, trừ bỏ số ít vài lần tường xi măng vách tường che chắn ánh mắt bên ngoài, cả tầng lầu có thể trông thấy hơn phân nửa.

Mà lúc này giờ phút này, một thân màu đen áo nỉ khẩu trang nam nhân đúng là không tiếp tục trốn, ngược lại là đứng ở nơi này mấy trăm mét vuông lớn nhỏ trong tầng lầu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, có thể thấy được đối phương ánh mắt hờ hững, trái phải lắc đầu, mang theo một trận hoạt động gân cốt ken két thanh âm.

Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, trực giác cảm ứng cuối cùng phát động.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:50(ăn mòn)  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần nhân loại, hư hư thực thực thu hoạch được Ma pháp ban phúc, nuốt ăn hắn máu thịt sau sẽ có cơ hội bị cao vĩ độ Ma Thần chú ý, gieo xuống đọa hóa hạt giống.  ]

Bảng tin tức lặng yên hiển hiện, Lục Siêu trong lòng run lên, cảm thấy ngoài ý muốn.

Cùng từng tại nhà máy đường phố vị kia tập sát người một dạng, đều là tín ngưỡng Ma Thần giáo sẽ người, một chút tin tức vậy phá lệ tương tự.

Thế nhưng là, đối phương vậy mà đã đạt đến uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp?

Mà lại, Ma pháp ban phúc, đây là ý gì?

Lục Siêu nghi hoặc, sau đó liền gặp đối phương chậm rãi mở miệng.

"Lưu Hằng vốn nên giống như ta, đạt được Thiên Thần ban phúc, thu hoạch được sinh mệnh nhảy lên."

"Đáng tiếc, hắn đưa tại ngươi trong tay."

Thanh âm khàn giọng, giống như là độc xà thổ tín, hoặc như là đất cát ma sát giống như chói tai khó nghe.

Lục Siêu nhíu mày nghi hoặc, có chút không hiểu: "Lưu Hằng là ai ?"

Khẩu trang nam nhân nghe vậy nhướng mày, ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Là ai ?"

"Tự nhiên chính là. . ."

Sưu sưu! !

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên!

Hai viên đinh thép lần nữa phá không, cơ hồ có thể so với đường kính nhỏ viên đạn bắn ra.

Lục Siêu đúng là không nói lời gì, đột nhiên động thủ.

Hàn quang lấp lóe, lăng lệ xuyên không.

Khẩu trang nam nhân nhíu mày lui bước, thuận thế nghiêng người tránh đi.

Phốc phốc! !

Hai viên đinh thép đánh trúng một bên tường xi măng vách tường, nổ lên hai đoàn màu xám bụi đất nhảm.

Mà như vậy một cái chớp mắt thời cơ.

Hưu

Lục Siêu phủ phục vọt tới trước, thừa cơ rút ngắn khoảng cách, nắm tay đánh tới.

Vôi nắm đấm xé rách u ám hoàn cảnh, tựa như phi thạch liệt không, thẳng đến đối phương đầu.

Mắt thấy là phải trúng đích.

Đông

Khẩu trang nam nhân nâng lên tay phải, ngăn tại trước người.

Ngột ngạt thanh âm ầm vang nổ tung, hai người khoảng cách rất gần, bốn mắt đối mặt đều là trông thấy trong mắt đối phương lấp lóe lãnh quang.

"Lưu Hằng, là ta tự tay giết."

Tạch tạch tạch! !

Hai người quyền chưởng va chạm, giằng co giữa không trung.

Lục Siêu trầm giọng mở miệng, tự nhiên đoán được lần trước vị kia giáo hội người, chính là đối phương trong miệng Lưu Hằng.

Mặc dù uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp thực lực cường hãn, cái gọi là Ma pháp ban phúc vậy lộ ra một loại nào đó không biết thần bí.

Nhưng là.

Hắn biết rõ.

"Người kia chết rồi."

"Cho nên lần này, tới phiên ngươi."

Oanh

Võ đạo khí lực ầm vang bộc phát, Lục Siêu bàn chân đạp đất, tại chỗ tiến vào thịt đồng trạng thái.

Mắt trần có thể thấy hắn màu da hơi đổi, dường như lưu chuyển lên một loại nào đó nhàn nhạt hạt quang, cả người phảng phất biến thành một khối nham thạch..