Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (2)

Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (2)

Trong chốc lát.

Phanh

Lục Siêu lực quyền bộc phát, tại thịt đồng trạng thái dưới tăng phúc ba thành, nhảy lên đi tới uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cấp độ.

Khẩu trang trong mắt nam nhân ngưng lại, đón đỡ cánh tay khẽ run lên, lui về sau ra nửa bước.

Hưu

Nhân cơ hội này, Lục Siêu dậm chân vọt tới trước, súc thế bên hông cánh tay trái đuổi sát mà ra.

Tựa như trường thương xuyên không, mang theo lăng lệ gào thét.

Hoặc như là ầm ầm rơi xuống nham thạch, mang theo không thể rung chuyển chi thế, thẳng đến đối phương đầu.

"Ha ha."

Nhưng mà, cười lạnh một tiếng.

Khẩu trang nam nhân ánh mắt băng lãnh, không có bất kỳ cái gì bối rối.

Rooh

Ông

Lạ lẫm cổ quái âm tiết đột nhiên phun ra, sau đó liền hóa thành một trận mãnh liệt vù vù.

Giống như là có một loại nào đó oán độc vô cùng kêu rên thanh âm ở bên tai vang lên, hóa thành từng chiếc gai nhọn đâm vào Lục Siêu não hải, khuấy động thần kinh.

Dù là sớm có đề phòng, hắn vẫn con ngươi co vào, động tác một bữa.

Mà nhân cơ hội này, khẩu trang nam nhân nhô ra cánh tay phải, năm ngón tay hơi gấp, tựa như dã thú móng nhọn hướng về phía trước vung ra.

Sưu

Xoẹt trong tiếng gió, Lục Siêu lồng ngực da dẻ nhói nhói  liên đới lấy nhịp tim đều là lặng yên ngưng kết.

Phảng phất như thế một kích liền muốn đem hắn máu thịt xé rách, vỡ vụn trái tim.

"Đây chính là Thiên Thần ban cho pháp thuật."

"Ngươi lấy cái gì phản kháng?"

Trong tiếng cười lạnh, khẩu trang nam nhân năm ngón tay trảo ấn mang theo hàn quang, sắp xé rách đến Lục Siêu tuần phòng chế phục cùng phía dưới da thịt.

Nhưng là.

Một loáng sau.

Hưu

Một cái súc thế quyền phải đi sau mà tới, tại thời khắc cuối cùng ngăn tại Lục Siêu trước ngực.

Phanh

Tiếng trầm khuấy động, Lục Siêu quyền phải lôi cuốn da đá chi uy, cùng dã thú kia giống như trảo ấn đụng vào nhau.

Trong mắt mê mang trống rỗng đều tại đây khắc tiêu tán, có mấy lần thiên phú thức tỉnh mang tới đau đớn kích thích, hắn tinh thần ý chí sớm đã so với thường nhân cứng cáp hơn.

Cộng thêm lần trước kinh nghiệm cảnh giới cùng phòng bị, hắn triệt để tránh thoát đối phương tinh thần công kích.

Ồ

Khẩu trang nam nhân hơi có chút kinh ngạc, phảng phất rõ ràng Lưu Hằng Vi gì sẽ chết tại trong tay đối phương.

Không có chút gì do dự, hắn lúc này phát động đoạt công.

Trống đi cánh tay trái mang theo tàn ảnh, thẳng đến Lục Siêu đầu.

Phanh

Lục Siêu lấy lại tinh thần, oanh quyền ngăn cản.

Dựa vào thịt đồng trạng thái lực lượng tăng phúc, hắn không chút nào kém cỏi hơn đối phương.

Chợt, bốn mắt đối mặt bên trong, hai người đều là sát chiêu xuất hiện liên tục, liên tiếp bộc phát thế công.

Bành bành bành bành! !

Ngắn ngủi mười mấy giây, hai người cánh tay hóa thành tàn ảnh, mang theo mười mấy đạo tiếng thét.

Vôi cứng rắn quyền cùng tàn nhẫn ác trảo giữa không trung chạm vào nhau, tuôn ra bao quanh bạch khí, tiếng vang trầm trầm như như tiếng sấm tiếp tục quanh quẩn.

Mặt đất bụi đất nhảm ở tại bọn hắn đạp đất bước chân bên trong rì rào run run, cuốn lên một mảnh bụi mù.

Bành

Lục Siêu lại là đấm ra một quyền, lại bị đối phương nghiêng người tránh đi.

Vôi nắm đấm nhập vào một bên thô Đại Lương trụ, cạn tầng xi măng nháy mắt nổ tung, lộ ra bên trong có chút vết nứt màu đỏ tấm gạch.

Sưu

Nhân cơ hội này, đi tới Lục Siêu bên trái khẩu trang nam nhân vung trảo mà ra.

Tựa như dã thú móng nhọn một kích xé rách không khí, mơ hồ có một loại nào đó yêu dị màu đỏ võ đạo khí lực bao trùm ở tại năm ngón tay ở giữa, hóa thành sắc bén khí nhận.

Hàn ý dâng lên, Lục Siêu phản ứng cực nhanh.

Cúi lưng ngồi vượt qua nháy mắt, hắn thấp người tránh đi kia thẳng đến cổ họng sát cơ.

Lập tức, phúc chí tâm linh trực giác truyền đến.

Hắn thuận thế về sau lui bước, trượt lui lách mình.

Hưu

Gào thét tiếng gió từ đỉnh đầu đánh tới, kia yêu dị trảo ấn đúng là đột nhiên gãy hướng, hướng phía dưới đánh rớt, vừa vặn lau chùi lồng ngực của hắn mà qua, khó khăn lắm tránh đi.

"Có chút ý tứ."

Khẩu trang nam nhân hơi nhíu mày, nhìn xem Lục Siêu trượt lui hai bước, không có lại truy kích.

Liên tục thế công bên dưới, hắn dần dần phát giác đối phương khó chơi, triệt để thu hồi sở hữu lòng khinh thị.

Không nói tiếng nào, Lục Siêu chỉ là dư quang lần nữa nhìn về phía màu xám tầng lầu trái phải, vẻ cảnh giác chợt lóe lên.

Dù cho là vừa rồi như vậy kịch đấu, cố ý lộ ra sơ hở, cũng không thấy bất luận cái gì dư thừa thủ đoạn xuất hiện.

Vậy xem ra, cái này che đậy nam nhân đúng là một thân một mình?

Suy nghĩ lóe qua, đã thấy trước người đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Lục Siêu đè xuống tạp niệm, ngưng thần nhìn lại, lập tức liền gặp được phá lệ tà dị một màn.

Xoẹt một tiếng.

Có thể thấy được khẩu trang nam nhân năm ngón tay trái khép lại, lôi cuốn màu đỏ võ đạo khí lực, tựa như hóa thành lợi kiếm bình thường, ở lòng bàn tay phải đột nhiên vạch một cái.

Qua trong giây lát, đỏ thẫm máu tươi tràn ra, tại hắn lòng bàn tay chảy xuôi.

"Ta biết rõ ngươi nhờ giúp đỡ tuần phòng ty, muốn kéo dài thời gian."

Khẩu trang nam nhân cười lạnh nói, khàn giọng thanh âm như độc xà thổ tức, chói tai khó nghe.

"Cho nên. . ."

Huuk

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, thân hình hắn chấn động.

Hình như có vô hình nào đó lực lượng bị hắn điều động, có thể thấy được hắn lòng bàn tay trái máu tươi đúng là vi phạm trọng lực quy tắc, bay tới hắn trước người.

Sau đó càng là phi tốc hội tụ, dần dần hóa thành một đạo yêu dị vô cùng màu đỏ mũi tên.

"Cái này. . ."

Con ngươi co vào, một màn như thế hoàn toàn vượt quá Lục Siêu đoán trước.

Hắn chưa từng nghe nói võ đạo cận chiến có loại này quỷ dị thủ đoạn.

Chẳng lẽ đối phương là dị năng giả?

Hay là nói, đây chính là cái gọi là Ma pháp ban phúc?

Kinh nghi ở giữa, có thể thấy được kia màu đỏ mũi tên dài khoảng một thước, dường như tản ra đặc thù nào đó uy năng, dẫn tới không khí chung quanh đều vặn vẹo run rẩy, phảng phất không thể thừa nhận.

Lục Siêu toàn thân nổi lên nổi da gà, đáy lòng không hiểu dâng lên một trận hàn ý.

Một loáng sau.

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp kia khẩu trang nam nhân ánh mắt tơ máu dày đặc, dâng lên một tia khát máu lãnh ý.

Đi

Hưu

Màu đỏ mũi tên bỗng nhiên phá không, mang theo một mảnh yêu dị chi sắc.

Thoáng qua ở giữa, liền vượt qua bốn năm mét khoảng cách, đi tới Lục Siêu trước mặt.

Hưu

Chói tai gào thét xé rách dị thường, giống như là di động cao tốc một loại nào đó kim loại gai nhọn.

Lục Siêu con ngươi co vào, trong mắt ánh mắt chỉ còn toàn màu đỏ tươi.

Tấn mãnh xuyên không tốc độ khiến người không kịp phản ứng, ngoài ra, còn có một trận chói tai dị thường tiếng gào thét từ kia mũi tên bên trong truyền ra.

Viễn siêu lúc trước cổ quái âm tiết, giống như là có vô số vong hồn tại kêu to thét lên, hoặc như là đến từ U Minh Ác Ma tại khàn giọng kêu rên, muốn đem hắn linh hồn lôi kéo kéo vào địa ngục.

Não hải chấn động, Lục Siêu chỉ cảm thấy tinh thần thứ đau nhức, cảm giác ngoại giới mỗi một cây thần kinh đều bị hung hăng đâm xuyên, vô pháp phản kháng.

Thụ ảnh hưởng này, hắn căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể nhìn kia yêu dị mũi tên loá mắt nở rộ, sắp xuyên thủng lồng ngực máu thịt cùng nhảy lên trái tim.

"Kết thúc rồi."

Nam nhân áo đen tàn khốc cười một tiếng, ánh mắt khát máu.

Như thế một chiêu đối với hắn đại giới vậy không thấp, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Chỉ cần có thể mau sớm giải quyết chiến đấu, đem cái này tế loại mang về, như vậy. . .

Ông

Đột nhiên, một loáng sau.

Có thể thấy được Lục Siêu cánh tay trái trước dò xét, đột nhiên bắt lấy kia yêu dị hồng tiễn.

Từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ cánh tay của hắn lỗ chân lông tràn ra, bốc hơi phiêu tán.

Thân thể của hắn giống như là biến thành một cái thiêu đốt lò luyện, đỏ thẫm nóng hổi, bộc phát ra trước đó chưa từng có lực lượng.

"Cái này. . . . ."

Khẩu trang nam nhân con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm động tác của đối phương.

Trong tầm mắt đủ để đánh giết bất luận một vị nào uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp Ma pháp huyết tiễn, đúng là cứ như vậy bị Lục Siêu gắt gao nắm lấy.

Cho dù run rẩy không ngừng, vô số lần chấn động bộc phát, khao khát xuyên không mà đi, kết quả là giống như là bị vôi sắc hổ kìm kẹp lấy, căn bản là không có cách lại di động nửa phần.

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

Lục Siêu trầm thấp hỏi đạo, ánh mắt long lanh sáng tựa như lợi kiếm.

Sở hữu khàn giọng thì thầm cùng kêu rên kêu thảm đều tại đây khắc biến mất.

Cuồng bạo trạng thái dưới tinh thần ý thức tăng phúc gấp bội, ý chí cứng cỏi như đao dễ như trở bàn tay dẹp sạch hết thảy tà ma.

Phát giác dị dạng, khẩu trang nam nhân ánh mắt khẽ biến, há mồm đã muốn lại phun ra một loại nào đó lạ lẫm âm tiết.

Kết quả.

Lục Siêu năm ngón tay lực lượng bộc phát, dùng sức một nắm.

Bành

Ma pháp huyết tiễn ầm vang sụp đổ, tung tóe vẩy bã vụn phi tốc hư ảo, hóa thành một chỗ máu tươi.

Phốc

Như gặp phải phản phệ, khẩu trang thân thể nam nhân run lên, lảo đảo lay động.

Mà như vậy một khắc.

Lục Siêu bàn chân khẽ giậm chân, thân hình khoảnh khắc biến mất tại chỗ.

"Nên kết thúc rồi.".