Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (1)

Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (1)

Bành

Trầm muộn thanh âm nổ vang không khí, nhà bỏ hoang chưa thi công xong lầu hai đột nhiên truyền đến kịch liệt động tĩnh.

Dường như nhà lầu lay động, mặt đất chấn động, cuốn lên từng đạo bụi mù.

Ngay sau đó liền có liên tục trầm đục tiếp tục bộc phát.

Bành bành bành thình thịch! !

Cường tráng khẩu trang nam nhân tựa như giấy rách bình thường, bị Lục Siêu bắt lấy đùi phải, hướng mặt đất trái phải quăng nện, không có chút nào sức chống cự.

Mặt đất xi măng bụi đất nhảm tung bay, chấn động không ngừng.

Răng rắc tiếng tạch tạch âm không ngừng quanh quẩn, dường như khung xương đứt gãy, phiêu tán rơi rụng máu tươi tung tóe đến xà cột cùng mặt đất.

Trọn vẹn vài giây sau.

Lại gặp Lục Siêu đột nhiên đem hắn ném không, đồng thời cánh tay phải nắm tay, hướng về phía trước oanh ra.

Hưu

Đông

Chói tai gào thét bên trong, một đám mưa máu giữa không trung nổ tung.

Bay ngược khẩu trang nam nhân uốn lượn như tôm, đập trúng tường xi măng vách tường, toàn thân y phục dính đầy bụi đất, lồng ngực lõm, máu tươi từ trong miệng liều mạng tràn ra.

Màu đen khẩu trang chẳng biết lúc nào bị chấn rơi, lộ ra một tấm phổ phổ thông thông trung niên khuôn mặt, sắc mặt trắng bệch dị thường.

Ánh mắt hắn trừng lớn, tuy có tơ máu hiển hiện, nhưng trong đó băng lãnh cũng rốt cuộc không gặp, thay vào đó là thật sâu sợ hãi cùng kinh nghi hãi nhiên.

Ngươi

Ông

Bóng người xuyên không, mang theo trắng xóa hoàn toàn mồ hôi khí.

Đánh nắm đấm cuồng bạo dị thường, giống như là nổ vang đạn pháo, mang theo chói tai gào thét, một lần đập trúng bụng của hắn.

Đông

Khẩu trang nam nhân kề sát vách tường ầm vang chấn động, hình như có vết nứt tại cạn tầng xi măng bên trên phi tốc lan tràn.

Oa một tiếng, hắn đột nhiên phun ra ngụm lớn máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ.

Đột xuất tròng mắt tràn đầy hãi nhiên, ngoài ra còn có vô pháp áp chế kinh nghi cùng đau đớn.

Hắn như thế nào cũng vô pháp rõ ràng.

Mới đột phá chuyên nghiệp cấp đối phương, làm sao lại có được tiếp cận tinh nhuệ cấp chiến lực?

"Đồng bọn của ngươi ở nơi nào."

Lục Siêu trầm thấp hỏi đạo, dày đặc tay phải thuận thế bắt lấy đối phương đầu lâu, đem như là giấy rách bình thường cầm lên.

Khẩu trang nam nhân sắc mặt nhăn nhó, hé miệng, ôi ôi thổ huyết nhuộm đỏ cái cổ.

"Vì sao muốn để mắt tới ta?"

Ánh mắt nhắm lại, Lục Siêu lần nữa hỏi thăm.

Đối phương há to miệng, dường như muốn trả lời.

Nhưng rất nhanh.

Lục Siêu ánh mắt biến đổi, đột nhiên đem ném ra.

Bành

Khẩu trang nam nhân thân thể nổ tung, máu tươi cùng tro xương bốn phía vẩy ra.

Yêu dị đỏ thắm sương máu bay lả tả rơi xuống, dần dần đem xung quanh tường xi măng vách tường cùng xà cột cho nhuộm thành huyết hồng chi sắc.

"Chết rồi?"

Lục Siêu nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc.

Loại này tự bạo thủ đoạn hắn chưa từng thấy.

Lại nghĩ tới đối phương trước khi chết như muốn há mồm trả lời, lộ ra một loại nào đó bí ẩn cử động.

Chẳng lẽ là bị người điều khiển Ma pháp thủ đoạn?

Vẫn là nói. . .

Ánh mắt trầm xuống, Lục Siêu có chút nghiêng đầu, nhìn về phía lâu bên ngoài.

Hắn nhạy cảm nghe thấy dồn dập bước chân truyền đến.

. . .

Sa. . . Sa. . . Cát. . .

U ám trong thư phòng, mờ nhạt ánh đèn miễn cưỡng chiếu sáng mặt bàn.

Mặc áo bào đen tóc xám bóng người nắm bắt màu trắng lông vũ, ngay tại quyển da dê bên trên viết một loại nào đó lạ lẫm âm tiết.

Nhàn nhạt mùi máu tươi cùng mực in xen lẫn trong một đợt, tràn ngập trong phòng.

Rất nhanh.

Động tác một bữa, hắn nghiêng đầu nhìn về phía mặt bàn một góc khác rơi.

Một cây dựng đứng tại chậu bên trong ngọn nến đột nhiên dập tắt, có Âm phong từ nửa mở ngoài cửa sổ truyền đến, dường như phát ra nghẹn ngào thanh âm.

"Chết rồi?"

Sầm mặt lại, ông lão tóc xám ánh mắt che lấp, cảm thấy một tia không hiểu.

Có Ma pháp ban phúc thủ đoạn, đối phó một cái đột phá không lâu chuyên nghiệp cấp, làm sao lại thất bại?

Càng thậm chí, còn hư hư thực thực đụng vào cấm kỵ, trực tiếp mất mạng?

. . .

Đạp đạp đạp!

Dày đặc trong tiếng bước chân, từng vị tuần phòng viên xông vào nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong.

Nhìn xem mặt đất kia vẩy ra máu tươi, bị nhuộm đỏ vách tường cùng xà cột, còn có một đỏ tươi tro xương, không ít người đều là sắc mặt biến hóa, sơ sơ trắng bệch.

Thậm chí còn có vừa gia nhập tuần phòng ty người mới đột nhiên quay người, vội vàng vọt tới góc khuất, oa một tiếng đem còn không có tiêu hóa cơm tối phun ra.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều là ánh mắt bị lệch, theo bản năng nhìn về phía kia đứng tại tầng hai biên giới đầu đinh đầu thanh niên.

Kinh nghi, bội phục. . .

Mặc dù nghe nói thứ ba tiểu đội mới ra đời một vị chuyên nghiệp cấp, nhưng như vậy thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Ngươi không sao chứ?"

Không giống với những người khác, chạy tới Dương Vọng Đào ngay lập tức đi đến Lục Siêu trước mặt, đem hắn nâng, quan tâm hỏi.

"Còn tốt."

Lắc đầu, Lục Siêu miễn cưỡng đứng vững, thuận thế đưa tay, chống đỡ một bên chưa từng nhuốm máu xi măng xà cột.

Trên mặt có mồ hôi trượt xuống, sắc mặt sơ sơ trắng bệch.

Rời khỏi cuồng bạo trạng thái sau suy yếu truyền đến, khiến người cảm thấy khá khó xử thụ, giống như là bị móc rỗng thân thể bình thường.

Còn tốt hắn không có thiêu đốt quá nhiều thời gian, thể lực vẫn có bộ phận dư lưu, thời khắc này suy yếu phụ tải vậy còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Cho

Dương Vọng Đào rất nhanh mệnh người lấy tới một phần tương tự đồ uống dinh dưỡng thuốc bổ, Lục Siêu nói lời cảm tạ một tiếng, đem tiếp nhận.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Hung hăng đổ mấy ngụm lớn, cơ hồ một hơi uống sạch.

Lục Siêu cái này mới miễn cưỡng chậm lại.

Sau đó, một phen bàn giao bên trong, hắn báo cho mình ở bên đường gặp phải cái này che đậy nam nhân quá trình.

Đến như trực giác cảm ứng cùng từng tại nhà máy đường phố lần kia sự kiện, thì bị hắn ẩn nấp.

"Người này hành tung quỷ túy, để cho ta phát giác được không đúng."

"Hơn nữa lúc trước còn không có dọn nhà, còn tại nhà máy đường phố lúc, mất tích án liên tiếp phát sinh, ta từng cùng hắn tại đầu đường đánh qua một lần đối mặt, cho nên ấn tượng mười phần khắc sâu."

Lục Siêu dần dần bình phục hô hấp, thật thật giả giả nói.

Không nghi ngờ gì, Dương Vọng Đào ngược lại như có điều suy nghĩ.

Một bên càng có hỏi ý ghi chép cái khác tuần phòng viên nhẹ nhàng gật đầu, suy tư phỏng đoán nói: "Lần trước phát hiện bái thần giáo hội người, cũng là tại nhà máy đường phố."

"Nói như vậy, cũng thật là đối lên, người này tám chín phần mười cũng thật là bái thần giáo hội người. . ."

Ông

Mấy người đang khi nói chuyện, đột nhiên có vù vù động tĩnh từ lâu ngoài truyền tới.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Cái khác tuần phòng viên cùng dưới lầu chạy tới tổ vệ sinh người đều là lần lượt dừng lại động tác, đi theo ngẩng đầu nhìn ra xa.

Màu đỏ lam ánh đèn tại đêm tối giữa không trung xuất hiện, phá lệ chướng mắt.

Kia đúng là một cỗ đường nét cứng rắn Phù Không xe bay, lôi kéo màu đỏ đuôi lửa, xé rách màn đêm, đi tới nhà bỏ hoang chưa thi công xong nơi.

Nóng sáng dò xét chiếu cột sáng xa xa đánh tới, đâm dưới lầu đám người mở mắt không ra, vô ý thức đưa tay che chắn khuôn mặt.

Lục Siêu ám cảm nghi hoặc, đợi đến khoảng cách tới gần, rất nhanh liền trông thấy kia Phù Không xe bay bên trên phun sơn sơn màu.

Một cái màu lam hình lục giác đồ án, ngoại vi có ánh sáng văn giống như vòng tròn..