Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (2)

Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (2)

"Là siêu năng cục."

Dương Vọng Đào đột nhiên nói, so với hắn sớm hơn thấy rõ người tới.

Mặt chữ quốc nghiêm túc vẫn như cũ, hắn trầm giọng nói: "Bái thần giáo hội sự, bây giờ là do siêu năng cục chủ quản."

"Bất quá, chuyện này chỉ là vừa mới báo cáo mà thôi, không nên đến được nhanh như vậy mới đúng."

Hắn cũng có chút nghi hoặc, sau đó liền gặp kia Phù Không xe bay chậm rãi giảm tốc, dưới lầu một nơi đất trống.

Ông

Sóng khí vù vù, chấn động không khí.

Sau đó nương theo một trận nhỏ nhẹ két tiếng tiktak, có thể thấy được mấy đạo nhân ảnh từ đó mà ra.

Đơn giản đưa ra giấy chứng nhận, cùng dưới lầu cảnh giới tuần phòng viên câu thông về sau, ngay tại chuyên gia dẫn đường bên dưới, đi tới lầu hai không gian.

"Nghiêm tổ trưởng?"

Dương Vọng Đào sắc mặt ngưng lại, hiếm thấy lộ ra một tia kính trọng chi sắc.

Phụ trách hiện trường cái khác tiểu đội trưởng cũng là thần sắc nghiêm túc, tại nhìn thấy người đến sau ào ào nhấc tay hành lễ.

"Nghiêm tổ trưởng!"

"Nghiêm tổ trưởng tốt!"

Lầu hai không gian ngắn ngủi ồn ào, từng tiếng tôn kính xưng hô liên tiếp vang lên.

Lục Siêu cảm thấy nghi hoặc, thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được người đến chừng ba vị, dẫn đầu vị kia nhìn như trung niên, thể trạng cao lớn, mặc một bộ áo khoác màu đen, đầu đinh kiểu tóc, mặt Bàng Phương chính, cho người ta cảm giác có chút chính khí.

Đi theo phía sau hai người một nam một nữ, đều mặc đặc thù nào đó tài liệu màu đen y phục tác chiến, một người cầm thương, một người đeo nghiêng một loại nào đó kim loại chiến kiếm, cho người ta không dễ trêu chọc cảm giác.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ánh mắt tại dẫn đầu người kia bên trên dừng lại.

Nhìn không thấu?

Hắn trọn vẹn 46 điểm sinh mệnh lực, gấp bội hạn mức cao nhất tình huống dưới, vậy mà nhìn không thấu đối phương?

Ừm

Hình như có cảm giác, dẫn đầu người kia quăng tới ánh mắt.

Sau đó tại một vị tuần phòng đội trưởng thì thầm giải thích bên trong, hắn sải bước, một đường đi đến Lục Siêu mấy người trước người.

"Nghiêm tổ trưởng." Dương Vọng Đào nghiêm sắc mặt, vội vàng chủ động cúi chào.

"Hừm, Tiểu Dương."

Đối phương mỉm cười gật đầu, ngữ khí trầm ổn nói: "Không sai, mấy năm không gặp, ngươi bây giờ vậy một mình đảm đương một phía."

"Ha ha, nhờ có ngài lúc trước dạy bảo."

Ngày bình thường từ trước đến nay nghiêm túc Dương Vọng Đào lộ ra kính trọng tiếu dung, một màn như thế nhìn được Lục Siêu âm thầm kỳ lạ.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm bên trong, có thể thấy được kia Nghiêm tổ trưởng quăng tới ánh mắt, nhẹ giọng hỏi: "Vị tiểu hữu này chính là bị tập kích người?"

" Đúng, Nghiêm huấn luyện viên."

Dương Vọng Đào bất tri bất giác sửa lại xưng hô, thuận thế vì Lục Siêu giới thiệu, ra hiệu hắn cúi chào hô người.

"Nghiêm tổ trưởng!"

Đè xuống nghi hoặc cùng hiếu kì, Lục Siêu nhấc tay hành lễ, tôn kính xưng hô.

Trong lúc đó có thể thấy được siêu năng cục hai người khác phân biệt đi cùng cái khác tuần phòng đội trưởng thương lượng, hoặc là đối hiện trường vết tích lấy mẫu thăm dò.

"Không sai, anh hùng xuất thiếu niên."

Gật gật đầu, Nghiêm tổ trưởng trên dưới đem hắn nhìn thoáng qua, thưởng thức nói: "Trẻ tuổi như vậy chính là chuyên nghiệp cấp, xem ra tuần phòng ty lại nhặt được bảo."

"Nhờ có Dương đội dìu dắt!"

Lục Siêu vội vàng khiêm tốn nói, dẫn tới đối phương lần nữa gật đầu, lộ ra vẻ mỉm cười.

Lập tức, khách sáo kết thúc, lại là một phen hỏi thăm.

Lục Siêu toàn bộ hành trình dựa theo lúc trước thuyết pháp ứng đối.

"Như vậy a."

Tên là Nghiêm tổ trưởng nam nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như nghĩ đến cái gì, nhất là khi nghe thấy thủ đoạn của tên kia về sau.

"Vậy xem ra, Lục tiểu hữu, ngươi nên là bị tạm thời để mắt tới."

Hắn đột nhiên nói, nhìn thẳng Lục Siêu.

Cái sau nghe vậy sắc mặt ngưng lại, ám đạo quả nhiên.

Một bên Dương Vọng Đào cũng là ánh mắt khẽ biến, có chút lo lắng.

"Nghiêm huấn luyện viên, cái này. . . ."

"Không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy."

Nhưng mà, khoát tay áo.

Nghiêm tổ trưởng nhưng lời nói lại khí nhẹ nhàng nói: "Căn cứ quá khứ một chút kinh nghiệm đến xem, những này bái thần giáo hội người xác thực tồn tại một loại nào đó tuyển định mục tiêu, tiến hành nghi thức săn giết đặc thù hành vi."

"Nhưng khi thời gian nhất định không thể đắc thủ, hoặc là liên tục sau khi thất bại, dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ từ bỏ, lại càng không cần phải nói Lục tiểu hữu đã là chính thức cấp hai tuần phòng viên, khác biệt trước đây."

Hắn nhẹ nói, đơn giản nhắc nhở hai câu.

Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào liếc nhau, đều là đại khái hiểu hắn ý tứ.

Cho dù khẩu trang nam nhân không phải chân chính kẻ sau màn, cái kia cũng không cần quá mức lo lắng.

Đối phương săn giết thất bại, chết bất đắc kỳ tử tử vong, kết quả này nhất định sẽ bị bái thần giáo hội người biết.

Đến tiếp sau cũng sẽ tinh tường Lục Siêu thân phận biến hóa, biết rõ việc này đã khiến cho siêu năng cục cùng tuần phòng ty song trọng chú ý.

Đến lúc đó, kiêng kị tại hai phe thế lực áp lực.

Thậm chí đắn đo khó định, nghi kỵ cái gọi là cố ý dẫn dụ cùng 'Dẫn xà xuất động' đối phương nói không chừng sẽ thu liễm rất nhiều, thậm chí từ bỏ.

"Mà lại, chuyện này, chúng ta đang định cùng các ngươi tuần phòng ty hợp tác."

Mỉm cười, Nghiêm tổ trưởng ngữ khí trầm ổn nói: "Mất tích án cần phải có một cái công đạo, xuống tới có lẽ sẽ có một chút phương án, có thể đem việc này giải quyết."

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái, cũng là cảm thấy có chút đạo lý, trong lòng áp lực hơi giảm bớt một chút.

Đang khi nói chuyện, hai vị khác siêu năng cục người thăm dò kết thúc, chậm rãi đi tới.

Dương Vọng Đào mang theo hắn nói tạ một tiếng, sau đó tự mình đưa Nghiêm tổ trưởng đám người xuống lầu rời đi.

Ông

Lập tức, Phù Không xe bay chậm rãi lên không, mang theo một trận vù vù sóng khí.

Màu đỏ lam ánh đèn xé rách đêm đen màn, thẳng đến vòng trong thành vòng mà đi.

Tự mình cùng đi Dương Vọng Đào đi mà quay lại, Lục Siêu dần dần bình phục tâm tình, đè xuống tạp niệm, lúc này mới có cơ hội nghe ngóng vừa rồi thân phận của người kia.

"Nghiêm huấn luyện viên bây giờ là siêu năng cục tổ điều tra tổ trưởng, sớm tại mười mấy trước cũng đã là tinh nhuệ cấp đỉnh phong."

Ngữ khí cảm khái, Dương Vọng Đào sắc mặt nhớ lại, dường như hồi ức nói: "Khi đó, hắn vẫn tuần phòng ty trại huấn luyện tổng huấn luyện viên, ta mới vừa vào chức lúc còn tiếp thụ qua chỉ điểm của hắn."

"Mà lần này sự, nhắc tới cũng là trùng hợp, hắn mới từ hoang dã trở về, con đường nơi đây, cho nên lúc nghe báo cáo sau tiện đường chạy đến."

Thì ra là thế.

Nghi hoặc tán đi, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia ngoài ý muốn.

Tổ điều tra tổ trưởng, thỏa thỏa siêu năng cục cao tầng.

Mười mấy năm trước chính là tinh nhuệ cấp đỉnh phong, đây chẳng phải là. . .

"Hắn còn nói rồi."

Suy nghĩ bị đánh gãy, Dương Vọng Đào đột nhiên vỗ vỗ bả vai hắn, mỉm cười nói: "Chuyện lần này để hắn nghĩ tới một chút manh mối, ngươi cũng không cần quá lo lắng bị để mắt tới."

"Nói không chừng, đến tiếp sau có có thể được một chút hiệp trợ phá án công lao."

Nghe ra hắn an ủi chi ý, Lục Siêu cười cười, gật đầu đáp ứng.

Chợt, đè xuống sầu lo.

Mắt thấy hiện trường sự tình xử lý không sai biệt lắm, hắn vậy thuận thế cáo từ rời đi.

"Ta để tiểu Vương đưa ngươi."

Dương Vọng Đào gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cố ý kêu một vị thứ ba tiểu đội đội viên tự mình đưa hắn về nhà.

Một phen sau khi nói cám ơn, Lục Siêu cưỡi tuần phòng xe an nhiên trở về.

Cuối cùng.

Phất tay cùng đội viên từ biệt.

Hắn ngồi thang máy trở về trong nhà.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, Triệu Nguyên Kình còn tại trên bàn vùi đầu chơi đùa nghĩa thể cánh tay.

Lục Siêu đổi đi giày, ở phòng khách đơn giản ứng phó hai câu, sau đó liền vội vàng trở lại phòng ngủ.

Không có vội vã thay quần áo, nghỉ ngơi cho tốt, làm dịu suy yếu.

Hắn ngược lại kéo lên màn cửa, nhìn chung quanh gian phòng liếc mắt.

Tại xác nhận hoàn cảnh an toàn về sau, hắn rồi mới từ trong túi quần lấy ra một vật.

Thoạt nhìn như là một khối yêu dị màu đỏ thủy tinh, ước chừng gần phân nửa lớn chừng bàn tay, cạnh cạnh góc góc có chút góc cạnh.

Ánh đèn chiếu rọi xuống, có thể thấy được thủy tinh mặt ngoài có chút lóe lên, tản ra yêu dị hào quang màu đỏ.

Trong chốc lát, trực giác cảm ứng phát động, bảng nhắc nhở lần nữa xuất hiện.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tinh tường trông thấy trong đó nội dung.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc lưu lại, chất chứa sinh mệnh đặc thù năng lượng cùng tinh thần ô nhiễm, nuốt ăn sau có thể tăng trường sinh mệnh lực, lại bị gieo xuống sa đọa dẫn!  ]

[  chú thích: Nên ô nhiễm có thể dùng phương pháp đặc thù tiêu trừ, tài liệu cần thiết vì nước linh tuyền, Thanh Linh thảo. . .  ].