Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (1)

Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (1)

Bảng nhắc nhở hiển hiện.

Nhìn xem trong tay màu đỏ thủy tinh, Lục Siêu trong mắt lướt qua vẻ khác lạ.

Đây là khẩu trang nam nhân máu thịt nổ tung sau lưu lại duy nhất chi vật, tại tuần phòng ty đến trước bị hắn lưu lại.

"Tốt xấu vậy ra khí lực lớn như vậy. . . Lưu một phần chiến lợi phẩm, không quá phận a?"

Lục Siêu thầm nghĩ, nhẹ nhàng vuốt ve màu đỏ thủy tinh.

Xúc cảm hơi có chút lạnh buốt, cho người ta kiên cố cảm giác.

"Sơ đẳng phẩm chất. . ."

Ánh mắt tại bảng trong tin tức dừng lại, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy loại này phẩm chất tài nguyên.

Cho dù là Mặc Mãng thú mật rắn, hoặc là tráng cốt bổ khí cao, cũng chỉ là thứ đẳng (ưu) biểu hiện.

"Mặc dù là tàn khuyết trạng thái, hiệu quả cũng không phải là chân chính đỉnh phong, cái kia cũng hẳn là so thứ đẳng hiếu thắng a?"

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu lại nhìn về phía bảng.

Tại thức tỉnh [ adrenalin  ]  về sau, tiềm năng tiến độ liền đã về không, góp nhặt năng lượng độ khó lần nữa tăng lên.

Mà hết lần này tới lần khác, nghĩ đến trước đó tại không gian trong não hải nhìn thấy tiềm năng báo hiệu, hắn nhưng trong lòng thì một mảnh chờ mong.

Trung cấp giai đoạn mở ra, vậy dĩ nhiên đại biểu trung cấp thiên phú sở trường.

Mà ở cái này trước đó, hắn còn phải lại thức tỉnh một môn linh biến chiều không gian sơ cấp thiên phú mới được.

Nói cách khác, hắn rất cần phần này đồ vật.

Cần dùng cái này đến đề thăng thực lực, tăng tốc tiềm năng góp nhặt, nhanh chóng thức tỉnh mới thiên phú.

"Bất quá."

Mắt sáng lên, Lục Siêu nhìn về phía màu đỏ kết tinh.

Ánh đèn chiếu rọi xuống, mặt ngoài nhìn như yêu dị sáng long lanh, nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể thấy được bên trong có một tia nhàn nhạt màu đen, phảng phất là một loại nào đó ô uế bố trí.

"Đây chính là đặc thù tinh thần ô nhiễm a."

"Nếu như cứ như vậy nuốt ăn, chỉ sợ cũng lại biến thành kia khẩu trang nam nhân tình huống, bị gieo xuống cái gì sa đọa dẫn, bị người chưởng khống."

Nghĩ đến kia khẩu trang nam nhân chết đi phương thức, Lục Siêu cảm thấy có chút ghê tởm.

Hắn hoài nghi đối phương cũng không phải là tự nguyện tử vong, ngược lại giống như là muốn thổ lộ bí mật, kết quả gặp phải cấm kỵ đặc thù phản phệ.

Nguyên nhân chính là như thế, nhìn xem vật trong tay, hắn mới có hơi do dự.

"Được rồi, chờ một chút."

"Dù sao có ô nhiễm tiêu trừ phương pháp, không cần nóng lòng cái này nhất thời."

Hơi suy tư, ánh mắt tại kia mấy phần thanh lý ô nhiễm đặc thù trong tài liệu lần lượt lướt qua, ghi lại danh tự, Lục Siêu hít sâu một hơi, dần dần bình phục hô hấp.

Mà rất nhanh, tỉnh táo về sau.

Nhíu mày, hắn đột nhiên cảm thấy vừa rồi bản thân giống như có chút quá vội vàng.

Cái này không giống như là hắn bình thường phong cách.

Chẳng lẽ là. . .

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu đột nhiên nhìn về phía màu đỏ thủy tinh, bên trong kia vệt biểu tượng ô nhiễm màu đen tì vết.

"Ta đây là, bị ảnh hưởng sao?"

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Siêu sớm rời giường, kéo màn cửa sổ ra.

Nắng sớm vẩy xuống, chiếu rọi thế giới.

Màu xám bên dưới vòm trời nhà lầu đầy đất mà lên, lá cây rơi sạch cây ngân hạnh trụi lủi đứng ở ven đường.

Cách đó không xa tuần phòng ty thứ hai phân bộ kiến trúc tựa như cả con đường khu Định Hải Thần Châm, dõi mắt trông về phía xa có thể trông thấy càng xa vòng thành sông lớn, cùng với kia đứng sừng sững ở vòng trong thành vòng thông thiên tháp cao.

"Nội thành. . ."

Tâm tình không hiểu hòa hoãn không ít, Lục Siêu đứng tại chỗ trầm mặc mấy hơi, vô ý thức nghĩ đến tối hôm qua sự tình.

Cũng không biết kia khẩu trang nam nhân, đến tột cùng còn có hay không đồng bọn.

Bái thần giáo hội, còn có hay không cái khác tín đồ giấu ở âm thầm.

"Được rồi, siêu năng cục đều là tinh anh, nói không chừng sẽ tra được manh mối."

Một phen suy tư không có đáp án, hắn lắc đầu, thuận thế cảm thụ tình trạng cơ thể.

Thể lực đã khôi phục hơn phân nửa, lực lượng sơ sơ tăng trở lại, lần nữa trở lại chuyên nghiệp cấp trình độ.

Mở ra [ adrenalin  ]  sau mặt trái triệu chứng đã không tính quá nghiêm trọng.

"Còn tốt có [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì."

So sánh bản thân, Lục Siêu âm thầm gật đầu: "Tiếp cận thể lực cực hạn thiêu đốt, nếu là đổi lại những chuyên nghiệp khác cấp, sợ rằng được tiếp cận một tuần mới có thể khôi phục, mà ta hẳn là ngày mai sẽ có thể trở về đỉnh phong."

Qua chiến dịch này, hắn đối cuồng bạo trạng thái nắm giữ càng thêm toàn diện, không chỉ là bộc phát uy năng, bao quát đến tiếp sau trạng thái hư nhược cũng có càng sâu ấn tượng.

Bất quá.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nhìn về phía một bên góc tường bàn đọc sách ngăn tủ.

Cất bước đi đến, hắn có chút khom lưng, thuận thế đem kéo ra.

Màu đen kim loại vali xách tay đập vào mắt bên trong, tối hôm qua đoạt được ma lực kết tinh bị cất đặt ở bên trong.

Trải qua thí nghiệm, Lục Siêu xác định, như vậy có thể ngăn cách tầng kia đặc thù tinh thần ô nhiễm.

"Mặc dù cái này đồ vật có chút tà dị, nhưng dù sao cũng là một phần không sai tài nguyên, tuyệt không thể dễ dàng buông tha."

Ánh mắt tỉnh táo, Lục Siêu từng có một phen châm chước suy xét.

Cái gọi là cao vĩ độ Ma Thần nghe vĩ ngạn vô biên, nhưng nếu thật có thể dễ dàng khống chế người khác, cần gì phải mượn dùng những cái kia tín đồ đến làm việc, nếu không sớm đã thống trị thế giới.

Hắn cho rằng kia ô nhiễm khả năng chỉ là lực lượng tràn lan một phần ngàn vạn sợi, chỉ cần dựa theo trực giác cảm ứng phương pháp đến xử lý, đem tịnh hóa.

Vậy cái này phần ma lực kết tinh liền có thể biến thành thuần túy tài nguyên, cho mình sử dụng.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu không do dự nữa.

Chỉ chốc lát sau liền ấn mở đồng hồ màn hình, tiến vào bên trong lưới con đường.

"Tịnh hóa vật liệu hết thảy cần năm loại."

"Tuần phòng ty mạng nội bộ ngược lại là có trong đó ba loại, chung vào một chỗ chỉ cần mấy ngàn nguyên là đủ."

Ánh mắt quét qua từng cái tài nguyên vật phẩm, xác nhận nhìn một cái không sót gì, Lục Siêu điểm kích hẹn trước hối đoái, sau đó bắt đầu bổ sung kế hoạch.

"Còn lại hai loại, nước linh tuyền, Thanh Linh thảo, có thể tại trên thị trường nhìn xem."

"Thực tế không được cũng có thể phiền phức Hào ca, hỗ trợ tại chợ đen tìm kiếm."

Tư duy rõ ràng, bởi vì lần trước tại chợ đen trải nghiệm, xuất phát từ cẩn thận, Lục Siêu tạm thời không muốn bản thân đi đâu.

Chợt, làm ra quyết định.

Hắn một phen đơn giản thu thập, kéo ra cửa phòng.

Ừm

Cùng hắn dự liệu tràng cảnh có chút khác biệt.

Phòng khách góc khuất vị trí, mười mấy loại tinh vi linh kiện cùng công cụ đặt ở một tấm đặc chế sắt trên bàn.

Người mặc màu đen cổ tròn tay áo dài Triệu Nguyên Kình đang ngồi ở một bên, mặc dù mang theo phòng kính mắt, nhưng nhìn ra được trong mắt tràn đầy tơ máu, giống như là nhịn một đêm.

"Ngươi tối hôm qua không ngủ?"

Lục Siêu kinh ngạc hỏi đạo, đã thấy đối phương cũng không ngẩng đầu lên tiếng trầm gật đầu.

"Hừm, A Siêu, chờ một chút. . ."

Triệu Nguyên Kình giống như là đang mở thả cái gì, nhưng động tác trên tay lại càng lúc càng nhanh.

Một phen bận rộn về sau, có thể thấy được hắn cầm lấy kết nối điện cực cái kẹp, thần sắc chuyên tâm đem kim loại linh kiện cùng nghĩa thể cánh tay lẫn nhau ghép lại.

Mơ hồ phát giác được mấu chốt nào đó, Lục Siêu đứng tại chỗ, không có lên tiếng nữa quấy rầy.

Dần dần, nương theo lấy Triệu Nguyên Kình chuyên chú thao tác.

Một phút, ba phút, năm phút.

Két cộc!

Phảng phất mấu chốt nào đó cấu kiện triệt để kết nối, thanh thúy thanh âm từ nghĩa thể cánh tay bên trong phát ra.

Xì xì dòng điện trong tiếng, có thể thấy được nghĩa thể năng lượng lỗ khảm phù nạp tiền có thể quang cách, đồng thời còn có màu lam huỳnh quang tại đồng hồ kim loại tầng chợt lóe lên.

Thân thể run lên, Triệu Nguyên Kình trừng lớn hai mắt.

Cả người sững sờ ở tại chỗ, trọn vẹn mấy giây, hắn mới giống như là kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Siêu.

"Ha ha."

Bốn mắt đối mặt, nhìn ra hắn mờ mịt cùng không biết làm sao.

Lục Siêu mỉm cười, chân thành gật đầu nói: "Chúc mừng chúng ta Triệu Đại kỹ sư, thành công!"

. . . ..