Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (2)

Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (2)

Soạt

Mấy ngày sau, có đường ray xe điện lái vào sân ga.

Nương theo cửa xe mở ra, gió rét cạo tới.

Một thân màu xám áo nỉ cùng quần jean Lục Siêu giẫm lên màu trắng giày cứng, đi ra xe điện cùng sân ga.

"Nguyên Kình gia hỏa này, còn thật thành."

Một bên hướng Kim Thạch quyền quán đi đến, Lục Siêu vừa cười lắc đầu.

Ngày đó thành công cũng không phải là ngẫu nhiên, bởi vì tại về sau trong vòng vài ngày, Triệu Nguyên Kình lại thử mấy lần, đều là thành công.

Đối phương xác thực nhập môn thực trang nghĩa thể con đường này, thậm chí ở một mức độ nào đó, đã có tư cách đi nghĩa thể phòng khám bệnh công tác.

"Hơn nửa năm kiên trì, mới đổi lấy bây giờ thành công."

"Quả nhiên mỗi một con đường đều là long đong rất nhiều."

Mỉm cười, Lục Siêu thực tình vì đối phương cảm thấy cao hứng.

Chợt bước chân tăng tốc, hắn xuyên qua gỉ sắt vàng môn, tại từng đạo ánh mắt kính sợ đi vào trong tiến quyền quán.

Mặc dù trở thành cấp hai tuần phòng viên, có tư cách tại tuần phòng ty phòng huấn luyện tu hành.

Có thể vừa đến người nơi đâu nhiều nhãn tạp, hơi có vẻ chen chúc, thứ hai quyền quán có thể càng trực tiếp thuận tiện hướng La sư thỉnh giáo, cho nên hắn vẫn càng quen thuộc tới đây.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh sớm!"

Bất kể là xi măng thao trường phổ thông học viên  vẫn là lầu luyện công đệ tử khác.

Gặp hắn đến đều là chủ động né tránh, sắc mặt kính úy trước sau hô.

Chuyện ngày đó cho đám người quá sâu ảnh hưởng, chuyên nghiệp cấp uy thế dù là tại quyền quán cũng là đỉnh tiêm ít có.

Trừ cái đó ra.

"Ta đã nói với ngươi, Lục sư huynh cũng là Thiết Hoàn khu xuất thân, không phải sao, như thường đột phá chuyên nghiệp cấp!"

"Đúng đấy, về sau ai còn dám nói chúng ta không có đường ra!"

"Luyện, tiếp tục luyện! Lục sư huynh chính là của chúng ta tấm gương, một ngày nào đó ta cũng phải trở thành Cách Đấu giả!"

Tương tự phấn chấn nghị luận tại lầu luyện công bên trong thỉnh thoảng vang lên, có lẽ là đồng dạng xuất thân để đám người cộng minh, bọn hắn đều giống như ở trên người Lục Siêu tìm tới chính mình mong đợi tương lai.

Trong lúc nhất thời, quyền quán nội bộ khí giới trầm đục tiếp tục vang lên.

Cho dù mồ hôi đầm đìa, một đám đệ tử chính thức cũng là cắn răng ra sức, đập nện bao cát, ôm tròn thiết cầu, khắc khổ rèn luyện khí lực, đứng cọc gỗ rèn luyện gân cốt.

Mơ hồ cảm giác được lầu luyện công nội khí phân biến hóa, Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, thuận thế nhìn về phía xung quanh luyện công khu vực.

Phương Tĩnh Di đám người hôm nay không có lại xuất hiện, không biết là trở ngại mặt mũi  vẫn là trong nhà chữa thương.

Ngược lại là Thẩm Thiên Thần, nghe đồn đối phương trước mấy ngày ra khỏi thành săn bắt, không nghĩ tới lại là đã an nhiên trở về.

Giờ phút này ngay tại trên lôi đài, cùng một thân màu trắng quần áo luyện công Lâm Thanh Tuyết thực chiến luận bàn.

Bành

Rất nhanh, quyền chưởng va chạm tiếng trầm bên trong.

Có lẽ là phát giác được mình tới đến, đối phương dừng lại động tác, híp mắt nhìn tới.

Chợt

Đạp

Hắn đúng là nhảy lên rời đi lôi đài, sải bước đi tới.

"Lục sư huynh."

Thẩm Thiên Thần ngữ khí bình thản, đi đến Lục Siêu trước mặt.

Trên lôi đài Lâm Thanh Tuyết thấy thế ánh mắt lóe lên, không có ngăn cản.

"Thẩm sư đệ."

Dư quang thấy rõ hết thảy, Lục Siêu bình tĩnh gật đầu.

Đây là hai người lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất chính diện tương đối, bình đẳng đối mặt.

"Nghe nói ngươi đột phá chuyên nghiệp cấp."

Thẩm Thiên Thần híp híp mắt, đem hắn trên dưới ước lượng, sắc mặt khiêu khích nói: "Không biết, có hứng thú hay không luận bàn một chút."

Ồ

Lục Siêu nhíu mày, đây là muốn giúp Phương Tĩnh Di mấy người lấy lại danh dự?

Đang muốn nói chuyện, đã thấy bên người bước chân tới gần.

Dáng người to con Trịnh Võ sớm tại hai người chạm mặt lúc liền phát hiện không đúng, bước nhanh chạy đến.

Giờ phút này vừa vặn ngăn ở giữa hai người.

"Được rồi, Thẩm sư đệ."

Hắn nhìn về phía Thẩm Thiên Thần, trầm giọng nhắc nhở: "Sư phụ đã thông báo, ngươi vừa mới từ hoang dã trở về, nên nghỉ ngơi cho tốt, điều trị thể xác tinh thần, khoảng thời gian này không muốn lại cùng người động thủ. . ."

Trịnh Võ có ý riêng đạo, Thẩm Thiên Thần nghe vậy trầm mặc một lát.

Sau đó thật sâu nhìn Lục Siêu liếc mắt, trong mắt của hắn hình như có một tia khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì, quay người lại trở về lôi đài, tiếp tục cùng Lâm Thanh Tuyết luận bàn bộ chiêu.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu ánh mắt lóe lên.

Trực giác cảm ứng bên trong số liệu phản chiếu mà ra, chẳng biết lúc nào, đối phương sinh mệnh lực đã bị mình đuổi ngang.

"Lục sư đệ."

Đột nhiên, Trịnh Võ xoay người nhìn lại, nhẹ giọng thở dài nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng Thẩm sư đệ bực tức, hắn từ trước đến nay tính tình như thế, chí khí tương đối cao."

"Lại thêm Quách Vân mấy người bọn họ ngày bình thường lại có bao nhiêu lấy lòng, trở về biết rõ chuyện này về sau, khó tránh khỏi có chút không cam lòng, dễ dàng bị người mê hoặc. . . Chờ thêm mấy ngày, hắn khôi phục lý trí, muốn thông quan khóa là tốt rồi."

Hắn tận tình khuyên, xem như chân truyền sư huynh, hắn vẫn luôn cảm thấy, sư huynh đệ đoàn kết vượt xa hết thảy.

Nguyên nhân chính là như thế, mới không muốn lại nhìn thấy hai người ân oán mở rộng, huyên náo túi bụi.

"Ha ha, Trịnh sư huynh. . ."

Cười cười, Lục Siêu tự nhiên nghe ra hắn ý tứ.

Không có sinh khí, bởi vì hắn biết rõ Trịnh Võ đối với mình cho tới nay quan tâm.

"Yên tâm đi, đây chỉ là ta cùng với Quách Vân mấy người bọn hắn sự, cùng Thẩm sư đệ không quan hệ."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí bằng phẳng.

Trịnh Võ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, lộ ra tiếu dung, vỗ vỗ bả vai hắn.

Hai người thuận thế hướng luyện công khu đi đến.

Thừa dịp nói chuyện phiếm cơ hội, Lục Siêu hỏi chút hoang dã sự tình.

"Đúng rồi, Trịnh sư huynh, nghe nói các ngươi trước mấy ngày đi ngoài thành săn giết dị thú, không biết tình huống như thế nào?"

"Ngay từ đầu ngược lại là có chút nguy hiểm."

Cũng không còn giấu diếm, Trịnh Võ châm chước một lát, ngữ khí nghiêm túc nói: "Nguyên bản chúng ta ngoài thành 50km bên trong không nên có quá nhiều dị thú, có thể hoang dã hai vị quân phiệt đánh túi bụi, dẫn đến nhiều chút Dị Thú tộc bầy di chuyển mà tới."

"Trong đó có răng kiếm heo bầy, sừng văn mãng, Xích Hỏa ngưu chờ chút. . . Bất quá muốn nói nguy hiểm nhất, vẫn là Thiết Vũ ưng, loại dị thú này sau khi thành niên liền có thể so với chuyên nghiệp cấp, hơn nữa còn có thể bay đi, mười phần linh hoạt, dù là súng ống cũng khó có thể tuỳ tiện trúng đích."

Đang khi nói chuyện, Trịnh Võ trên mặt hiển hiện một tia nghĩ mà sợ.

Lục Siêu nghe vậy âm thầm ghi lại.

Những này bầy dị thú tư liệu, hắn kỳ thật đều ở đây [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  bên trong nhìn qua, không chỉ là thực lực, bao quát sinh hoạt tập tính, máu thịt tinh hoa bộ vị vân vân, đều có hiểu rõ, giờ phút này vừa vặn cùng Trịnh Võ nói tới lẫn nhau chiếu rọi.

"Bất quá, muốn nói nguy hiểm nhất, kỳ thật cũng không phải dị thú."

Tiếng nói nhất chuyển, Trịnh Võ đem hắn kéo đổ góc khuất, hạ thấp thanh âm nói: "Hoang dã những người lưu lạc kia, còn có một chút lẩn trốn tiểu quân phiệt, bọn hắn có thể so sánh dị thú càng hiểu lòng người, cũng càng tinh tường nhược điểm của chúng ta."

"Lần này ra khỏi thành lại gặp phải nhiều lần, nếu không phải thành phòng ty phái mấy chi tinh nhuệ tiểu đội, ngoài ra còn có một chút công ty đội bảo an ngũ đồng hành, sợ là thật là có khả năng lật xe. . . . Nhưng liền xem như như vậy  vẫn là có mấy người chết ở hoang dã, không có thể trở về tới."

Nhìn xem trên mặt hắn cảm khái, Lục Siêu có chút trầm mặc.

Hoang dã quả nhiên so với hắn trong tưởng tượng phức tạp hơn, cũng càng thêm hỗn loạn.

Chuyên nghiệp cấp cố nhiên không yếu, nhưng nếu là đối mặt mấy chi nắm giữ súng ống, lại nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh tiểu đội  vẫn là khó mà cam đoan tuyệt đối an toàn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nắm chặt lại quyền.

Xem ra, bản thân còn cần lại tiếp tục bạo lá gan mới được.

Chí ít, phải chờ tới tinh nhuệ cấp, mới có tư cách ngắn ngủi ngừng?.