Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (1)

Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (1)

Một tháng sau.

Thình thịch! !

Mồ hôi vẩy ra, nặng nề da đỏ bao cát tại quyền quán bên trong lay động mà lên, đãng xuất một cái cự đại đường cong.

Một thân vôi sắc quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, Lục Siêu ánh mắt chuyên chú, rất nhanh lại kéo căng cơ bắp, phi thân lấp lóe.

Sưu sưu sưu! !

Tựa như một khối nặng nề nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, mạnh mẽ đâm tới, mang theo một trận múa may cuồng phong.

Hắn đúng là trực tiếp phóng tới một cây đứng ở góc khuất, hàn vào nước trên mặt đất mặt cọc sắt, ngang ngược vô cùng đụng vào.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, phụ cận mặt đất xi măng rất nhỏ chấn động.

Một chùm mồ hôi hóa sương mù tung tóe vẩy, từ tay hắn cùi trỏ cùng cọc sắt vị trí tùy ý nổ tung.

Cường đại xung kích phản chấn như vậy đánh tới, chui vào da thịt, nhói nhói gân cốt.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lục Siêu lại giống như là một khối nặng nề nham thạch đứng sững, vẻn vẹn rất nhỏ lắc lư một tia, liền đè xuống sở hữu khó chịu.

Trong chốc lát.

[  sinh mệnh lực:48→49!  ]

Hô

Bảng số liệu hiển hiện, Lục Siêu ánh mắt buông lỏng, lúc này mới phun ra một ngụm nóng rực bạch khí, chậm rãi tán đi cận chiến tư thế.

Bao quát tầng thứ ba thuật cách đấu hô hấp khiếu môn cũng là dần dần dừng lại, để hắn ngắn ngủi thu hoạch được thời gian nghỉ ngơi.

"Xương thép giai đoạn tu hành, quả nhiên gian nan."

Cho dù tăng lên, Lục Siêu cũng không có mảy may thỏa mãn.

Thời gian một tháng, hắn phân biệt từ La sư, Hào ca, còn có tuần phòng ty cái này ba nơi địa phương, lấy được ba phần tráng cốt bổ khí cao.

Bị giới hạn dược hiệu kháng tính nguyên nhân, cụ thể hiệu quả so sánh lần trước yếu bớt không ít, trước sau phối hợp không ít dị thú thịt nuốt ăn, cái này mới miễn cưỡng tăng lên bốn điểm.

"Lần sau có thể nếm thử đổi thành trung cấp sinh mệnh dược tề, hoặc là Thanh Ngọc tinh, nhìn xem hiệu quả như thế nào."

"Bất quá, cho dù như thế, ta tiến độ vậy vượt qua rất nhiều chuyên nghiệp cấp, có thể so với hai người bọn họ ba tháng khổ tu, dù là khoảng cách uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cũng chỉ kém một bước."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu sau đó nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ:25%  ]

Ngoại trừ sinh mệnh lực tăng lên bên ngoài, tiềm năng tiến độ cũng là tăng trưởng không ít.

Dù là năng lượng góp nhặt độ khó tăng lên, phẩm chất cao dị thú thịt cùng có thể so với trung cấp sinh mệnh dược tề dược cao  vẫn là vì hắn mang đến không nhỏ tác dụng.

"Cứ tính toán như thế đến, sợ rằng tại đột phá tinh nhuệ cấp trước, ta có cơ hội lại thức tỉnh một lần thiên phú sở trường."

"Bất quá. . ."

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu đi đến khu nghỉ ngơi.

Cầm lấy chén nước hung hăng đổ hai ngụm, thanh lương bạch thủy trượt vào trong bụng.

Ngày đó sự tình kết thúc không lâu, siêu năng cục còn lặng yên đến tìm đến qua hắn, phái người trong bóng tối theo dõi bảo vệ một đoạn thời gian.

Kết quả, bái thần giáo hội giống như là lặng yên biến mất, phảng phất nương theo kia khẩu trang nam nhân tự bạo kết thúc, việc này cũng theo đó dừng lại.

"Chẳng lẽ là siêu năng cục tham gia, để bọn hắn kiêng kị bỏ qua?"

Thuận thế cầm lấy một bên khăn mặt, lau mồ hôi nước, Lục Siêu trong lòng hiển hiện rất nhiều suy đoán.

Một phen suy tư không biết đáp án, hắn cuối cùng lắc đầu, không có lại truy đến cùng.

"Thực lực cường đại mới là đối với mình tốt nhất bảo hộ."

"Cùng hắn lo lắng uy hiếp, không bằng mau chóng đột phá đến cấp bậc cao hơn."

Buông xuống chén nước, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ dị thường.

Trước đây vì ma lực kết tinh một chuyện, hắn cố ý tìm được Hào ca cùng Chu Cường.

Cũng không biết.

Chợ đen bên kia, phải chăng tìm được tịnh hóa ô nhiễm cần cuối cùng hai phần vật liệu.

. . .

Hai ngày sau, ban đêm.

Kết thúc phiên trực Lục Siêu thay đổi tuần phòng chế phục, cố ý người mặc bình thường màu đen vận động áo khoác, xâm nhập xe điện.

Tìm rồi cái chỗ ngồi gần cửa sổ ngồi xuống, hắn một bên hoạt động đồng hồ màn hình, một bên chuyên chú xem trong đó đồ văn nội dung.

[  cơ sở hợp thành tri thức  ]  sáu chữ tiêu đề có chút dễ thấy, cho dù đã chuyên nghiệp cấp, hắn vẫn không hề từ bỏ Dược tề sư tri thức học tập.

Thẳng đến trước mắt, ba môn cơ sở lý luận chỉ còn lại cuối cùng này một môn còn tại nghiên tập, nội dung cụ thể phần lớn là một chút trụ cột dược tính dung hợp giải thích.

Tỉ như khác biệt thảo mộc tinh hoa, dị thú tinh huyết rút ra hỗn hợp hiệu quả, nguyên tố hoá học dung hợp phản ứng, ngoài ra còn bao gồm một chút cơ sở nhất dược tề chế tác quá trình.

"Như thế đến xem, trực giác cảm ứng tịnh hóa phương pháp, thật đúng là không phải làm loạn."

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, trải qua khoảng thời gian này học tập, Lục Siêu tự nhận, bản thân đối với dược tề, sinh vật, cỏ cây một loại có rồi không ít hiểu rõ.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn mới vô ý thức lại nghĩ tới việc này.

"Nước linh tuyền giàu có phong phú khoáng vật chất nguyên tố, đồng thời có nhất định cân bằng dung hợp đặc thù công hiệu, Thanh Linh cỏ thì là một loại ở trong vùng hoang dã sinh trưởng, tạm thời còn vô pháp nhân công bồi dưỡng đặc thù cỏ cây, nghe đồn ăn vào sau có thể đề thần tỉnh não, tại trong một khoảng thời gian rõ ràng tư duy. . ."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trong lòng đại khái có chút ngọn nguồn.

Lập tức đợi đến xe điện đến trạm, hắn rất nhanh liền thu hồi đồng hồ, đi ra sân ga, thẳng đến cái này mục tiêu Mộng Hỏa quán bar mà đi.

Tâm tâm niệm niệm tin tức cuối cùng có hồi phục, Chu Cường ban ngày liền bảo hắn biết, nước linh tuyền đã đắc thủ.

"Lục ca!"

"Tiểu Siêu ca!"

Gặp hắn đến, cửa quán bar phục vụ viên đều là cung kính hô, trêu đến một chút xuất nhập quán bar thanh niên nam nữ ghé mắt hiếu kì, trên dưới nhìn hắn một cái.

Có người nghĩ đến lần trước Lưu Hồng một chuyện, vội vàng đối đồng bạn hưng phấn giải thích, cũng có người ánh mắt nghi hoặc, còn tại suy đoán lai lịch của hắn.

Không có để ý, Lục Siêu mỉm cười gật đầu, sau đó liền cáo tri một vị đã từng bảo an đồng sự, cho thấy ý đồ đến.

"Lục ca, ngài chờ một lát."

Đối phương liền vội vàng gật đầu, bên tai mạch bên trong báo cáo.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp một thân tây trang màu đen Chu Cường xuất hiện, mang theo một cái hình trụ tròn kim loại đen bình đi tới.

"Cường ca."

Lục Siêu đi đến quầy bar nơi tìm rồi cái không vị chờ đợi.

"Đến, nhìn xem."

Chu Cường cười đi tới gần, đem kim loại đen bình vặn ra.

Năm màu mười màu quán bar ánh đèn từ trước mắt lóe qua, có thể thấy được ruột phích bên trong có bốn năm trăm ml chất lỏng.

Xem ra cùng bình thường nước trong không có khác biệt gì.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, đã thấy chất lỏng mặt ngoài có kỳ dị nào đó điểm sáng lóe lên lóe lên, đủ mọi màu sắc, giống như là tại phản xạ quán bar ánh đèn.

Dị tượng chỉ tiếp tục một hai giây liền biến mất, phảng phất chỉ là hai người ảo giác.

[  nước linh tuyền  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Chất chứa phong phú khoáng vật chất, đơn độc sau khi phục dụng, chuyên nghiệp cấp trở xuống người có thể đạt được yếu ớt sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả!  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Có nhất định cân bằng đặc thù nguyên tố dinh dưỡng công hiệu, như phối hợp dị thú thịt một đợt nuốt, lần đầu đem tăng cường ba thành dinh dưỡng hiệu quả, sau đó hiệu quả tính gộp lại giảm phân nửa, ba lần sau triệt để mất đi hiệu lực!  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, Lục Siêu ánh mắt sáng lên, biết rõ không có tìm nhầm.

Một bên Chu Cường càng là nhún vai một cái nói: "Cái đồ chơi này thật đúng là khó tìm, nghe nói tựa như là hoang dã có một nơi con suối, bị một vị quân phiệt chưởng khống, hàng năm chỉ có số lượng nhất định sẽ đối với ra ngoài bán."

"Chợ đen bên kia đợi một tháng, chỉ có như thế điểm, cũng không biết ngươi có đủ hay không."

"Đủ rồi, cảm tạ Cường ca."

Cười gật đầu, Lục Siêu đại khái tính toán một lần.

Dựa theo phương pháp đặc thù trình tự, là đem các loại vật liệu hỗn tạp nát, dung nhập trong linh tuyền thủy, sau đó lại đem ma lực kết tinh ngâm tẩm đầy đủ thời gian, liền có thể loại trừ ô nhiễm.

Cái này mấy trăm ml, miễn cưỡng ngược lại là đủ.

"Vậy là được."

Nhẹ nhàng thở ra, Chu Cường sau đó lại khẽ nhíu mày, nghĩ đến hắn nói mặt khác một vật.

"Đến như Thanh Linh thảo, cái đồ chơi này xác thực không thấy nhiều, chỉ có thể ở trong hoang dã tìm tới. . . Ngươi sợ rằng còn phải chờ một chút mới được."

"Không sao Cường ca, có thể tìm tới nước linh tuyền ta cũng rất thỏa mãn."

Lục Siêu khoát tay áo, ra hiệu không vội.

Tuần phòng ty bên kia hắn cũng ở đây lưu ý, trên thực tế mạng nội bộ hối đoái con đường xuất hiện qua Thanh Ngọc thảo, chỉ là số lượng rất ít, bị những người khác trước một bước đổi.

Hắn có kiên nhẫn đợi thêm một đoạn thời gian..