Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (2)

Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (2)

"Như thế là tốt rồi."

Chu Cường gật gật đầu, hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu.

Lục Siêu theo thói quen nhìn về phía lầu hai, hỏi thăm Hào ca tình huống.

"Bị Thiếu bang chủ mời đi tham gia dạ tiệc."

Lắc đầu, Chu Cường ngữ khí trầm thấp, có chút lo lắng nói: "Nghe nói trong bang nhiều chút đường chủ cũng đi, ngoài ra còn có cái khác tiểu bang phái quán chủ cũng bị mời tham gia, tựa như là nghĩ phân chia địa bàn mới."

"Chúng ta cái này Thiếu bang chủ thủ đoạn một bộ một bộ, cũng không biết trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì."

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, sau đó nghĩ đến Hào ca kia không người có thể biết, ẩn tàng cực sâu tinh nhuệ cấp thực lực.

Ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, hắn ngược lại là mỉm cười, vỗ vỗ Chu Cường bả vai.

"Yên tâm đi, Cường ca."

"Hào ca làm việc chưa từng phạm sai lầm, khẳng định không có việc gì."

"Cũng thế." Nhẹ gật đầu, Chu Cường cũng không còn nhiều nghĩ.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm kết thúc, hắn lại lần nữa đi làm việc lấy ứng phó sự tình khác.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Lục Siêu ngồi ở quầy bar khu vực nghỉ ngơi một lát, điểm chén nước trái cây uống vào, liền định rời đi.

Lại không muốn.

"Con mẹ nó, lại là ngươi."

"Tiểu tử ngươi con mắt thật mù không thành."

Nơi xa truyền đến ngắn ngủi huyên náo, có khách bị phục vụ viên đụng vào, suýt nữa ngã xuống.

Lục Siêu vô ý thức ném đi ánh mắt, thoáng nhìn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, sắc mặt phá lệ trắng xám Tiểu Dương.

Hoàn toàn như trước đây chân tay lóng ngóng  dựa theo Chu Cường thuyết pháp, đối phương giống như là nghĩ thông suốt cái gì, lại chủ động trở về công tác.

Chợt, nhìn xem một vị bảo an tham gia, giải quyết rồi việc này.

Lục Siêu thầm than một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng mang theo nước linh tuyền rời đi quán bar.

Hình như có cảm giác, bị an Paula đến góc khuất thuyết phục Tiểu Dương đột nhiên ngẩng đầu, ném đi ánh mắt.

Thoáng nhìn hắn bóng lưng rời đi.

Hắn ánh mắt biến ảo, trong lòng chẳng biết tại sao thêm ra một trận không cam lòng.

"Vì cái gì. . . Ta liền không có thể trở nên nổi bật?"

. . .

Đêm đó, cùng thời khắc đó.

Vòng trong thành vòng.

Như là màn trời pha lê tầng ngăn cách màn đêm, đem biệt thự hoàn mỹ bao khỏa.

Nếu có thể đi đến trong đó, có thể thấy được một mảnh tinh quang óng ánh, hình như có Ngân Hà treo bầu trời, như thác nước chảy bay.

Nhiệt độ ổn định khống chế không gian độc lập bên trong, trận trận ấm dương gió nhẹ thổi qua, lướt qua xanh biếc mặt cỏ cùng tiên diễm đóa hoa, xuyên qua giả sơn thủy tạ cùng sa sa rừng trúc, tại biệt thự hậu viện hồ nước mang theo trận trận gợn sóng.

Từng vị mặc thống nhất trang phục nam nữ đứng hầu tại hồ nước trái phải, hoặc bưng lấy chén bàn trang dinh dưỡng tinh thể, hoặc bưng lấy ấm áp nước trái cây, toàn bộ hành trình tựa như tôi tớ bình thường trầm mặc, tùy thời chờ đợi một loại nào đó phân phó.

Vây quanh ở trung tâm thanh niên tóc dài sắc mặt bình thản, một thân kim văn mây bên cạnh màu đen võ đạo phục, thỉnh thoảng tiếp nhận bọn thủ hạ đưa tới mồi câu, ném vào trong hồ nước, dẫn tới mấy chục đầu cá vàng tranh nhau cướp đoạt.

"Thiếu gia, Quách Vân bọn hắn đến rồi."

Đột nhiên, một bộ mặc y phục quản gia bóng người chậm rãi tiến lên, nhẹ nói.

Nguyễn Huy lúc này mới dừng lại động tác, nghiêng đầu nhìn lại.

Cửa hậu viện khẩu, bốn năm vị mặc quý báu võ đạo phục thanh niên nam nữ xuất hiện.

Dường như bệnh nặng mới khỏi, dù sắc mặt hồng nhuận, nhưng hô hấp lại hơi có chút phù phiếm, đương nhiên đó là Quách Vân mấy người.

"Vào đi."

Nguyễn Huy nhẹ nói, không có động tác.

Nhưng nghe thấy thanh âm Quách Vân đám người lại là sắc mặt vui mừng, vội vàng bước nhanh đi vào trong viện.

"Nguyễn Huy ca, ngài có thể nhất định phải thay chúng ta làm chủ a."

Dẫn đầu Quách Vân thấp giọng nói, mang theo một tia cầu khẩn ý vị.

Mấy người khác đều là cùng loại thần sắc, đi theo phụ họa.

"Tên kia không chỉ có cự tuyệt ngài mời chào, còn đối với chúng ta ra tay đánh nhau."

"Ngày đó chúng ta là hảo thoại ngạt thoại đều nói, nhưng chính là vô dụng, hắn quá cuồng vọng. . ."

"Tĩnh Di làm sao không đến?" Kêu ca kể khổ ngôn ngữ cũng không phải là để Nguyễn Huy có cái gì thần sắc ba động, hắn ngược lại là ngữ khí bình thản, đem đánh gãy.

Quách Vân nghe vậy sắc mặt cứng đờ, sau đó ấp úng giải thích tình huống.

"Cấm túc?"

Nguyễn Huy nghe vậy khóe miệng nhấc lên, lộ ra một tia thú vị mỉm cười.

"Xem ra, [  Hoành Giáp bảo an  ]  cũng biết, các ngươi là tại tự tác chủ trương a."

Bình thường ngữ khí rơi xuống đất, nhưng Quách Vân mấy người liếc nhau, lại không hiểu cảm thấy một tia lãnh ý.

Theo bản năng có chút cúi đầu, bọn hắn đột nhiên có chút hối hận lúc trước cử động.

Nói đến, đối phương lúc trước chỉ là thuận miệng nhắc tới, không thế nào để ý, mà bọn hắn cũng là lâm thời hưng khởi.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện loại kết quả này?

Đều do cái kia đáng chết kẻ nhà quê!

Trong lúc nhất thời, mấy người trong lòng đối với Lục Siêu oán niệm càng ngày càng sâu, trận trận gió đêm quét mà qua, trong hồ nước cá vàng còn tại du động giành ăn.

Cuối cùng, ngay tại Quách Vân mấy người cúi đầu trầm mặc, do dự phải chăng cáo từ lúc rời đi.

"Chuyện này, ta có thể giúp các ngươi một lần."

Nguyễn Huy đột nhiên nói, ánh mắt lóe lên, dường như suy xét đến cái gì.

Quách Vân mấy người sắc mặt vui mừng, sau đó liền gặp đối phương quay người mà tới, lộ ra có chút hăng hái mỉm cười.

"Bất quá, xem như trao đổi."

"Các ngươi, cũng được thay ta làm một chuyện."

. . .

Tháng hai thời tiết dần dần trở nên ấm áp.

Lăng Hoàn thành nghênh đón mùa xuân, ven đường quét gió nhẹ so sánh ngày xưa, không còn như vậy lạnh lẽo Nghiêm Hàn.

Người qua đường lông cùng bông vải phục phần lớn rộng mở, lộ ra bên trong áo len.

Số 2 quảng trường vị trí lầu trọ phòng vậy cửa sổ nửa mở, lờ mờ có thể thấy được lải nhải sầu lo thanh âm liên tiếp vang lên.

"Ta đã nói với ngươi, hoang dã cũng không so chúng ta thành bên trong, nghe nói nguy hiểm gấp  vẫn là nên cẩn thận mới được."

"Những này đồ vật đều mang lên đi, kim loại đèn pin cầm tay, nhanh đồ ăn nóng phẩm, suối nước khoáng, chủy thủ quân dụng. . ."

Trong phòng, đứng tại phòng khách bên cửa sổ Triệu Nguyên Kình hãy cùng lão mụ tử một dạng, mặc bông vải dép lê, vừa nói rất nhiều căn dặn, một bên kiểm kê bàn trà trên bàn màu đen ba lô, đem không ít tiểu vật kiện đặt đi vào.

Chậm rãi đi tới Lục Siêu mặc màu lam tuần phòng chế phục, trong tay nắm bắt một cái màu đen hộp nhỏ, bên trong chứa không ít đặc chế đinh thép.

"Là ty bên trong nhiệm vụ, không phải ta một người ra khỏi thành."

Đi tới gần, bất đắc dĩ cười nói: "Đến lúc đó Dương đội cùng Trần Hiểu bọn hắn đều sẽ đi, hơn nữa còn có những tiểu đội khác một đợt."

"Ngoài ra, siêu năng cục cũng sẽ phái người tùy hành, chỉ là hộ tống một lần viện trợ vật tư mà thôi, nhiều nhất hai ngày thời gian, đừng lo lắng."

Hắn kiên nhẫn nói, tự nhiên biết rõ Triệu Nguyên Kình lo lắng.

Khoảng cách quán bar trở về chỉ qua hai ngày, nhưng tuần phòng ty lại đột nhiên có nhiệm vụ mới.

Liên quan tới vật tư viện trợ một chuyện, bọn hắn thứ ba tiểu đội vừa vặn bị rút trúng, cần đi ra thành hộ tống vật tư, tiến về một nơi tên là Hắc Thủy trấn điểm tụ tập.

"Hai ngày thời gian cũng không ngắn a."

Triệu Nguyên Kình một bên đem hắn màu đen ba lô nhét phồng lên, một bên khép lại khóa kéo, ngẩng đầu nhìn đến nói: "Đều nói ngoài thành dị thú gần nhất có rất nhiều, Lý Hằng sự ngươi chẳng lẽ quên? Đều là dị thú làm hại."

"Mà lại kia hai cái quân phiệt còn đang đánh trận đâu, làm nhiều chút chuẩn bị tổng không không sai là."

Lải nhải thanh âm bên trong, Lục Siêu không có phản bác, chỉ là mỉm cười, trong lòng cảm thấy một chút ấm áp.

"Tốt, ta biết rồi."

Nhẹ gật đầu, hắn không có lại từ chối, dù sao một cái ba lô vậy chiếm không được quá nhiều không gian.

Chợt, đem bao màu đen trên lưng, đồng thời đem chứa đinh thép cái hộp nhỏ cất vào trong túi.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn lúc này mới mở ra cửa phòng.

"Sớm đi trở về!"

Triệu Nguyên Kình đột nhiên hô, trên mặt vẫn có lo lắng.

Lục Siêu nghe vậy cũng không quay đầu lại, khoát tay áo.

"Nhất định!".