Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (1)

Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (1)

To lớn xi măng tường cao tựa như thiên quan, chừng mười mấy mét cao, ngang qua trước mắt.

Nó phảng phất đem toàn bộ Lăng Hoàn thành vòng cùng hoang dã ngăn cách, như là Trường Thành giống như to lớn kiên cố, hóa tròn kéo dài, liếc mắt trông không đến trái phải cuối cùng.

Bề rộng chừng mười mét nhựa đường đạo Lộ Thành vì kết nối ngoại giới lối đi duy nhất.

Quan sát tỉ mỉ, còn có thể thấy mấy đạo dày đặc dị thường kim loại cửa lớn treo treo co vào, dường như sắp xếp giấu ở cửa thông đạo phía trên bức tường bên trong.

"Đây chính là lăng vòng tường cao, hết thảy chỉ có khắp nơi thông đạo."

Do xe bọc thép mở đường một đoàn xe chạy chậm rãi, đi tới tường cao địa điểm lối ra ngắn ngủi cập bến.

Mười mấy vị mặc màu đen y phục tác chiến cơ bạo tổ chiến sĩ súng ống đầy đủ, từ trong đội xe nhảy ra, tại phụ cận tuần tra cảnh giới, lần nữa kiểm kê cỗ xe cùng vật tư.

Có khác tùy hành thành phòng ty người xuống xe cất bước, tiến đến cùng lối đi ra đóng giữ nhân viên câu thông thương lượng.

"Nghe đồn ở thời đại trước lúc, thú triều tấp nập phát sinh."

"Lấy ngàn mà tính, thậm chí vạn kế bầy dị thú xông vào nhân loại điểm tụ tập, hung ác cuồng bạo, chà đạp hết thảy, dẫn đến lần lượt tai nạn phát sinh."

Lục Siêu ngồi ở trong đội xe đoạn một cỗ tuần phòng trong xe việt dã, nghe vị trí lái Trần Hiểu vì hắn giải thích tình huống.

Đối phương ngữ khí cảm thán  tương tự có chút kỳ lạ cùng bội phục nhìn về phía trước mặt tường cao.

"Khi đó liên minh quốc còn không có thiết lập, Lăng Hoàn thành cũng chỉ là trên hoang dã che chở thành một trong."

"Vì chống cự dị thú tai nạn, Lăng Hoàn thành tại Robert chờ bảy vị anh hùng hiệu triệu bên dưới, cùng trên hoang dã cái khác chỗ tránh nạn một đợt liên hợp, tốn hao to lớn đại giới, xây dựng tường cao, này mới khiến văn minh bình an tiếp tục kéo dài."

"Đương nhiên, cũng có nghe đồn nói, chúng ta nơi này tại sớm hơn thời đại trước lúc, từng là Hạ quốc vị trí thành thị, đồng thời cũng là Robert tiền bối khi còn bé cố hương, không biết thật hay giả. . ."

Trong tiếng nói, Lục Siêu ánh mắt ba động, trong đầu phảng phất xuất hiện đất hoang thời đại rất nhiều hình tượng.

Vô số người dốc hết tâm huyết, xây dựng tường cao.

Có khác anh hùng dẫn đầu chiến sĩ tinh anh, ngang nhiên thẳng hướng đánh tới đàn thú, bảo vệ nhân loại văn minh cuối cùng tôn nghiêm.

"Lại kiểm tra hạ trang bị cùng sinh hoạt vật tư, nhìn xem có vấn đề hay không."

Đột nhiên, ngồi ở việt dã ghế sau Dương Vọng Đào nói, hắn bên người còn có một vị khác tên gọi Vương Thạch Tùng đội thanh niên viên.

Trên thân hai người trừ tuần phòng chế phục bên ngoài, còn phủ lấy một tầng màu đen dày trang.

"Tốt, đội trưởng."

Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn, gật gật đầu, bắt đầu kiểm tra bản thân tình huống.

Hắn vậy đồng dạng ở trên thân tầng ngoài cùng xuyên qua một cái màu đen dày trang, kia là tại tuần phòng ty kho trang bị nhận lấy áo chống đạn, trừ có thể chống cự đường kính nhỏ viên đạn sát thương, tan mất hơn phân nửa xung kích, còn đối thông thường kim loại vũ khí, như đao nhỏ, các loại chủy thủ có nhất định phòng đâm năng lực.

Trừ cái đó ra.

Két cộc!

Lục Siêu từ bên hông xuất ra một thanh màu đen súng ngắn, đây là trở thành cấp hai tuần phòng viên về sau, lần thứ nhất chính thức cầm thương.

Trong một tháng này, hắn đã từng huấn luyện qua nhiều lần súng ống xạ kích, nhưng cũng tiếc thiên phú thường thường, chính xác bình thường.

"Lần này đi hoang dã, mặc dù có siêu năng cục cùng cơ bạo tổ đồng hành, còn có thành phòng ty dẫn đường hộ tống."

"Nhưng là. . . Hoang dã nguy hiểm khó liệu, bất kể là dị thú vẫn là quân phiệt, đều có uy hiếp không nhỏ."

Đồng dạng kiểm tra mang theo súng ống cùng hộp đạn, Dương Vọng Đào sắc mặt nghiêm túc, không quên đối ba người nhắc nhở: "Chúng ta đầu tiên vẫn là muốn dựa vào bản thân, không thể phớt lờ."

"Đến lúc đó, nhất định phải một đợt bình an trở về."

Hắn trầm giọng nói, đồng thời nhìn quanh ba người liếc mắt.

Lập tức, Trần Hiểu hai người trịnh trọng gật đầu, Lục Siêu cũng là nghiêm túc ứng tiếng.

Chỉ chốc lát sau, đội xe cuối cùng lần nữa đang chạy.

Cơ bạo tổ xe bọc thép mở đường mà đi, đồng thời càng có sóng khí vút không mà qua.

Lục Siêu khẽ ngẩng đầu, tinh tường trông thấy siêu năng cục Phù Không xe bay lôi kéo đuôi lửa, trước bọn hắn một bước phóng tới hoang dã.

Trong chốc lát, không do dự nữa.

Một đoàn xe xuất ra tường cao, tựa như lợi kiếm bình thường, không trở ngại chút nào đâm vào trong đồng hoang.

. . .

. . .

Hoang vu màu nâu đại địa trông không đến cuối cùng, cành lá ố vàng khô héo cây cối đầy đất đầy rẫy.

Mấp mô nhựa đường con đường uốn lượn xoay quanh, không ít dây leo cùng cỏ dại tại con đường vỡ vụn khe hở ở giữa sinh trưởng.

Một mảnh lại một mảnh cỏ dại cùng lùm cây tại ven đường hai bên dã man tàn phá bừa bãi, ngăn trở không ít ánh mắt.

Càng xa xôi sườn đất càng là thỉnh thoảng bay lên bụi đất, tại trong gió nhẹ bốn phía quét.

"Xem ra chúng ta hôm nay vận khí coi như không tệ, vậy mà săn giết hai đầu huyết văn mãng thú."

"Ngươi thật đúng là đừng nói, Kim Thạch quyền quán đệ tử quả nhiên có chút môn đạo, cái này đồ vật nếu là đơn đả độc đấu, dù là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cũng khó có thể tuỳ tiện cầm xuống, bây giờ lại bị tươi sống đánh chết."

"Ha ha, ngươi quên thành phòng ty vậy xuất lực? Nếu không phải kia mấy phát đánh vào mấu chốt yếu hại vị trí, xuyên thấu miếng vảy, hắn có thể dễ dàng như vậy đánh giết?"

"Được rồi, đừng chua xót, nhân gia dù sao cũng là La quán chủ chân truyền đệ tử, gọi Thẩm, Thẩm cái gì tới?"

Thanh âm nói chuyện từ hoang dã một nơi khu vực truyền đến, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được sáu bảy chiếc xe việt dã cùng một chiếc vận chuyển xe hàng dừng ở ven đường.

Mấy vị súng ống đầy đủ, mặc y phục tác chiến thành phòng ty tinh anh tản ở chung quanh, mang theo vô tuyến tai nghe, trái phải theo dõi, bảo trì cảnh giới, có khác mấy chiếc Máy bay không người lái bay tới giữa không trung, toàn phương vị trinh sát hoàn cảnh.

Lấy bọn hắn cùng cỗ xe vì biên giới, phim này khu vực bị tạm thời cấu tạo thành rồi một nơi doanh địa tạm thời.

Mà ở trong lúc này, có thể thấy được hơn hai mươi bóng người phân tán trái phải.

Có người chính ngồi xổm ở vài đầu tử vong răng kiếm lợn rừng cùng huyết văn mãng thú bên cạnh, dùng chủy thủ quân dụng, cắt chém máu thịt, gỡ xuống tinh hoa bộ vị, dự định mang về thành bên trong bán ra.

Cũng có công ty bảo an vây quanh tại một ít thân phận bất phàm thanh niên nam nữ sau lưng, toàn bộ hành trình cảnh giác hộ vệ, thậm chí là vì đó chuẩn bị nhanh nóng cơm trưa cùng dùng ăn nước trong.

Mà ở đám người này bên trong.

Người mặc màu nâu y phục tác chiến Kim Thạch quyền quán mấy người, thì là cùng [ Hoành Giáp bảo an  ]  tinh anh đợi tại một chỗ ngóc ngách, tạm ngồi chỉnh đốn.

Dẫn đầu La Nham đi đến cùng thành phòng ty người câu thông, đối huyết văn mãng thú máu thịt phân phối tiến hành thương lượng.

Thẩm Thiên Thần thì là ngồi ở một tấm chồng chất trên ghế, bên người có y sư vì hắn thanh lý cánh tay vết thương, phun ra dược vật.

"Thẩm sư đệ, mặc dù đây là ngươi lần thứ ba ra khỏi thành săn giết dị thú, nhưng vẫn là phải cẩn thận vi thượng, để phòng vạn nhất."

Lâm Thanh Tuyết toàn bộ hành trình cùng đi trái phải  tương tự một thân màu nâu y phục tác chiến, thấy thế không nhịn được lần nữa khuyên: "Kia huyết văn mãng thú độc tính hung ác, khá khó xử quấn, vừa rồi nếu không phải thành phòng ty người kịp thời nổ súng, ngươi nói không chắc sẽ bị trọng thương."

"Lần sau nếu là gặp lại tình huống tương tự  vẫn là muốn thích hợp nhẫn nại  chờ đợi. . ."

"Ta biết rồi, sư tỷ."

Thẩm Thiên Thần không kiên nhẫn đánh gãy, có chút bất mãn.

Bản thân còn không phải là vì giúp quyền quán tranh danh, nếu không vừa rồi cần gì phải lần nữa ra khỏi thành mạo hiểm?

Huống chi, nếu không tại giữa sinh tử làm nhiều nếm thử, hắn lại như thế nào có thể kích phát tiềm lực, càng nhanh đột phá?.