Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (2)

Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (2)

"Sư đệ. . ."

Biết rõ tâm tình của hắn, Lâm Thanh Tuyết bất đắc dĩ thở dài.

Nhẹ nhàng lắc đầu, nàng vẫn là kiên nhẫn nói: "Ngươi thiên phú thượng thừa, tương lai đặt chân tinh nhuệ cấp có rất lớn cơ hội."

"Có sư phụ tại, ngươi chỉ cần từng bước một đến, không cần gấp gáp cái này nhất thời."

"Nhất thời, nhất thời, lại là nhất thời!"

Thẩm Thiên Thần sắc mặt không kiên nhẫn, hỏi ngược lại: "Sư tỷ, kia Lục Siêu đều chuyên nghiệp cấp, ngươi đã quên sao?"

"Liền vì chút miệng lưỡi chi tranh, hắn lúc trước đem tĩnh Jardine Quách Vân mấy người bọn hắn đánh thành cái gì bộ dáng? Các ngươi luôn để cho ta tĩnh tâm dưỡng khí, học được nhịn nhất thời sự tình, vậy làm sao không đi theo hắn cũng nói một chút đâu?"

"Cái này. . ."

Lâm Thanh Tuyết sắc mặt biến hóa, lời muốn nói bị nghẹn ở trong miệng.

Nhưng không đợi nàng lại nói, liền gặp Thẩm Thiên Thần phất tay áo đứng dậy, hướng cách đó không xa mấy vị thanh niên đi đến.

Nhiều ngày không có ở võ quán hiện thân Quách Vân mấy người thương thế khỏi hẳn, trừ Phương Tĩnh Di bên ngoài đều phá Thiên Hoang đi theo ra khỏi thành săn giết dị thú.

Qua trong giây lát, liền gặp Thẩm Thiên Thần cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, trải qua nói chuyện phiếm xuống tới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, dần dần truyền đến tiếng cười, thậm chí còn làm bộ muốn thoát ly đội ngũ, một mình hành động.

Ai

Mắt thấy cảnh này, Lâm Thanh Tuyết lắc đầu, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Có thể nghĩ lại.

"Thẩm sư đệ có đôi lời thật cũng không nói sai, kia Lục sư đệ quả thật có chút kiêu căng khó thuần."

"Biết rõ [ Hoành Giáp bảo an  ]  cùng sư phụ quan hệ không tệ, còn dám đối Tĩnh Di như vậy nhục nhã, cũng không biết sư phụ làm sao lại khoan dung hắn tiếp tục lưu lại quyền quán. . ."

Trong mắt nàng lóe qua một tia giận chó đánh mèo chi sắc, mỗi lần nghĩ đến đương thời đối phương vượt ranh giới, không nhìn tự mình ra tay lạnh lùng bộ dáng, nàng luôn cảm thấy như nghẹn cổ họng, không quá sảng khoái.

Chợt, miễn cưỡng đè xuống cái này tia không nhanh.

"Sư phụ cố ý bàn giao, muốn để Thẩm sư đệ cùng Quách Vân mấy người giữ một khoảng cách."

"Không được  vẫn là phải đem hắn gọi trở về."

Lắc đầu, Lâm Thanh Tuyết liền định đi đem Thẩm Thiên Thần gọi về.

Thế nhưng là.

Còn không đợi nàng cất bước.

Sưu sưu sưu! !

Doanh địa xung quanh rừng rậm đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh.

Nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, vội vàng nhìn lại.

Có thể thấy được chim thú kinh bay, bay nhảy vỗ cánh thanh âm chói tai vô cùng  liên đới lấy dưới chân địa mặt, cũng là bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

Phảng phất, có một loại nào đó hung ác chi vật ngay tại tới gần.

. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh! !

Hoang dã cánh rừng bên trong, liên tục tiếng súng đột nhiên vang lên.

Ngọn lửa phun ra, xẹt qua không khí.

Phốc phốc phốc phốc! !

Mười mấy đầu xông ngang mà đến răng kiếm lợn rừng bị viên đạn trúng đích, đánh xuyên qua máu thịt, một đám sương máu giữa không trung nổ tung.

Sau đó nương theo đông đông đông tiếng trầm.

Có thể thấy được những cái kia thể tráng phiêu phì, hẹn lại bảy, tám trăm kilogam thân hình khổng lồ rơi đập trên mặt đất, dẫn tới hoang vu đại địa chấn động không ngừng.

Vẩy ra máu tươi cùng cuốn lên bụi mù hỗn tạp cùng một chỗ, một trận đủ để cho cỡ vừa và nhỏ xe vận chuyển đội trọng thương hủy diệt tai nạn, liền như vậy tuỳ tiện kết thúc.

Vũng bùn cái hố màu nâu con đường phụ cận thêm ra mười mấy bộ dị thú thi thể.

Mà ở đôi kia mặt, một nơi sườn đất cuối cùng.

Đồ đổi màu ngụy trang xe bọc thép trên có màu xám khói lửa từ nòng súng máy phiêu tán mà lên, ngoài ra còn có thể thấy sáu bảy vị mặc cơ bạo tổ y phục tác chiến chiến sĩ tinh anh giơ liên phát súng trường, mang có kính bảo hộ, sắp xếp tại xe bọc thép trái phải, vẫn là nhắm chuẩn xạ kích trạng thái.

Ông

Chợt, mấy chiếc màu đen Máy bay không người lái từ trên cao lướt qua.

Giống như là phân công minh xác, có thẳng đến càng xa khu vực, tiếp tục trinh sát hoàn cảnh, ngoài ra cũng có hai khung hạ xuống đến kia mười mấy bộ răng kiếm lợn rừng thi thể phụ cận.

Một phen sinh vật nhiệt năng trinh sát, đồng thời còn có thời gian thực hình tượng truyền về.

Xác nhận uy hiếp giải trừ, lúc này mới thấy đội xe tần số truyền tin truyền đến động tĩnh.

"Uy hiếp giải trừ."

"Số 3, số 4 tiểu đội, phụ trách quét dọn chiến trường, thanh lý dị thú thi thể."

Thanh âm trầm ổn tại kênh bên trong vang lên, sau đó chính là nghiêm chỉnh huấn luyện thu được trả lời.

Không bao lâu.

Liền gặp con đường kia sườn đất nơi xe bọc thép lần nữa khởi động, chậm rãi đi về phía trước, dần dần nghiền nát mảnh tiểu Nham Thạch.

Ở sau lưng hắn, có thể thấy được năm chiếc ngụy trang thành phòng xe Jeep đi theo mà ra, bốn chiếc màu đỏ bôi sơn cỡ vừa và nhỏ xe hàng bị bảo hộ ở hậu phương.

Mà ở kia cuối cùng nhất khu vực, càng có bốn chiếc màu đen tuần phòng xe việt dã chạy chậm rãi, xem như đội ngũ cuối cùng bảo hộ.

"Đây chính là hoang dã a. . ."

Ngồi ở thứ hai đếm ngược chiếc tuần phòng trong xe việt dã Lục Siêu ánh mắt kỳ lạ, xa xa nhìn thấy kia đang bị thành phòng ty tiểu đội xử lý răng kiếm lợn rừng thi thể.

Mỗi một đầu đều có dài ba, bốn mét, vượt qua một mét năm cao.

Lông bờm màu đen bóng loáng tỏa sáng, tứ chi khung xương thô to, cái cổ vai cơ bắp cao cao nổi lên, miệng thú nơi hai cây dữ tợn răng kiếm chừng dài nửa thước, toàn thân trắng Hoàng chi sắc, phảng phất ngay cả sắt lá đều có thể đâm xuyên.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy dị thú.

Căn cứ [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  giới thiệu, loại sinh vật này tập tính quần cư, nếu là một mình gặp gỡ số lượng nhiều như vậy, cho dù là chuyên nghiệp cấp cao thủ, cũng rất dễ dàng thụ thương.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đổ vào vũng bùn thổ địa bên trên, trên thân lỗ máu không ngừng tuôn ra máu tươi, nhuộm đỏ lông bờm cùng đại địa.

"Đây chính là hỏa lực vũ khí uy lực."

Phảng phất nhìn ra hắn tâm tư, Trần Hiểu cười đắc ý, chen lấn chen lông mày nói: "Từ khi liên minh quốc thiết lập về sau, dị thú uy hiếp liền không còn là chúng ta sinh tồn vấn đề lớn nhất."

"Trừ những cái kia vảy giáp kiên cố, hoặc là thiện ở phi hành, hoặc là chuyên nghiệp cấp trở lên dị thú so sánh khó xử lý  dưới tình huống bình thường, chỉ cần có mấy chi nghiêm chỉnh huấn luyện, võ trang đầy đủ tinh anh tiểu đội, liền có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu tán đồng rồi câu nói này.

Thậm chí, hắn còn vô ý thức đem chính mình thay vào đến vừa rồi những cái kia răng kiếm lợn rừng tình cảnh.

Nếu như là bản thân gặp gỡ như vậy một chi bật hết hỏa lực nhân loại đội ngũ, trừ phi vận dụng [ adrenalin  ]  nếu không hắn chỉ sợ cũng là kết cục như thế.

"Khó trách liên minh quốc trật tự cùng hoang dã hoàn toàn khác biệt, dù là chuyên nghiệp cấp, thậm chí là tinh nhuệ cấp cũng không dám tại ngoài sáng bên trên tuỳ tiện làm trái luật pháp."

"Riêng là những hỏa lực này vũ khí, liền có thể để trăm điểm sinh mệnh lực bên dưới phần lớn người cúi đầu né tránh."

Ánh mắt lấp lóe, Lục Siêu đột nhiên có chút cảm nhận được liên minh quốc cường đại nội tình, vậy cuối cùng rõ ràng, tại sao lại có nhiều như vậy điểm tụ tập, thậm chí là một ít che chở thành, đều hi vọng có thể trở thành liên minh quốc một viên.

"Cho nên, ở nơi này hoang dã, ngoại trừ số ít cường đại dị thú bên ngoài, chân chính có uy hiếp vẫn là những cái kia căn cứ tổ chức, lẩn trốn quân phiệt."

Dương đội ngồi ở ghế sau bổ sung nói, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc, cố ý nhắc nhở: "Ngoài ra chính là một chút đặc thù khu vực phóng xạ dị tượng, như từ trường gió bão, trọng lực hỗn loạn chờ tự nhiên uy hiếp."

"Một hồi đến điểm tụ tập, đều cẩn thận một chút."

Ngữ khí trịnh trọng, hắn dặn dò: "Có thể ở hoang dã sinh tồn lâu như vậy, bọn hắn tự có thủ đoạn, lòng người hiểm ác, không thể không đề phòng."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, nhớ kỹ trong lòng, chỉ cảm thấy chuyến này hoang dã hành trình mở không ít tầm mắt.

Chợt, một đoàn xe lần nữa đang chạy.

Chờ đến mấy cây số sau.

Hoang vu đại địa bên trên thêm ra một cái khe dày đặc đường xi măng đường.

Dọc theo hắn phương hướng nhìn lại, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy một nơi sừng sững ở trong vùng hoang dã thành trấn khu vực..