Chương 84: Quân phiệt đột kích! (1)

Chương 84: Quân phiệt đột kích! (1)

Rách rưới đường xi măng đường vết nứt dày đặc, xóc nảy cảm xuyên thấu qua cỗ xe gầm sàn rõ ràng truyền đến.

Màu đen bánh xe ép qua đá vụn, phát ra rợn người két âm thanh

Lục Siêu ngồi ở trong xe hướng hai bên nhìn lại, ven đường cỏ dại rõ ràng có qua người vì thanh lý vết tích, không đủ cao một thước cỏ gốc rạ, rất thưa thớt, như bị dao cạo thổi qua da đầu.

Đến

Đột nhiên, Trần Hiểu trầm giọng nói, Lục Siêu thuận thế bị lệch ánh mắt, nhìn về phía trước.

Có thể thấy được đường xi măng cuối đường có Hắc Mộc trụ cản đường cùng bụi gai lưới sắt ngăn lại đường đi, mấy chục cái bao cát chồng chất tại trái phải, trải lên một tầng ngụy trang lưới, cấu thành hai cái giản dị trạm gác, một cao một thấp.

Tràn đầy vết rỉ cỡ lớn đèn pha dựng thẳng tại trạm gác bên cạnh, hai chiếc cũ kỹ màu xanh quân đội xe bán tải dừng ở hậu phương.

Bảy tám vị súng ống đầy đủ, mặc cũ kỹ áo da hoặc là may vá áo khoác nam nhân thần sắc đề phòng, tay thuận cầm nắm liên phát súng trường, trốn ở bao cát hậu phương nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

"Những này hẳn là Hắc Thủy trấn người."

"Một hồi không nên khinh cử vọng động, thành phòng ty sẽ ra mặt thương lượng."

Dương Vọng Đào trầm giọng nói, nhắc nhở đám người.

Trong xe thông tin rất nhanh xuất hiện cùng loại mệnh lệnh, sau đó liền có thành phòng ty ngoại giao chuyên viên tiến đến câu thông.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi nhàn hạ, Lục Siêu nhìn về phía đường xi măng đường trái phải.

Vết rỉ loang lổ lưới sắt hỗn hợp có vót nhọn cọc gỗ, kéo dài thành một đạo hẹn cao hai mét đơn sơ tường vây, thô bạo đem một phiến khu vực cùng hoang dã rừng rậm ngăn cách.

Mà ở kia hậu phương, có thể thấy được một mảnh màu xám phế tích kiến trúc như ẩn như hiện.

Trước sau bất quá mấy phút, ra mặt giao thiệp ngoại giao chuyên viên trở lại trong xe, một đoàn xe lần nữa đang chạy.

Dần dần, bọn hắn tiến vào thành trấn, Lục Siêu vậy lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là hoang dã điểm tụ tập.

Hoang vu, rách nát.

Giống như là đã từng trải qua một loại nào đó cùng loại động đất tai nạn, ba bốn tầng cao xi măng lầu thấp vách tường thiếu thốn hơn phân nửa, có thể trông thấy bên trong tràn đầy vết rạn màu đỏ tấm gạch, cùng với một loại nào đó gần gũi xé xuyên tường thể, tương tự to lớn trảo ấn thô to vết nứt.

Quảng trường góc khuất còn chất đống lấy tràn đầy rêu xanh xi măng mảnh vụn cùng phế phẩm gạch ngói, dường như không nỡ vứt bỏ, cũ kỹ ố vàng màu lục vải bồng dùng dây kẽm cùng cây gỗ cố định treo lên, tạo thành một mặt che gió đơn sơ vách tường.

Có lẽ là phát giác được động tĩnh, đường xi măng đường hai bên có bóng người xốc lên vải bồng, từng cái đầu từ đó chui ra.

Phía trước ven đường vui đùa ầm ĩ mấy vị đứa nhỏ cũng rất sắp bị mấy vị đại nhân ôm đi, có chút cảnh giác trốn đến góc khuất, nhìn xem bọn hắn.

"Đây chính là Hắc Thủy trấn."

Trong xe, Dương Vọng Đào thanh âm trầm ổn, thấp giọng nói: "Căn cứ ghi chép, ở thời đại trước lúc, nơi này từng là một nơi nông thôn thành trấn."

"Tại đất hoang tận thế thời kì, trải qua không ít tai nạn, miễn cưỡng may mắn còn sống sót, trong lịch sử nơi này còn đã từng đi ra một vị quân phiệt, sau này chết ở hỗn chiến bên trong. . ."

Lẳng lặng nghe, Lục Siêu ngăn lấy cửa sổ xe nhìn lại, ánh mắt từ người qua đường trên thân quét qua.

Vô luận đại nhân vẫn là đứa nhỏ, phần lớn mặc may may vá vá cũ kỹ y phục, da hạt hoàng, bờ môi nứt ra lột da, có Thái Dương phơi nắng rõ ràng vết tích.

Tóc cũng giống là hồi lâu không có thanh tẩy, có chút dầu mỡ dính dính.

Trong mắt phần lớn là cảnh giác cùng lo lắng, cũng có số ít người liếm liếm môi khô khốc, trốn ở nhà lầu bên trong, nhấc lên vải bồng một góc, dường như tại tham lam nhìn chăm chú bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trấn không hiểu yên tĩnh, chỉ còn lại đội xe ép qua con đường đá vụn thanh âm.

. . .

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng tiếp tục, lâm thời doanh địa phụ cận máu tươi đầy đất.

Lều bạt sụp đổ, mấy vị mặc màu đen y phục tác chiến thành phòng ty tinh anh ngã xuống đất không dậy nổi, ôi ôi thổ huyết, dần dần hóa thành băng lãnh thi thể.

Mặt khác có thể thấy được năm sáu vị võ quán cùng công ty bảo an người, cũng là ngã vào trong vũng máu, trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Ông

Từ xa nhìn lại, có hai chiếc xe việt dã như là bị hoảng sợ dã thú, tại mưa đạn bên trong điên cuồng chạy trốn, thân xe tia lửa tung tóe, dày đặc vết đạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Sau lưng chúng, có thể thấy được mấy chiếc ngụy trang xe Jeep cắn chặt không thả, trong đó mặc màu xanh quân đội y phục tác chiến, tay cầm súng tự động một đám quân phiệt binh sĩ càng là mắt lộ hung quang, tiếp tục khai hỏa, không ngừng đem viên đạn trút xuống tại kia chạy thục mạng thân xe phía trên.

Đương đương đương thanh thúy trong thanh âm, lại nhìn về phía mặt khác một bên.

Còn có nhiều chút bóng người thân hình linh hoạt, xông vào rừng nội bộ, mượn nhờ cây cối trằn trọc xê dịch, tránh đi viên đạn bắn giết.

Mắt thấy cảnh này, mặt khác truy sát xe Jeep bên trên liên tiếp nhảy xuống bảy tám đạo bóng người, đều là khí tức cường đại, tựa như là báo đi săn tấn mãnh đuổi theo.

Như thế tràng diện trọn vẹn tiếp tục mười mấy phút, động tĩnh mới dần dần đi xa.

Trong lúc đó có thể thấy được một cỗ rõ ràng trải qua trọng trang cải tạo xe bọc thép lái tới, dừng ở sụp đổ doanh địa tạm thời bên ngoài, kim loại họng pháo thô to dữ tợn, dường như có thể phát xạ lựu đạn, hiện ra băng lãnh sáng bóng.

Ngoài ra còn có bảy tám chiếc xe bán tải đi theo cập bến, mỗi một chiếc đều là chở đầy bóng người, thống nhất mặc cũ kỹ màu xanh quân đội y phục tác chiến, tay cầm liên phát súng trường, thậm chí còn có người khiêng hoả tiễn súng phóng lựu.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp mười mấy bóng người nhảy xuống, đối phụ cận trọng thương đội săn người bổ súng bắn giết.

"Mạc lão."

Tiếng súng bên trong, một vị thể trạng khôi ngô quân trang trung niên nam nhân từ xe bọc thép bên trong đi ra, bước nhanh vượt qua một đám thủ hạ, đi đến doanh địa tạm thời trung tâm.

Đứng nơi đó một vị hất lên trường bào màu đen, tóc xám trắng co lại, cắm có chim thú lông vũ lão nhân.

Thoạt nhìn như là thời đại trước bộ lạc tế ty ăn mặc, da hạt hoàng, trên mặt không chỉ có nếp gấp dày đặc, hơn nữa còn có hai vệt đỏ vàng bôi bùn.

Ở tại dưới chân, còn có một vị thành phòng ty cường giả ngã xuống đất nôn ra máu, mắt đầy tơ máu.

Hắn dường như tại điên cuồng giãy dụa, nhưng thân thể tứ chi lại đều bị gần gũi ngưng thực đất cát xiềng xích quấn quanh, gắt gao khống chế trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Ừm

Ngữ khí bình thản, lão nhân nhìn như bình thường.

Nhưng nương theo hắn một cái rất nhỏ đưa tay, liền gặp mặt đất bùn đất phân giải, điểm điểm cát vàng phi tốc ngưng tụ, tựa như màu nâu Tế Xà bình thường, dần dần quấn quanh, khóa lại thành phòng ty cường giả cái cổ.

Chợt, lão nhân năm ngón tay một nắm.

Răng rắc!

Một vị cường giả như vậy mất mạng, trừng to mắt, chết ở tại chỗ.

Đi tới quân phiệt nam nhân thấy thế có chút cúi đầu, sắc mặt càng thêm cung kính.

"Tình báo có vấn đề."

Đột nhiên, có thể thấy được lão giả kia nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chi tiểu đội này cũng không có phát hiện mục tiêu."

"Ngoài ra còn có một vị tinh nhuệ cấp có chút cảnh giác, trước thời hạn dẫn người giết ra ngoài, hẳn là đến từ Lăng Hoàn thành võ quán."

Ồ

Quân phiệt nam nhân nghe vậy sắc mặt trầm ngưng, dường như có chút ngoài ý muốn.

Mạc lão vậy mà thất thủ?

Mà lại, tình báo có vấn đề. . .

Trong lúc suy tư, liền gặp lão nhân nghiêng đầu, mặt không biểu tình nhìn về phía càng xa địa giới.

"Bất quá, không sao."

"Ta đã biết rõ mục tiêu vị trí."

. . ..