Chương 84: Quân phiệt đột kích! (2)

Chương 84: Quân phiệt đột kích! (2)

Hắc Thủy trấn.

Cùng ngày, hoàng hôn ánh chiều tà vẩy xuống, đem trên quảng trường đám người cái bóng kéo hẹp dài.

Bỏ hoang thùng xăng bị chia làm hai nửa, như là bồn sắt giống như đặt ở một bên, khô cạn củi lửa ở bên trong thỏa thích thiêu đốt, hóa thành một đại ngọn lửa.

Lốp bốp thanh âm bên trong.

Xung quanh trên quảng trường điểm tụ tập người cuối cùng cảm thấy một tia ấm áp, trên mặt cảnh giác dần dần tán đi hai phần.

"Xem ra, lần này coi như thuận lợi a."

Trần Hiểu đứng tại một bên nhẹ nói, cập bến đội xe sắp hàng chỉnh tề.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn xem cảnh này, nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt phản chiếu lấy hết thảy chung quanh hoàn cảnh.

Đây là một mảnh chiếm diện tích không nhỏ đất trống, bùn đất vuông vức, mặt ngoài hiện lên một tầng nhỏ bé cát đá, chiếm giữ Hắc Thủy trấn trung tâm, giống như là một nơi quảng trường.

Một hàng thấp bé tường vây trái phải vây lên, mấy gian xi măng thấp phòng doanh trại đứng ở một bên, có thể thấy được trong đội xe không ít sinh hoạt vật tư đều đã bị vận chuyển dỡ xuống, đặt ở doanh trại cổng.

Dùng ăn nước trong, nhanh đồ ăn nóng phẩm, hoặc là kìm sắt cùng cái xẻng một loại phổ thông công cụ. . .

Rất nhiều vật tư chồng chất như núi, Hắc Thủy trấn mấy trăm người đều tại đây khắc nghe tiếng mà tới, hoặc là nghị luận ầm ĩ, hoặc là xếp hàng đi hướng doanh trại, đăng ký danh tự, nhận lấy vật tư.

Hết thảy so Lục Siêu tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Tại thành phòng ty ra mặt giao thiệp về sau, Hắc Thủy trấn điểm tụ tập thủ lĩnh toàn bộ hành trình cùng đi, rất nhanh liền an bài tất cả mọi chuyện.

Giờ phút này thuận thế nhìn lại, chính thấy đối phương chính mang theo mấy vị cầm thương thanh niên trai tráng hán tử, sắc mặt cảm kích, không ngừng đối đội xe chúng nhân nói tạ.

Từng cái từng cái nắm tay, thẳng đến cuối cùng càng là đi đến trước mặt hắn, chân thành bái một cái.

"Thật sự là làm phiền các ngươi, tiểu ca."

Điểm tụ tập thủ lĩnh là một vị thon gầy trung niên nam nhân, mặt mũi nhăn nheo cùng râu ria, mặc một bộ mài đến tỏa sáng màu nâu áo jacket.

Nắm tay ở giữa, Lục Siêu có thể cảm giác được bàn tay của đối phương da dẻ thô ráp, tràn đầy cạo người khe rãnh đường vân.

Thản nhiên gật đầu, Lục Siêu đưa mắt nhìn đối phương tiếp tục đi cùng đội xe những người khác nói lời cảm tạ.

Tâm tình không hiểu ôn hoà hai phần, đồng thời còn có trực giác cảm ứng số liệu hiển hiện.

Mười điểm sinh mệnh lực.

Thậm chí, dõi mắt xung quanh sở hữu Hắc Thủy trấn người, đúng là một vị Cách Đấu giả cũng không có.

"Đối với những người này tới nói, ăn no mặc ấm chính là lớn nhất sự tình."

"Mà lại, hàng năm còn phải định kỳ cống lên, cho những cái kia quân phiệt dâng lên tư phí, dùng cái này miễn đi tàn sát."

Trần Hiểu nhẹ nhàng lắc đầu, dường như có chút cảm thán.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, cuối cùng nhìn về phía kia cấp cho vật liệu doanh trại vị trí.

Dương đội bọn người đề phòng phụ cận, cơ bạo tổ tinh anh chiến sĩ cầm thương mà đứng, để phòng có người quấy rối tranh đoạt.

Mà ở trong lúc này, cấp cho vật liệu trong đám người.

Ngoại trừ thành phòng ty người bên ngoài, đúng là còn đứng lấy một vị mặc cắt xén khảo cứu màu gạo trắng lông tơ áo khoác, mang theo lông mềm như nhung che tai, giẫm lên sạch sẽ trường ngoa tuổi trẻ nữ tử.

Mặt trứng ngỗng, ánh mắt trong suốt, ngũ quan tú mỹ nhu hòa, 1m75 thân cao, nhìn như chừng hai mươi tuổi, rối tung mái tóc dài vàng óng tại ánh lửa bên dưới cho người ta ấm áp cảm giác.

Nàng toàn bộ hành trình không nói gì lời nói, chỉ là lẳng lặng đứng tại một bên, ánh mắt phức tạp nhìn xem những cái kia điểm tụ tập người nhận lấy vật tư, thỉnh thoảng sẽ tiến lên giúp một chút hành động bất tiện lão nhân tiểu hài phụ một tay.

Sau lưng còn đứng lấy một vị mặc tây trang tóc xám trung niên, như là trung tâm bảo an giống như đứng sững bất động, toàn bộ hành trình cảnh giác ước lượng trái phải.

Trong lúc mơ hồ, Lục Siêu có thể cảm giác được, thành phòng ty người đối hắn thái độ có chút thân thiện, thậm chí có người tiến lên khuyên nàng về trong xe nghỉ ngơi, lại đều bị nàng lắc đầu cự tuyệt.

"Đó là ai?"

Lục Siêu khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Trong đội xe không phải tài xế, chính là hộ tống vật liệu tinh anh tiểu đội hoặc là bọn hắn dạng này Cách Đấu giả.

Hai người này là cái gì tình huống?

"Ngươi nói Tô tiểu thư?"

Trần Hiểu nao nao, sau đó kịp phản ứng, tiến đến phụ cận, hạ thấp thanh âm nói: "Nghe ta biểu di phu nói, nàng địa vị rất lớn, tựa như là Lăng Hoàn học phủ gần nhất đặc chiêu nội viện người."

"Lần này viện trợ vật tư có không ít là nàng quyên giúp. .. Bất quá, ta cũng không còn nghĩ đến nàng vậy mà cũng sẽ đi theo ra khỏi thành."

A

Lăng Hoàn thành nội viện?

Nao nao, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Cho tới hôm nay, hắn đã không còn là kia cái gì cũng đều không hiểu phổ thông công nhân vệ sinh, tự nhiên tinh tường điều này đại biểu lấy cái gì.

Xem như Lăng Hoàn thành duy nhất cao cấp học phủ, sinh ra nhân loại tinh anh cái nôi một trong.

Lăng Hoàn học phủ không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, trong đó phân có nội ngoại hai viện.

Ngoại viện tên như ý nghĩa, số người nhiều nhất, sau khi tốt nghiệp có thể thuận lợi tiến về tuần phòng ty, chính vụ ty, hoặc là công ty xí nghiệp lớn công tác, mặc dù ưu tú, nhưng coi như tại bình thường phạm vi bên trong.

Mà nội viện thì lại khác, nghe đồn hàng năm chỉ chiêu không đến trăm người.

Muốn đi vào trong đó lại thuận lợi tốt nghiệp, không chỉ là cần to lớn tốn hao tài năng chống đỡ, ngoài ra còn cần tại tri thức lý luận, hoặc là siêu năng con đường có đầy đủ ưu tú biểu hiện, hoàn thành một hệ liệt khảo hạch mới được.

Mà dạng này siêu cấp tinh anh, phần lớn đều sẽ tiến vào siêu năng cục dạng này đặc thù chính phủ muốn môn, hoặc là nhận lời mời [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  [  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  hạch tâm cương vị.

Thậm chí hắn còn nghe qua nghe đồn, kia Nguyễn Huy chính là Lăng Hoàn học phủ nội viện tốt nghiệp.

"Khó trách."

Nghi hoặc tán đi, Lục Siêu sau đó không có hỏi nhiều nữa.

Một đoàn người rất mau đem vật tư giao tiếp cùng cấp cho hoàn tất, mắt thấy sắc trời không còn sớm, may mà ngay tại Hắc Thủy trấn ở lại.

Sau đó, tại điểm tụ tập thủ lĩnh an bài.

Bọn hắn mang theo chồng chất giường xếp, liền tại phụ cận mấy chỗ xi măng doanh trại ở lại.

"Ta ngủ chỗ này đi, vị trí này cho Dương đội bọn hắn lưu lại."

Vào đêm, Trần Hiểu tìm rồi cái dựa vào tường vị trí, Lục Siêu gật đầu không có phản bác.

Thân ở hoang dã, thời khắc đều cần bảo trì cảnh giác.

Bởi vì này một điểm, bọn hắn tối nay cần trực luân phiên theo dõi, đề phòng ngoài ý muốn, cho nên giờ phút này gian phòng bên trong chỉ có hai người bọn họ.

Đến như Dương đội, thì là mang theo Vương Thạch Tùng ở bên ngoài theo dõi, đợi đến nửa đêm cần hai người bọn họ đi thay thế.

"Nói đến, đây là ta lần thứ hai ra khỏi thành."

"Lần trước mới là thật nguy hiểm, gặp một đầu tinh nhuệ cấp dị thú. . . Lần này ngược lại là còn tốt, không ra ngoài ý muốn, chúng ta ngày mai sẽ có thể trở về rồi."

Trần Hiểu đột nhiên nói, có chút may mắn cùng cảm khái.

Lục Siêu vậy thuận thế liếc nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Đây là hắn lần đầu tiên tới hoang dã, thấy hết thảy cảnh tượng đều cùng thành trong vòng bộ hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có là nhân loại, thổ địa, dị thú. . .

Bao quát vầng trăng kia, cũng là như thế.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể thấy được ngoại giới màn đêm sao lốm đốm đầy trời, trắng noãn trăng sáng treo cao tại trời, đây cũng là thành nạn trong nước lấy nhìn thấy phong cảnh.

Theo bản năng, hắn không nhịn được chạy không suy nghĩ, nghĩ tới ở kiếp trước thế giới kia.

Càng thậm chí, rõ ràng mới ra khỏi thành một ngày, không tính quá lâu.

Hắn nhưng lại nghĩ tới thành bên trong những cố nhân kia, cũng không biết Hào ca cùng Nguyên Kình bọn hắn như thế nào.

Lập tức, cúi đầu nhìn về phía đồng hồ thông minh.

Tín hiệu hoàn toàn không có, đây cũng là hoang dã đặc sắc, chỉ có thể dựa vào vệ tinh điện thoại đến cự ly xa thông tin.

Lập tức, ngoại giới bóng đêm đậm đặc như mực, càng thêm đen nhánh.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu kết thúc nói chuyện phiếm, vậy dự định chìm vào giấc ngủ, khôi phục thể lực, dễ dàng cho nửa đêm tiếp cương vị.

Ừm

Nhưng mà, đúng lúc này.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu đột nhiên cảm giác, mặt đất giống như đang nhẹ nhàng chấn động.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp doanh trại bên ngoài đột nhiên truyền đến huyên náo, có bén nhọn còi huýt đâm rách bóng đêm, vang ở bên tai.

"Địch tập! !"

"Người sở hữu, đề phòng! !".