Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (1)

Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (1)

"Địch tập! !"

Gầm thét thanh âm vang vọng bầu trời đêm, nháy mắt đánh vỡ Hắc Thủy trấn yên tĩnh.

Bén nhọn còi huýt đồng bộ vang lên, đem từng vị trong lúc ngủ mơ người kích thích bừng tỉnh.

Sưu

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu ngay lập tức hoàn hồn, mang theo Trần Hiểu một đợt xông ra doanh trại.

Bởi vì cảnh giác duyên cớ, trên người bọn họ áo chống đạn một mực mặc lên người, vẫn chưa cởi.

Giờ phút này đi tới đất trống, dọc theo rộng lớn ánh mắt nhìn lại, có thể thấy được không ít người đều là bị gầm thét bừng tỉnh, vội vàng xông ra.

Bao quát đội xe phụ cận cảnh giới Dương Vọng Đào mấy người cũng là sắc mặt biến hóa, một đợt ngẩng đầu nhìn về phía thành trấn một nơi nhà lầu sân thượng.

Hai vị mặc màu đen y phục tác chiến cơ bạo tổ thành viên đang đứng tại sân thượng bên trên, mang theo thiết bị nhìn đêm, một trái một phải, cầm thương cảnh giới càng phía ngoài xa hoàn cảnh.

Vừa rồi gầm thét chính là từ hắn một người trong đó trong miệng phát ra.

Đội xe chỉ huy đang nghĩ hỏi thăm, nhưng rất nhanh.

Phanh

Một tiếng súng vang, chói tai dị thường.

Trên sân thượng một vị cơ bạo tổ thành viên nháy mắt ngã xuống đất, cùng sở hữu tần số truyền tin truyền đến một trận phong minh tạp âm.

"Cái này!"

Trần Hiểu sắc mặt kinh nghi, Dương Vọng Đào mấy người cũng là thần tình nghiêm túc.

Cơ bạo tổ thành viên đều là Cách Đấu giả, lại nghiêm chỉnh huấn luyện, vậy mà một thương liền ngã xuống đất?

"Có tay bắn tỉa!"

Tần số truyền tin bên trong truyền đến phẫn nộ thanh âm, có thể thấy được một vị khác theo dõi người vội vàng nằm xuống, đồng thời đối trong kia thương đội viên tiến hành cứu chữa.

Đột nhiên xuất hiện tình huống làm cho tất cả mọi người không kịp phản ứng, thậm chí Lục Siêu còn vô ý thức hoài nghi là Hắc Thủy trấn người đang quấy rối.

Nhưng rất nhanh.

Ông

Chói tai vù vù đột nhiên vang lên.

Một vệt ánh lửa đột nhiên giữa không trung xuất hiện, phá lệ chướng mắt.

Nó từ xa mà đến gần, lôi kéo hỏa diễm, tựa như như lưu tinh đánh tới hướng đội xe vị trí.

"Là lựu đạn!"

Kinh sợ hét lớn vang lên, có kinh nghiệm phong phú thành phòng ty người nhìn ra mánh khóe.

Lục Siêu nháy mắt trừng to mắt, trong lòng không hiểu dâng lên một trận hàn ý.

Một loáng sau.

Ầm ầm! !

Né tránh ở giữa, thanh âm điếc tai nhức óc ầm vang nổ tung.

Đại địa chấn động, Hắc Ám thế giới đột nhiên sáng lên.

Lục Siêu tại mặt đất lăn lộn mấy vòng, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được đội xe nơi hai chiếc xe việt dã nổ tung đốt cháy, cách mặt đất lăn lộn, toàn bộ thân xe đều bị hỏa diễm thôn phệ.

Một vị khoảng cách gần nhất tuần phòng viên bị bắn tung tóe mảnh đạn tác động đến, co quắp tại trên mặt đất đau đớn kêu rên, cho dù có áo chống đạn bảo hộ, trên mặt cũng là một mảnh máu thịt be bét, toàn bộ cánh tay trái càng là sóng vai biến mất.

Một màn như thế thật sâu đâm ở trong mắt Lục Siêu, bao quát cái khác tránh né vật tư hộ tống đội viên, cũng là sắc mặt khó coi, đã là kinh nghi, lại là phẫn nộ.

Mà rất nhanh.

Ong ong ong! !

Động cơ thanh âm đột nhiên vang lên, tựa như dã thú gầm thét đột kích.

Từng đạo chói mắt thô to đèn pha chỉ từ Hắc Thủy trấn lối vào nơi chiếu xạ mà tới, mở đường xe bọc thép rõ ràng trải qua một loại nào đó cải tiến, thô to họng pháo bốc lên nhàn nhạt khói lửa, phảng phất lúc trước súng phóng lựu chính là xuất từ bút tích của nó.

Ở tại phía trên, không chỉ có người đang thao túng nặng máy riêng thương, đằng sau càng là có từng chiếc xe Jeep cùng Pickup theo sát mà hiện, cơ hồ đều là chứa đầy nhân viên, nắm giữ súng ống.

Toàn bộ Hắc Thủy trấn tại lúc này nháy mắt đại loạn, các loại bối rối động tĩnh tại phế tích nhà lầu bên trong vang lên, không ít điểm tụ tập người đều là núp ở trong phòng bên cửa sổ, thân thể run rẩy, che miệng không dám lên tiếng.

Một chi quân phiệt đội ngũ chẳng biết lúc nào xâm nhập thành trấn, cũng không người biết được, lờ mờ có thể thấy được kia đường xi măng đường lối vào trụ cản đường nơi, đầy đất thi thể, tử trạng thê thảm.

Xa xa trông thấy tình huống như vậy, Lục Siêu con ngươi co vào, phân tán các nơi cái khác tuần phòng đội viên cùng cơ bạo tổ thành viên cũng là lông tơ tạc lập, cảm thấy một trận hàn ý.

Hoang dã quân phiệt, vậy mà đối bọn hắn phát động đột nhiên tập kích!

"Người sở hữu, bắt đầu dùng khẩn cấp dự án!"

Bỗng nhiên, tùy hành đội xe thành phòng ty chỉ huy lấy lại tinh thần, tức giận rống to, ngồi xổm ở doanh trại xi măng góc khuất bưng nâng liên phát súng trường, bóp cò.

Ngắn ngủi thất thần Lục Siêu đám người tìm tới chủ tâm cốt giống như, nháy mắt hoàn hồn, bắt đầu phản kích.

Phanh phanh phanh phanh! !

Trong chốc lát, tiếng súng nổi lên bốn phía.

Nhà lầu sân thượng theo dõi cơ bạo tổ người trước sau khai hỏa, phân tán ở trên không phụ cận những người khác cũng là lợi dụng đeo vũ khí, nâng thương xạ kích.

Ngoài ra, càng có người lần nữa phóng tới vật tư đội xe, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ cùng sát ý, khởi động xe bọc thép động cơ, thay đổi phương hướng, hóa thành ngăn tại đám người trước người sắt thép tấm thuẫn.

Tình hình chiến đấu nháy mắt kịch liệt, phanh phanh phanh tiếng súng tiếp tục liên miên, phun ra ngọn lửa xé rách bóng đêm.

Lục Siêu xoay người nhảy lên, lân cận tìm rồi một nơi tường thấp xem như công sự che chắn.

Phốc phốc phốc trong thanh âm, ngay cả String bắn bay bắn mà qua.

Hắn lúc trước vị trí phụ cận, kia vuông vức mặt đất đúng là bị lưu lại một sắp xếp vết đạn, bắn tung tóe ra mấy đám nâu xám bụi đất nhảm.

"Nguy hiểm thật."

Âm thầm kinh hãi, Lục Siêu ngồi xổm ở sau tường, híp mắt nhìn về phía nơi xa nối thẳng Hắc Thủy trấn thành trấn con đường.

Một đường thẳng tắp kéo dài mà tới, hai bên nhà lầu đều là yên tĩnh dị thường, không biết bao nhiêu người núp ở góc tường, sợ hãi phát run, chỉ còn tiếng súng không ngừng quanh quẩn.

Tuần phòng đội ngũ phản kích cũng không phải là không có tác dụng, cơ bạo tổ xe bọc thép hạng nặng súng máy liên miên phun ra ngọn lửa, một trận áp chế đối diện hỏa lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Kia một hàng quân phiệt đội ngũ vẫn là đang chậm rãi tới gần, phía trước nhất cải tiến xe bọc thép không biết gia tăng rồi cái gì đặc thù module, đúng là khiêng súng máy hỏa lực hỏa lực phản kích, tiếp tục trước ép.

Càng thậm chí, còn họng pháo chấn động, lần nữa oanh kích lựu đạn.

Oanh

Xé rách ánh lửa phá không mà tới, đánh phía đám người.

Lục Siêu ánh mắt giật mình, đúng là mượn nhờ cái này một cái chớp mắt đuôi lửa sáng ngời, trông thấy kia quân phiệt đội ngũ hậu phương xe bán tải bên trong, còn có người khiêng hoả tiễn súng phóng lựu, dường như vừa vặn hoàn thành nhét vào.

"Mau tránh ra!"

Hắn hét lớn nhắc nhở, nhưng mới xuất hiện lựu đạn oanh kích so với thanh âm của hắn càng nhanh.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc lần nữa xuất hiện, toàn bộ quảng trường đều bị chiến hỏa tác động đến.

Quảng trường mặt đất bị nổ ra cái này đến cái khác hố cạn, cát đá mảnh vụn cùng nổ tung mảnh đạn bốn phía vẩy ra.

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, lại có mấy người thụ thương, ngã vào trong vũng máu, run rẩy run rẩy.

Đám người lần nữa phân tán, bốn phía trốn tránh, dù cho là cơ bạo đội xe bọc thép cũng là gặp phải to lớn xung kích, nặng nề thân xe chấn động đung đưa, suýt nữa lăn lộn, bị ép ngừng bắn.

Nhưng ngược lại, phảng phất sớm đã dự liệu được thời cơ này.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Một hàng quân phiệt người lần nữa thừa cơ khai hỏa, mấy chục đạo họng súng dày đặc quét ngang, triệt để giết tới thành trấn quảng trường nơi.

Như mưa vung vãi viên đạn làm người ta kinh ngạc run rẩy, ngoài ra càng có lựu đạn bị xa xa quăng ra.

"Thật ác độc."

Nheo mắt, Lục Siêu vội vàng nghiêng người né tránh, kéo về phía sau mở khoảng cách, thối lui đến doanh trại hậu phương góc khuất.

Vẩy ra mảnh vụn cùng mảnh đạn từ trước mắt sát qua.

Ngắn ngủi ổn định trọng tâm, hắn thừa cơ trái phải quét tới, xi măng quảng trường cái hố một mảnh, hỗn loạn dị thường, nhiều chút cỗ xe đều bị hỏa diễm thôn phệ.

Hộ tống vật liệu đội ngũ sớm đã phân tán ra đến, nhất thời khó mà tìm tới Trần Hiểu cùng Dương Vọng Đào đám người.

Động cơ nổ vang không ngừng tới gần, đám người chỉ có thể nhìn quân phiệt cỗ xe cấp tốc vây tới, từng đạo bóng người tại nửa đường vọt nhảy xuống xe, liền muốn hình thành hỏa lực áp chế vòng vây, đem toàn bộ quảng trường phong tỏa..