Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (2)

Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (2)

Thời khắc mấu chốt.

"Đem đèn đánh rụng!"

Phanh phanh!

Dương Vọng Đào trầm ổn thanh âm từ nơi nào đó góc khuất vang lên, hai thương đem gần nhất hai cái đèn đường đánh nát.

Lục Siêu ánh mắt sáng lên, tất cả mọi người là lần lượt hiểu ý.

Liên tục khai hỏa âm thanh theo sát vang lên, chung quanh quảng trường cái khác đèn đường cũng bị đánh nát, bao quát quân phiệt cỗ xe đèn lớn cũng là liên tiếp bị đám người để mắt tới, nổ súng xạ kích.

Trong chốc lát, từng đạo chói mắt dò xét chiếu cột sáng liên tiếp biến mất, thành trấn quảng trường rất nhanh bị hắc ám một lần nữa bao phủ.

Lúc trước còn dày đặc súng ống lập tức yếu bớt, quân phiệt người vậy bắt đầu kiêng kị ngộ thương quân đội bạn, bị ép giảm bớt nổ súng tần suất.

"Siêu năng cục chi viện rất nhanh liền đến!"

Giết

Trong màn đêm có người hét lớn lên tiếng, mượn âm ảnh che lấp, hóa thành săn Báo Trùng ra, chạy vội thẳng hướng quân phiệt đội ngũ.

Kia là viện trợ đội tổng chỉ huy, một vị thành phòng ty tinh nhuệ cấp cường giả, trước sau hai giây liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, vòng qua xe bọc thép, xông vào đám người.

Oanh

Không khí nổ đùng, mơ hồ có thể thấy được hắn một quyền oanh trúng mục tiêu, đem một vị cầm thương quân phiệt binh sĩ trọng kích cách mặt đất, đem sau lưng xe Jeep môn đụng lõm vặn vẹo, rung động biến hình.

Sau đó càng là xoay người đá nghiêng, tại tránh đi vũ khí tập kích nháy mắt, đá trúng một vị quân phiệt nhỏ đầu mục.

Sưu

Bóng người bay ngược, như vải rách con diều.

Sắp thành hình vòng vây bị xô ra một lỗ hổng, dọc đường mấy vị quân phiệt binh sĩ đều là né tránh không kịp, bị bay ngược bóng người đụng gãy xương ngực, kêu thảm kêu rên.

Sĩ khí chấn động.

Mắt thấy đối phương hung hãn như vậy, phân tán ẩn tàng thành phòng ty cùng cơ bạo tổ người đều là liên tiếp xông ra, đi theo đánh tới.

Bao quát Dương Vọng Đào mấy vị tuần phòng đội trưởng, cũng là mang theo bên người đội viên, phân công minh xác, ăn ý xuất thủ.

Có người lấy ra chủy thủ quân dụng, lựa chọn thiếp thân chém giết, cũng có người trong bóng tối cầm thương giúp đỡ, phối hợp tác chiến chi viện.

Thình thịch!

Trong chốc lát, lại có mấy vị  quân phiệt binh sĩ cách mặt đất bay ngược, bị ngay tại chỗ đánh giết.

Nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả nhóm hoàn toàn khác biệt tại quân phiệt đội ngũ tán loạn quân lính tản mạn, thế cục lần nữa biến ảo, dần dần khôi phục ban sơ cân bằng.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu không do dự.

Hắn biết rõ môi hở răng lạnh đạo lý, vậy tinh tường tham dự chuyến này hộ tống siêu năng cục cường giả liền tại phụ cận, sắp đến đây chi viện.

Lập tức, hắn thừa cơ giết ra, phóng qua doanh trại sau xi măng tường thấp, thẳng đến gần nhất một đội quân phiệt binh sĩ.

Sưu

Ai

Gió rét lướt nhẹ qua mặt, có người phát giác dị thường, vội vàng quay đầu.

Bóng đêm che lấp lại, cho dù Cách Đấu giả cũng là thực lực nhận hạn chế, huống chi chỉ là không đến Cách Đấu cấp cầm thương binh sĩ.

Không đợi hắn làm ra phản ứng, liền gặp hai con hữu lực đại thủ dò tới, bắt hắn lại đầu.

Sau đó nương theo Lục Siêu hai cánh tay phát lực, đột nhiên uốn éo.

Lạch cạch!

Đầu hắn tại trên cổ một trăm tám mươi độ dạo qua một vòng, toàn bộ thân thể bất lực tê liệt ngã xuống.

"Đáng chết!"

Cùng hắn phối hợp tác chiến ba vị cầm thương binh sĩ sắc mặt đại biến, cuối cùng kịp phản ứng, quay thân nhắm chuẩn, đã muốn tập kích xạ kích.

Thế nhưng là.

Sưu sưu sưu! !

Ba cái đinh thép bắn ra, như viên đạn phá không, mang theo một mảnh lạnh buốt hàn quang.

Phốc phốc phốc! !

Máu thịt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Mượn nhờ hơi yếu ánh trăng ước lượng, có thể mơ hồ trông thấy ba người đều là trừng to mắt, mi tâm có máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Quả nhiên, đây mới là thích hợp nhất ném châm thuật hoàn cảnh."

Lục Siêu trong lòng nhất định, hắn tại súng ống phương diện thiên phú bình thường, độ chính xác khá thấp, kém xa đinh thép đến càng nhanh, hơn nữa còn càng thêm linh hoạt.

Phanh phanh phanh! !

Suy nghĩ lóe lên, lại có súng tiếng vang lên.

Lúc trước ngắn ngủi động tĩnh đưa tới cái khác quân phiệt người chú ý, có một đội khác binh sĩ nổ súng quét tới.

Thời khắc mấu chốt, Lục Siêu phủ phục bay nhào.

Ngay cả String đạn gặp thoáng qua, đánh vào lúc trước vị trí, tại mặt đất để lại đầy mặt đất lỗ đạn.

Chờ đến lăn lộn một vòng, ổn định trọng tâm, hắn ánh mắt nhắm lại, ống tay áo nhẹ nhàng lắc một cái, lại có ba cái đinh thép phá không mà đi.

Phốc phốc phốc!

Ngột ngạt vào thịt thanh âm phá lệ rõ ràng, lại có ba vị quân phiệt binh sĩ bị trúng đích mi tâm cùng huyệt Thái Dương chỗ yếu, trừng to mắt, té ngửa tại đất.

Một màn như thế để phụ cận mảnh nhỏ bên trong khu vực bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, ngay tại giao chiến vật tư đội ngũ cùng quân phiệt binh sĩ tất cả giật mình.

Đây là vị nào tay súng thiện xạ? Đã vậy còn quá chuẩn?

"Là ám khí!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, có một vị chuyên nghiệp cấp quân phiệt đầu mục lấy lại tinh thần, ánh mắt âm trầm, lướt qua mấy vị chết đi binh sĩ thi thể, phát hiện mấu chốt.

Chợt, mắt thấy cách đó không xa Lục Siêu mượn bóng đêm yểm hộ, còn muốn lại bắt chước làm theo, tập sát bọn hắn.

"Tránh ra!"

Quân phiệt đầu mục sắc mặt khó coi, đột nhiên đem một vị binh sĩ thủ hạ giơ lên, ngăn tại trước người.

Phốc phốc!

Máu thịt vỡ vụn thanh âm vang lên, hắn tinh tường cảm giác được trước mặt binh sĩ thân thể cứng đờ, hô hấp đình chỉ.

Chợt, không nhìn đối phương chết không nhắm mắt ánh mắt.

Quân phiệt đầu mục một tay lấy hắn vứt bỏ, sau đó sắc mặt hung ác, thẳng đến Lục Siêu đánh tới.

Hai người khoảng cách chừng sáu bảy mét, mắt thấy là phải phi tốc rút ngắn.

Sưu sưu! !

Tiếng xé gió xé rách dị thường, lại có đinh thép ném ra, thẳng đến hắn đánh tới.

"Lại là này loại trò vặt!"

Ánh mắt lạnh hơn, quân phiệt đầu mục đột nhiên dậm chân thành cung, thấp người tránh đi đinh thép.

Xé rách hàn ý lau đầu da mà qua, hắn không có mảy may kiêng kị, ngược lại là thần sắc ngang ngược, hai chân cơ bắp kéo căng, giẫm lên ủng chiến đập mạnh địa, một lần hướng về phía trước bắn nảy oanh quyền.

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Gào thét quyền phải tựa như đạn pháo ra khỏi nòng, kình phong phần phật, nhấc lên một trận dư âm sóng khí.

Khoảng cách của hai người bị triệt để san bằng, Lục Siêu tinh tường nhìn thấy trong mắt đối phương ngang ngược sát ý, cùng với súc thế tại bên hông mặt khác một quyền.

Hình như có một loại nào đó sát ý lạnh như băng tại đối phương quyền phong bên dưới nở rộ, cùng hắn ánh mắt hòa làm một thể, trực chỉ nhân tâm, dường như có thể ảnh hưởng nhân ý chí, để bất kỳ một vị đối thủ nào sợ hãi tránh lui.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Muốn giết ta?"

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, không tránh không né.

Ngược lại còn đồng dạng năm ngón tay nắm tay, cánh tay phải cơ bắp từng khúc chồng chất, nhiều sợi gân xanh như giao mãng quấn quanh.

Chợt, dậm chân oanh quyền, trên người hắn hình như có màu nâu quang mang lóe lên, vô hình võ đạo khí lực gia trì toàn thân, nháy mắt tiến vào thịt đồng trạng thái.

Đông

Quyền ấn chạm vào nhau, chuyên nghiệp cấp quân phiệt đầu mục ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt như nhìn một vị người chết.

Định phải thừa dịp cơ hội này, oanh ra súc thế tại bên hông quyền trái, chấm dứt đối phương tính mạng.

Cũng không nghĩ đến.

Răng rắc!

Khiến người ghê răng nứt xương thanh âm chói tai vang lên, thẳng vào nội tâm.

Hắn kia lôi cuốn bành trướng kình lực sát ý cánh tay phải, đúng là một lần quỷ dị uốn lượn, dường như nứt xương bẻ gãy.

Sau đó liền có cuồng bạo hơn kình lực từ đối diện vọt tới, từ hắn cánh tay, lớn cánh tay, lại đến vai, một tấc một tấc xé rách hắn cơ bắp khung xương.

Ngươi

Ánh mắt đại biến, hóa thành hãi nhiên.

Chuyên nghiệp cấp quân phiệt đầu mục con ngươi co vào, sau đó liền gặp trước mắt mặc màu đen áo chống đạn cùng tuần phòng chế phục đầu đinh thanh niên, ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng vô tình.

Kia lôi cuốn cuồng bạo kình lực thẳng tắp một quyền, càng là xông ngang không trở ngại, ầm vang đánh trúng bộ ngực của hắn!.