Chương 86: Quyền so súng nhanh! (1)

Chương 86: Quyền so súng nhanh! (1)

Oanh

Tiếng trầm vào thịt.

Nặng nề nắm đấm ngang nhiên phá tan sở hữu phòng ngự, đường đường chính chính đập trúng quân phiệt đầu mục ngực.

Thịt đồng trạng thái dưới Điệp Kình quyền, vượt qua tám trăm kilogam lực lượng, tiếp cận chuyên nghiệp cấp đỉnh phong tiêu chuẩn.

Từ quyết định động thủ một cái chớp mắt bắt đầu, Lục Siêu không có ý định kéo dài thời gian.

Phốc

Lập tức, quân phiệt đầu mục máu tươi phun ra, hình như có tạng phủ mảnh vỡ cùng nhau phun ra.

Lục Siêu có chút nghiêng người, tránh đi kia tung tóe vẩy sương máu.

Trong tầm mắt quân phiệt đầu mục trừng to mắt, ôi ôi há mồm thổ huyết, dường như muốn nói cái gì.

Đáng tiếc.

Đông

Thân hình hắn lảo đảo, một lần té ngửa tại đất.

Sở hữu hô hấp cùng nhịp tim đều tại đây khắc đình chỉ, chỉ còn lại máu tươi còn tại từ trong miệng hắn tuôn ra.

Phụ cận mắt thấy cảnh này quân phiệt binh sĩ đều là sắc mặt hãi nhiên, kia giấu ở âm thầm vật tư đội ngũ cũng là ẩn có cảm giác, ngạc nhiên không thôi.

Không lo được để ý những này, Lục Siêu dư quang phản chiếu toàn bộ hoàn cảnh, đáy lòng chẳng biết tại sao đột nhiên dâng lên một hơi khí lạnh.

Một loáng sau.

"Mau tránh ra!"

Doanh trại phụ cận có người hét lớn nhắc nhở, Lục Siêu lông tơ tạc lập, vội vàng quay thân lui bước.

Phanh

Súng chát chúa tiếng khỏe như cự vật nện đất, Lục Siêu thân hình chấn động, như bị cự chùy đập trúng, không bị khống chế về sau trượt lui.

Khí huyết lưu động, ngực truyền đến một trận buồn bực đau nhức.

Sắc mặt hắn khẽ biến, không lo được truy đến cùng, vội vàng ổn định trọng tâm, lách mình tìm kiếm công sự che chắn, một lần phóng tới bên cạnh xe Jeep sau.

Lập tức, thừa dịp ngắn ngủi kẽ hở nhìn về phía ngực.

Một viên vàng cam cam đạn bắn lén kẹt tại màu đen áo chống đạn bên trên, gần gũi xuyên thấu, xé rách da thịt, từng tia từng sợi máu tươi từ bên trong tràn ra.

Hắn đúng là kém chút bị người một thương ám sát.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt phát giác không ổn, đồng thời có người nhắc nhở, để hắn làm ra phản ứng, kia vừa rồi trúng đích chính là mình đầu.

Cho dù như thế, cũng làm cho bộ ngực hắn buồn bực đau nhức, đây là thịt đồng trạng thái dưới lần thứ nhất bị thương.

"Là ai ?"

Ánh mắt lạnh lẽo, Lục Siêu ngồi xổm ở xe Jeep về sau, trong đầu phản chiếu vừa rồi cảnh tượng.

Dần dần, tiếp tục mười mấy giây yên tĩnh sau.

Phanh

Lại có nặng nề tiếng súng vang lên, phảng phất đến từ một phương hướng nào đó.

Lục Siêu híp híp mắt, rất nhanh liền hóa thân u linh, thừa cơ biến mất tại chỗ.

. . .

Sa. . . Sa. . . Cát!

Màu vàng đất cát từ mặt đất khe hở bên trong chui ra, phảng phất ngưng tụ thành rắn, đem mấy vị thành phòng ty tinh anh tứ chi quấn quanh, vặn gãy cái cổ.

Từng cỗ thi thể ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt, đỏ thẫm máu tươi đem mặt đất nhuộm thành một mảnh sâu hạt.

Mà ở kia phụ cận, tới gần quân phiệt đội ngũ xe bọc thép vị trí.

Một thân hắc bào, tóc nâu trắng co lại, cắm có chim thú lông vũ lão nhân sắc mặt hờ hững, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Phanh phanh phanh phanh! !

Có súng tiếng vang lên, bên trong góc hữu cơ bạo tạo thành viên cố nén bi thống, phẫn nộ nổ súng xạ kích.

Kết quả.

Phốc phốc phốc phốc! !

Một mặt cát vàng hội tụ tấm thuẫn chẳng biết lúc nào thành hình, vi phạm vật lý quy tắc lơ lửng giữa không trung, bảo hộ ở lão nhân kia bên người.

Sở hữu vọt tới viên đạn bị cát vàng tấm thuẫn ngăn lại, dần dần tan mất xung kích, rơi xuống mặt đất, phát ra một trận cạch cạch giòn vang.

"Cái này!"

Nổ súng cơ bạo tổ thành viên sắc mặt hãi nhiên, con ngươi co vào cứng tại tại chỗ.

Chợt, ngay tại hắn kinh nghi ngây người nháy mắt.

Sưu

Cát vàng tấm thuẫn bên trong có một mai cục đá đột nhiên lượn vòng mà ra, xé rách đêm tối, tựa như viên đạn thẳng đến mi tâm của hắn.

Mắt thấy là phải trúng đích nháy mắt.

"Tránh ra!"

Phù phù!

Thành phòng ty tinh nhuệ cấp cường giả đột nhiên bay nhào mà hiện, đem hắn đẩy ra.

Gặp thoáng qua cục đá một lần nhập vào hậu phương tường xi măng vách tường, đem đánh ra vết nứt, khảm khắc trong đó.

Một cái tung người đứng lên thành phòng ty cường giả sắc mặt âm trầm, phá lệ khó coi.

Gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt kia hờ hững, tựa như cổ lão bộ lạc tế ty ăn mặc lão giả.

Hắn nhận ra thân phận đối phương.

"Bão cát tế ty - chớ đá sỏi."

Gắt gao cắn răng, hắn phun ra cái danh hiệu này.

Xung quanh nghe thấy động tĩnh vật tư đội ngũ người đều hoàn toàn biến sắc, vừa mới kết thúc một trận chém giết Dương Vọng Đào càng là con ngươi co vào, thần sắc trở nên phá lệ ngưng trọng.

"Há, ngươi vậy mà nhận biết ta?"

Chớ đá sỏi hờ hững nói, mắt trần có thể thấy hắn bên người trôi nổi cát vàng càng ngày càng nhiều.

Trong đêm tối chẳng biết lúc nào thêm ra từng đạo thật nhỏ đất cát cục đá, lơ lửng giữa không trung, ở dưới ánh trăng phản xạ, dẫn tới từng vị vật tư đội ngũ Cách Đấu giả thần sắc kinh nghi, hô hấp ngừng lại.

"Mạc tiền bối đại danh, vãn bối tự nhiên sẽ hiểu."

Thành phòng ty tinh nhuệ cấp cường giả ánh mắt kiêng kị, trầm giọng ứng tiếng.

"Nhưng là. . . . ." Gắt gao nhìn chằm chằm đối diện nhân vật nguy hiểm, hắn cắn răng nói: "Chúng ta cùng Lư sơn tướng quân cũng không thù hận."

"Hành động hôm nay, dám hỏi ra sao nguyên do?"

Siêu năng cục còn tại trên đường, giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian.

Thế nhưng là, ra ngoài ý định.

"Thù hận?"

Ngữ khí bình thản, chớ đá sỏi lẳng lặng mà nhìn thẳng hắn.

"Muốn trách, liền trách các ngươi tới từ Lăng Hoàn thành."

Oanh

Mặt đất chấn động, cát vàng ngưng tụ cự mãng đột nhiên xuất hiện, xông ra mặt đất, thẳng đến kia thành phòng ty cường giả cắn xé mà đi.

Bao quát phụ cận tuần phòng ty cùng cơ bạo tổ thành viên, cũng ở đây giờ phút này thân thể cứng đờ.

Cúi đầu nhìn lại, mấp mô quảng trường đất trống cùng nhà lầu gạch đất khe hở ở giữa, đúng là chẳng biết lúc nào xuất hiện rất nhiều nâu vàng cát mịn, phảng phất ngưng thực trở thành xiềng xích, đem bọn hắn hai chân quấn quanh.

Thậm chí còn không ngừng lan tràn lên phía trên, như muốn đem bọn hắn đè ép trói buộc, quấn quanh tứ chi cùng thân thể, khao khát vặn gãy cổ.

Bành

Thành phòng ty cường giả trượt lui mà ra, đập trúng một cỗ xe Jeep.

Mắt trần có thể thấy khóe miệng của hắn chảy máu, thân thể lảo đảo, có chút khó mà đứng thẳng nữa.

Đám người thấy thế trong lòng lạnh lẽo, kia canh giữ ở doanh trại phụ cận, một mực bảo vệ họ Tô nữ tử âu phục trung niên cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Mắt thấy hết thảy liền muốn kết thúc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Phanh

Cách đó không xa ba tầng lầu phòng đột nhiên truyền đến tiếng trầm, nặng nề súng bắn tỉa tiếng khỏe như cự chùy rơi đập, trực kích lòng người.

Đám người thấy thế nao nao, bao quát bão cát tế ty - chớ đá sỏi cũng là bước chân dừng lại, ném đi ánh mắt.

Hình như có bóng người tìm được tay bắn tỉa chỗ ẩn thân, ngang ngược vô cùng xông vào nhà lầu, bước xa đánh tới.

Phản kháng súng bắn tỉa âm thanh vang ầm ầm lên, dường như muốn đem bóng người cứng rắn bạo xuyên máu thịt, đánh chết tại chỗ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, dẫn tới đám người phân tâm.

Mà như vậy một lát cơ.

Ông

Sóng khí vù vù.

Nơi chân trời xa đêm tối bị mãnh nhiên xé rách, phun ra màu đỏ đuôi lửa Phù Không xe bay chạy nhanh đến.

Một loáng sau.

Hưu

Tiếng xé gió đâm người màng nhĩ, hình như có một loại nào đó thật nhỏ bén nhọn vật thể vạch phá bầu trời, trước xe bay một bước, đến quảng trường, thẳng đến kia chớ đá sỏi đánh tới.

Có thể thấy được đối phương ánh mắt ngưng lại, trước người cát vàng điên cuồng hội tụ, hóa thành một mặt kiên cố dầy nặng cự tường.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, phảng phất đạn pháo nổ vang, nhập vào đại địa.

Cát vàng vẩy ra, dường như nổ tung.

Một vòng sóng khí hóa thành cuồng phong, tàn phá bừa bãi khuếch tán, đem mặt đất cát đất nhấc lên, dẫn tới mọi người sắc mặt kinh nghi, ào ào đưa tay che mặt.

"Chớ đá sỏi!"

Gần gũi sư hống tức giận quanh quẩn màn đêm, rung động hơn phân nửa Hắc Thủy trấn.

Có thể thấy được kia Phù Không xe bay hạ thấp độ cao, lướt qua trên quảng trường phương, một bóng người chẳng biết lúc nào nhảy xuống, nhảy đến một bên nhà lầu trên sân thượng.

Hình như có trắng màu vàng võ đạo khí diễm từ trên người hắn bộc phát, tràn ngập sát ý lạnh lẽo ánh mắt quét qua toàn trường.

Lập tức, bịch một tiếng.

Hắn đúng là không nhìn tám chín mét nhà lầu cao độ, lần nữa lao xuống mà rơi, thẳng hướng kia cường đại bão cát tế ty.

"Cút cho ta! !"

. . ..