Chương 86: Quyền so súng nhanh! (2)

Chương 86: Quyền so súng nhanh! (2)

Phanh

Cùng thời khắc đó.

Trầm muộn tiếng súng chấn tâm thần người, xông vào một nơi lầu ba trong phòng Lục Siêu một mặt túc sát, đột nhiên gia tốc.

Bành

Gặp thoáng qua đạn bắn lén bắn thủng hậu phương cũ kỹ cửa gỗ, để cho nổ ra một cái động lớn.

Mảnh gỗ vụn vẩy ra bên trong, Lục Siêu bước chân không ngừng, xông về phía trước.

Cho dù màn đêm đen nhánh, ánh mắt bị ngăn trở.

Hắn vẫn bằng vào cường đại ngũ giác cùng ánh trăng tương trợ, khóa được kia cuối tầm mắt, đứng tại ban công bên cửa sổ quân phiệt tay bắn tỉa.

Đối phương dường như mang theo đặc thù kính nhìn đêm, họng súng chẳng biết lúc nào xoay chuyển mà tới, gác ở nửa mở trên bệ cửa sổ, rõ ràng trước thời hạn một bước nghe hắn lên lầu động tĩnh.

Hai người khoảng cách chỉ còn bảy tám mét, tương hỗ ở giữa chỉ còn cổng đến phòng khách ban công hành lang, trung gian ngoại trừ cũ kỹ tủ gỗ cùng ghế sô pha bên ngoài, cũng không bất kỳ trở ngại nào.

Mặt khác có thể thấy được mấy vị Hắc Thủy trấn người đổ vào phòng khách trên sàn nhà, đầy đất vũng máu, rõ ràng đã chết đi.

Két cộc!

Một loáng sau, thanh thúy thanh âm vang lên, dường như lên đạn cùng chốt đánh trước sau hoàn thành.

Đối phương khóe miệng cười lạnh, hoàn toàn không có có bất kỳ tránh né động tác, ngược lại lần nữa bóp cò.

Phanh

Tiếng súng khuấy động, như cự thạch rơi xuống đất, nện trong lòng người, khiến người sợ hãi.

Thế nhưng là.

Bạch

Lục Siêu một cái bên cạnh bước trái nghiêng, nghiêng cùng tại chỗ kéo ra một thước khoảng cách.

Đông

Xuyên thấu cực mạnh đạn bắn lén bắn trúng tường xi măng vách tường, để cho tuôn ra một đoàn mảnh vụn.

Lục Siêu bước chân như cũ không ngừng, ngược lại lần nữa đường thẳng cất bước, không nhanh không chậm, hướng ban công khu vực phi tốc tới gần.

Mắt thấy cảnh này, người kia đúng là còn không có rời đi.

Ngược lại là mặt không biểu tình, lần nữa kéo động chốt súng, bóp cò.

Phanh

Viên đạn tái xuất, lại khác tại lúc trước quỹ tích.

Ngược lại là bắn thủng ghế sô pha cùng cũ kỹ tủ gỗ, ý đồ dùng cái này hỗn loạn ánh mắt, thẳng đến Lục Siêu bụng dưới.

Nổ tung mảnh gỗ vụn cùng lông tơ vẩy ra mà vẩy, phá không lăng lệ thanh âm tấn mãnh dị thường.

Sưu

Nhưng mà, chính là chỗ này một nháy mắt.

Lục Siêu lại là phải nghiêng cất bước, lần nữa tránh đi đối phương trí mạng một thương.

Hai người đều giống như mười phần tự tin tại bản thân kỹ nghệ, một người tự nghĩ trên tay súng ống đủ để đánh giết bất luận cái gì địch đến, một người cho rằng chỉ cần cận thân đến đầy đủ khoảng cách, liền có thể giải quyết sở hữu uy hiếp.

Két cộc!

Lập tức, lại là một tiếng kéo động chốt súng cùng nạp đạn lên nòng động tĩnh.

Có thể hết lần này tới lần khác, sẽ ở đó tay bắn tỉa muốn lần nữa bóp cò nháy mắt.

Ừm

Ánh mắt ngưng lại, hắn trong tầm mắt đúng là đột nhiên mất đi Lục Siêu bóng người.

Trong lòng không hiểu dâng lên một hơi khí lạnh, hắn đúng là quả Đoạn Vô so, đột nhiên về sau lui bước.

Đông

Phi thạch liệt không một quyền ầm vang rơi đập, từ góc phải đột kích.

Lục Siêu đúng là chẳng biết lúc nào phủ phục vọt tới trước, thừa cơ bước xa rút ngắn khoảng cách, đi tới ban công vị trí.

Chật hẹp không gian lập tức trở nên chen chúc, có thể thấy được kia vôi sắc nắm đấm một lần đánh hụt, mất đi mục tiêu.

Lục Siêu thân thể bởi vậy ngắn ngủi cứng đờ, hai người sau cùng nửa mét khoảng cách giống như là trở thành sống cùng chết lạch trời, lại khó tới gần.

"Ngươi quá non rồi."

Quân phiệt tay bắn tỉa lộ ra cười lạnh, tay phải đúng là chẳng biết lúc nào gỡ xuống súng lục bên hông, xéo xuống hướng lên trên, nhắm chuẩn Lục Siêu cái kia không có áo chống đạn bảo vệ hàm dưới.

Mắt thấy là phải bóp cò.

Sưu

Một viên đinh thép bay vụt bầu trời bao la, đột nhiên xuyên thấu tay phải của hắn thủ đoạn.

Máu tươi phun ra, quân phiệt tay bắn tỉa kêu rên kêu đau, sắc mặt trắng bệch, tay phải bất lực rủ xuống, trong tay súng ống lập tức rơi xuống đất.

Loảng xoảng một tiếng.

Lục Siêu thừa cơ cất bước, tay trái như rồng nhô ra, bắt lấy đối phương cái cổ.

"Ngươi vừa rồi. . . Nói cái gì?"

Hắn nhìn thẳng đối phương mang theo thiết bị nhìn đêm hai mắt, sắc mặt lạnh lùng, như bắt một tấm vải rách giống như đem mạnh mẽ cầm lên.

Quân phiệt tay bắn tỉa có chút há mồm, trên mặt gân xanh nhảy lên, cố nén đau đớn, tay trái lặng yên sờ về phía sau thắt lưng tay kia thương.

Ta

Răng rắc!

Lục Siêu đại thủ bóp, để cho cái cổ nứt xương.

Bất lực chống đỡ đầu đứng thẳng kéo nghiêng một cái, một vị chuyên nghiệp cấp tay bắn tỉa triệt để chết đi, hóa thành dần dần mất ấm thi thể.

"Tinh thông súng ống Cách Đấu giả a."

Ánh mắt tỉnh táo, Lục Siêu nhìn đối phương nhuốm máu tay trái bất lực rủ xuống.

Không thể không nói, người này cho hắn áp lực xác thực không nhỏ, viễn siêu lúc trước đánh chết vị kia quân phiệt đầu mục, cơ hồ đem súng ống uy năng phát huy đến cực hạn.

Nhưng ở cận thân về sau, hết thảy kết quả đều đã chú định.

Phù phù.

Lục Siêu một lần đem thi thể vứt xuống, sau đó nhìn về phía phía dưới quảng trường.

Hỗn loạn chiến đấu còn tại tiếp tục, nhưng tiếng súng lại càng ngày càng ít.

Truy cứu nguyên nhân.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, sóng khí như bão táp khuếch tán.

Hai tôn hình người hung thú giống như bóng người không ngừng va chạm, màu nâu đất cát liên tiếp nổ tung, thuận dư âm hóa tròn khuếch tán, xung kích xung quanh.

Quanh thân lưu chuyển trắng hoàng khí diễm siêu năng cục cường giả thay đổi chiến cuộc, nhất cử nhất động đều là bộc phát tràn trề khí lực, nổ đùng không khí, đánh tan cát vàng, dẫn tới quảng trường mặt đất rung động không ngừng, liên tiếp nổ ra từng cái hố cạn.

Mà ở đối diện hắn, vị kia hư hư thực thực có thể điều khiển đất cát dị năng giả đồng dạng doạ người đáng sợ, tùy ý một cái đưa tay liền có thể dẫn tới mười mét bên trong cát vàng hội tụ, hoặc như mũi tên xuyên không, xà mãng đánh giết, hoặc tụ hình thành thuẫn ngăn lại công kích.

Hai người đánh khó hoà giải, xung quanh quân phiệt binh sĩ cùng vật tư đội ngũ tất cả mọi người là vô ý thức ngừng bắn, kéo về phía sau mở khoảng cách, thối lui đến hai bên.

Cuối cùng.

Lại một lần ngột ngạt nổ trong tiếng.

Bành

Cát vàng vẩy ra, vẩy xuống hơn phân nửa quảng trường đất trống.

Vô hình sóng khí như cuồng phong chiếm đất, hai đạo nhân ảnh riêng phần mình trượt lùi lại mấy bước, dẫm đến mặt đất ken két vỡ vụn, nổ ra mới hố cạn.

"Rất tốt."

Chớ đá sỏi già nua khuôn mặt lóe qua một tia lãnh quang, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện siêu năng cục cường giả, phảng phất đem sau lưng chỗ kia doanh trại cùng nhau đặt vào ánh mắt.

Lập tức, phảng phất làm ra quyết định gì, hắn đè xuống không cam lòng, đột nhiên phất tay.

Đi

Ông

Tiếng nói một đợt, mặt đất vẩy xuống cát vàng đột nhiên lượn vòng.

Tựa như cát bụi giáng lâm, cuồng phong gào thét, cuốn lên một mảnh lại một mảnh đất cát.

Tầm mắt mọi người bị ngăn trở, chỉ có thể nghe thấy động cơ nổ vang động tĩnh tiếp tục vang lên, cấp tốc đi xa.

Dù là trên lầu Lục Siêu cũng là cảm giác bão cát mê mắt, có chút khó chịu.

Truy

Rất nhanh, dẫn đầu vị kia siêu năng cục cường giả lạnh giọng hét lớn, đột nhiên oanh quyền.

Trắng màu vàng võ đạo khí diễm phảng phất đạn pháo oanh tạc, một lần đem kia ngăn cách gần phân nửa quảng trường cát vàng dị tượng cưỡng ép xuyên qua.

Chợt, một phen phân phó bên trong.

Có người đi cùng truy sát quân phiệt người, cũng có bộ phận đội viên bị lưu lại, chiếu cố thương binh, thủ hộ đội xe.

Nổ vang động cơ tiếp tục không ngừng, chỉ chốc lát sau liền có kéo dài giao súng kíp âm thanh tại Hắc Thủy trấn bên ngoài vang lên.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu đứng tại lầu thấp bên trên trầm mặc một lát.

Chờ đến hết thảy thanh âm dần dần rời xa, hắn lần nữa hướng xung quanh nhìn lại.

Hắc Thủy trấn chỉ còn lại một mảnh hỗn độn, những cái kia cũ kỹ nhà lầu bên trong điểm tụ tập người đều là thần sắc sợ hãi, thận trọng xốc lên vải bồng, sắc mặt trắng bệch, trái phải quan sát tình huống.

Mà ở cái hầm kia cái hố oa, một mảnh chiến loạn cảnh tượng quảng trường đất trống nơi.

Vách tường sụp đổ, mặt đất vết nứt như giống như mạng nhện lít nha lít nhít.

Mấy chiếc bị đốt đến cháy đen việt dã cùng xe Jeep tản ở chung quanh, hoặc là thân xe ngã lật, gầm sàn hướng lên trời, hoặc là vặn vẹo biến hình, còn có Hỏa tinh tại mặt ngoài thiêu đốt.

Mà ở kia phụ cận.

Có thể thấy được nhiều chút áp giải vật liệu đội viên đều là bị thương không nhẹ, hoặc là bắp đùi trúng đạn không ngừng chảy máu, hoặc là gãy xương tay cụt, thậm chí là bị mảnh đạn xung kích, eo cùng phía sau lưng một mảnh máu thịt be bét.

Qua trong giây lát.

Tùy hành y sư lui tới, động tác vội vàng.

Một trận cỡ nhỏ chiến dịch như vậy kết thúc, Lục Siêu trong lòng lại không hiểu cảm thấy có chút nặng nề..