Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (1)

Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (1)

Sáng sớm hôm sau.

Năm chiếc ngụy trang xe việt dã động cơ nổ vang, đi tới bên trong Hắc Thủy trấn.

Mấy chi thành phòng ty tinh anh tiểu đội súng ống đầy đủ, cầm thương xuống xe, ngoài ra còn có mấy vị y sư dẫn theo bạch hồng sắc cứu chữa thiết bị, đi theo xuất hiện.

Mắt thấy cảnh này, đứng tại doanh trại phụ cận theo dõi cảnh giới Lục Siêu sắc mặt dừng một chút, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Một bên mắt đầy tơ máu Trần Hiểu cũng là sơ sơ buông lỏng, nhịn không được cảm thán lắc đầu.

"Chi viện rốt cuộc đã tới."

Tiếng nói chuyện bên trong, thuận thế nhìn lại.

Mấp mô doanh địa quảng trường đã bị đơn giản thanh lý, miễn cưỡng lấp đầy.

Hơn mười trương chồng chất giường xếp bày ở trung tâm, có không ít khác chồng chất lều chắp vá triển khai, dùng cái này che gió che mưa.

Ba vị tùy hành y sư bận rộn dị thường, ráng chống đỡ một cái suốt đêm, mệt đầu đầy mồ hôi, y phục ướt đẫm, trái phải bôn tẩu.

Không ít viện trợ đội đội viên đều bị dọn dẹp vết thương, miễn cưỡng cầm máu, dùng băng gạc ở trên người quấn tầm vài vòng, ngay tại tiêm vào dinh dưỡng dược dịch.

Tối hôm qua đột nhiên tập kích để quá nhiều người thụ thương, bao quát Hắc Thủy trấn đội ngũ tuần tra cũng là tình huống tương tự, tại ngay từ đầu liền bị thương nặng.

Chữa bệnh và chăm sóc vật tư rõ ràng không đủ, vẫn có số ít thương binh còn tại thấp giọng kêu rên, kia là gần gũi tay cụt trọng thương, thậm chí có riêng lẻ vài người triệt để chết đi, hóa thành góc khuất vải trắng bên dưới băng lãnh thi thể.

Trọn vẹn một đêm, mỗi người đều là tại dày vò bên trong vượt qua, không ai dám nhắm mắt.

Như Lục Siêu cùng Trần Hiểu như vậy không có quá nhiều thương thế đội viên, thì là gánh vác lên tuần tra cảnh giới, hoặc là hỗ trợ cứu chữa thương binh gánh nặng.

"Tối hôm qua đám kia tạp toái, hẳn là Lư sơn người."

Mắt thấy Lăng Hoàn thành chi viện đuổi tới, bắt đầu tiếp nhận hiện trường.

Trần Hiểu cắn răng nói, trên mặt lóe qua một chút tức giận cùng lãnh quang.

Cách đó không xa Dương Vọng Đào tiến lên cùng chi viện tiểu đội thương lượng, toàn bộ thứ ba tiểu đội chiến tổn khá thấp, vẻn vẹn có vị kia Vương Thạch Tùng trúng vết thương đạn bắn, đang tiếp thụ cứu chữa.

"Đám khốn kiếp này, cũng dám tập kích chúng ta."

"Hãy chờ xem, sau chuyện này nhất định sẽ được báo đến trụ sở liên minh, đến lúc đó nói không chừng liền muốn khởi động lại một trận hoang dã chiến tranh."

Thanh âm trầm thấp bên trong, Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Trải qua cả đêm hiểu rõ, hắn đã biết được tối hôm qua tập kích người thân phận.

Đến từ vị kia chiếm cứ Hồng Hà thượng du khu vực hơn phân nửa địa bàn đại quân phiệt, Lư sơn, đối phương vẫn là gần đây hoang dã nhật báo đầu đề nhân vật, đã cùng một vị khác đại quân phiệt Oglin triển khai tiếp tục mấy tháng hoang dã chiến tranh.

Mà vị kia có thể chưởng khống cát vàng cường giả, thì là hắn dưới trướng phụ tá đắc lực, một vị sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan cường đại dị năng giả.

Bão cát tế ty - chớ đá sỏi.

Nếu không phải tối hôm qua có siêu năng cục võ đạo gia xuất hiện, đem ngăn lại, bọn hắn rất có thể đã mệnh tang tại đây.

"Bọn hắn vì sao muốn tập kích chúng ta?"

"Chẳng lẽ cũng không lo lắng, sẽ để cho Lăng Hoàn thành liên hợp vị kia quân phiệt Oglin, đối hắn tạo áp lực?"

Lục Siêu nhíu mày hỏi đạo, có chút không hiểu.

Lăng Hoàn thành trước đây chưa từng nhúng tay qua đảm nhiệm Hà Quân van tranh đấu, cũng liền gần đây đối ngoại tuyên cáo, miệng khiển trách hai vị quân phiệt mà thôi.

Chẳng lẽ, cũng bởi vì cái này cái gọi là miệng ngôn ngữ, đánh nhau vì thể diện?

"Không biết."

Lắc đầu thở dài, Trần Hiểu mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, cảm thấy có chút bất lực, cũng nghĩ không thông ở trong đó mấu chốt.

Đang khi nói chuyện, có thể thấy được Dương Vọng Đào mang theo hai bình dinh dưỡng đồ uống đi tới, dường như đã cùng thành phòng ty người hoàn thành thương lượng.

"Cho, đều cực khổ rồi."

Hắn trầm giọng nói, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc, nhưng lờ mờ có thể trông thấy mặt mày bên trong mỏi mệt.

Một đêm đại chiến, cộng thêm suốt đêm phiên trực.

Dù cho là chuyên nghiệp cấp cũng không phải làm bằng sắt, vẫn như cũ sẽ cảm thấy rã rời.

"Tình huống thế nào, đội trưởng."

Trần Hiểu tiếp nhận bình nước hung hăng đổ một miệng lớn, hỏi thăm đến tiếp sau an bài.

Dương Vọng Đào nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tối hôm qua truy kích đội ngũ đã cùng chi viện đội tiếp ứng, sẽ không lại về Hắc Thủy trấn."

"Đến như chúng ta. . . ."

Hắn nhìn về phía những cái kia cáng cứu thương cùng trên phản bóng người, đè xuống tâm tình rất phức tạp, thanh âm mang theo một tia nặng nề nói: "Một lát nữa đợi đến cái khác chi viện đội ngũ chạy đến, tụ hợp về sau, liền có thể khởi hành chặng đường về."

Ồ

Lục Siêu nghe vậy nhíu mày.

Riêng là trước mắt biết đến chi viện đội liền có vượt qua trăm người, đến tiếp sau vẫn còn có không ít tinh anh tiểu đội sẽ đến, như vậy chiến trận viễn siêu dự liệu của hắn.

"Chuyện này. . . Huyên náo rất lớn."

Dường như do dự, Dương Vọng Đào cuối cùng vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn nói: "Nghe nói không chỉ là chúng ta, đội săn vậy xảy ra chuyện."

"Không ít võ quán cùng công ty người đều bị tập kích giết, liền ngay cả các ngươi Kim Thạch quyền quán  có vẻ như cũng có đệ tử mất mạng."

Ngẩn ra một chút, Lục Siêu trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Đội săn cùng Kim Thạch quyền quán vậy xảy ra chuyện?

Trong đầu lóe qua từng cái danh tự, nhất là Trịnh Võ, hắn vội vàng truy vấn đến tiếp sau.

"Trịnh Võ không có việc gì, hắn lần này không có ra khỏi thành."

Nhìn ra sự lo lắng của hắn, Dương Vọng Đào kiên nhẫn giải thích nói: "Mà lại, các ngươi vị đại sư kia huynh La Nham, tục truyền đã tinh nhuệ cấp, tại cuối cùng mang theo các ngươi quyền quán người giết ra ngoài, đã có chi viện tiểu đội tìm tới bọn họ."

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt chau mày, hắn luôn cảm thấy chuyện lần này quá mức phức tạp, phảng phất có vô hình nào đó đại thủ đang thao túng hết thảy.

Cái này Lư sơn là định đem Lăng Hoàn thành sở hữu thế lực đều đắc tội một lần?

Dù cho là đại quân phiệt, chỉ sợ cũng gánh không được như vậy lửa giận đi. . .

Suy tư ở giữa không được đáp án.

Hắn cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, tại chi viện tiểu đội tiếp nhận bên dưới, tạm thời tan mất gánh nặng, miễn cưỡng đi đất trống góc khuất uống nước nghỉ ngơi.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến một chút đội viên đau đớn kêu rên, có không ít khác người đều là ngồi xổm ở góc khuất, cắn tàn thuốc, sắc mặt đau buồn cùng sầu muộn.

Vốn là một lần coi như đơn giản viện trợ nhiệm vụ, nhưng bây giờ lại náo ra như thế động tĩnh, thậm chí kém chút mất đi tính mạng.

Cái này đối người sở hữu mà nói đều là một cái không nhỏ đả kích.

Bao quát Lục Siêu, cũng là có chút tâm tình nặng nề, trong đầu trả về lóe tối hôm qua hình tượng.

Sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan cường giả. . . Liên tục xông phong thương đều không thể uy hiếp, cơ hồ chúa tể hết thảy, tuỳ tiện liền có thể cướp đi bất kỳ người nào sinh mệnh.

"Bão cát tế ty - chớ đá sỏi."

"Hùng sư - Nhạc trấn Hồng."

Hai vị cường giả danh tự ghi ở trong lòng, Lục Siêu không nhịn được nắm chặt lại quyền.

Đột phá chuyên nghiệp cấp sau sở hữu thỏa mãn đều tại đây khắc tan thành mây khói, bao quát [ adrenalin  ]  cuồng bạo tăng phúc cũng ở đây giờ phút này không tiếp tục để hắn tự đắc.

Võ đạo gia. . .

Lục Siêu âm thầm mặc niệm, trong lòng dần dần thêm ra một mục tiêu.

Chợt, dần dần bình phục cảm xúc, khôi phục tỉnh táo.

Chuyến này tuy là có chút nặng nề, nhưng là không phải là không có an ủi.

"Dựa theo Dương đội ý tứ đến xem, sau khi trở về  nhiệm vụ điểm cống hiến ban thưởng sợ là sẽ phải dâng lên một mảng lớn." Trong mắt của hắn miễn cưỡng thêm ra một tia ánh sáng: "Có lẽ có thể góp đủ còn lại điểm cống hiến, hối đoái một môn võ kỹ bí thuật."

"Còn có tương ứng dinh dưỡng tài nguyên kết toán ban thưởng, hẳn là cũng sẽ thêm ra một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu sau đó quét mắt nhìn chung quanh.

Giống như tùy ý, hắn chậm rãi cất bước, đi đến một nơi dựa vào tường xi măng vách tường không người góc khuất.

Từ trong túi quần lấy ra một cái vật phẩm, một phần tàn tạ chồng chất cứng rắn giấy, dường như da bò chất liệu, xúc cảm có chút cứng cỏi.

Đem mở ra, có thể thấy được trong đó có không ít không trọn vẹn đồ văn tin tức.

Thoạt nhìn như là một phần địa đồ, phía trên đánh dấu có Hồng Hà, quạ đen cốc, thành bảo hộ Hồng Phong chờ chữ, phảng phất là một đầu xuyên qua hoang dã bí ẩn lộ tuyến.

Mà ở điểm cuối cùng vị trí, thì là một nơi giống như dãy núi bản đồ địa hình vẽ, phía trên có đánh dấu một cái thật nhỏ môn hộ đồ án, đồng thời còn có viết sách có cực nhỏ chữ nhỏ văn tự nhắc nhở..