Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (2)

Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (2)

"Thời đại trước di tích, Nam Vân sơn. . ."

Tin tức tàn khuyết không đầy đủ, vẻn vẹn có rải rác mấy chữ, giống như là đang nói nơi này có giấu một loại nào đó di tích.

"Chẳng lẽ là kho quân dụng  vẫn là nơi nào đó trụ sở dưới đất?"

Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Cái này hoàn toàn là một phần thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng là.

"Nếu thật sự như thế, người này là sao không đi thăm dò?"

"Hay là đã bị hắn thăm dò qua. . . Nhưng có giấu một loại nào đó hung hiểm, vô pháp dừng lại?"

Trong lòng toát ra mấy cái suy đoán, Lục Siêu khắc chế cảm xúc, tỉnh táo suy tư mấy hơi.

Dù không biết cái này quân phiệt tay bắn tỉa tại sao có thể có loại này đồ vật, nhưng hắn biết rõ, vô luận phần này bản vẽ là thật là giả, riêng là nó mục đích địa vị tại hoang dã chỗ sâu, cũng không phải là bây giờ mình có thể xử lý.

Chí ít, cũng muốn thực lực càng cường đại hơn, như tinh nhuệ cấp, thậm chí càng cao, mới thích hợp đi thăm dò.

"Trước giữ đi."

"Nói không chừng ngày nào có thể có niềm vui bất ngờ."

Lục Siêu thầm nghĩ, rất nhanh lại đem địa đồ chồng chất thu hồi, cất vào trong túi.

Chợt, mới động cơ vù vù âm thanh truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại là bảy tám chiếc xe việt dã lái tới, dẫn đầu xe bọc thép phá lệ dữ tợn, thành phòng Ty Đồ án bắt mắt vô cùng.

Mới chi viện tiểu đội đuổi tới, bọn hắn cũng coi như là có thể bắt đầu khởi hành chặng đường về.

. . .

Ông

Cải tiến trang phục đổi màu giáp xe mạnh mẽ đâm tới, xông qua rừng rậm.

Mấy chiếc màu xanh quân đội xe Jeep cùng xe bán tải cùng đi theo, có thể thấy được không ít cầm thương quân phiệt binh sĩ đều là y phục nhuốm máu, quấn lấy băng gạc, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Ngoài ra còn có một chút thương thế không nhẹ người, đang nằm tại xe bán tải bên trong thấp giọng kêu rên.

"Mạc lão. . ."

Thông qua gương chiếu hậu trông thấy một đám thủ hạ bộ dáng, dẫn đầu trong xe Jeep quân phiệt tướng lĩnh sắc mặt biến đổi, cuối cùng nhịn không được nhìn hướng về sau tòa già nua tế ty.

"Chúng ta lần tổn thất này cũng không nhỏ, mục tiêu cũng không còn bắt đến, cứ như vậy trở về, tướng quân bên kia. . ."

"Tướng quân đã biết."

Ngữ khí bình tĩnh, chớ đá sỏi liếc mắt nhìn hắn.

Mơ hồ có thể thấy được trên người hắn đều biết nơi vết thương, ngay tại chảy máu.

Từng tia từng sợi cát vàng ở tại miệng vết thương lan tràn, rất nhanh liền để máu tươi ngưng kết, dần dần kết vảy.

Quân phiệt tướng lĩnh nghe vậy sắc mặt cứng đờ, nhưng không đợi hắn hỏi thăm, liền gặp đối phương tiếp tục nói: "Chuyện này, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Mặc dù không có bắt đến mục tiêu, nhưng từ Lăng Hoàn thành phản ứng đến xem. . . Món kia đồ vật, có lẽ đã không tại mục tiêu trong tay."

Ngữ khí U U, dẫn tới quân phiệt tướng lĩnh sắc mặt chấn động, dường như nghĩ đến cái gì.

Trong xe Jeep bầu không khí không hiểu yên tĩnh, chỉ còn lại gào thét cuồng phong từ ngoài cửa sổ xẹt qua thanh âm.

Không bao lâu.

Bọn hắn cuối cùng nhìn thấy chảy xuôi hoang dã rộng lớn Hồng Hà.

Vậy cuối cùng gặp được cái kia liên miên phập phồng cự núi Đại Sơn, cùng với vậy theo núi xây lên, tựa như cự thú phủ phục dữ tợn thành lũy, quân sự cứ điểm.

. . .

Cùng ngày.

Ánh chiều tà xuyên qua bầu trời, đem xi măng tường cao lôi ra một mảnh to lớn âm ảnh.

Sắt thép trụ cản đường gai nhọn dày đặc, nằm ngang ở thẳng nhựa đường trên đường, từng cái phòng bạo loạn trạm gác hóa thành liên tục mấy hàng kiên cố phòng tuyến, mấy chiếc xe bọc thép tại thông đạo lối vào đóng giữ, gần trăm vị súng ống đầy đủ chiến sĩ tại phụ cận tuần tra cảnh giới.

Ông

Sóng khí trong tiếng, ngẩng đầu nhìn lại.

Thỉnh thoảng có thể thấy được mấy chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay từ trên không bay lượn, liên tục xuất nhập hoang dã cùng thành vòng, mang theo từng đạo trệ không sóng khí.

Mắt thấy cảnh này, một đoàn xe trở về, quay cửa kính xe xuống.

Trận trận gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi tới, trong xe đám người vô luận thương thế như thế nào, giờ phút này trông thấy kia quen thuộc thành vòng tường cao, đều là vô ý thức buông lỏng thần kinh căng thẳng, cảm giác sở hữu áp lực toàn bộ đánh tan.

"Cuối cùng, trở về."

Ngồi ở tuần phòng việt dã tay lái phụ Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy trên vai gánh cuối cùng dỡ xuống.

Cứ việc chi viện mà đến hộ tống đội ngũ trang bị tinh lương, nhân số không ít, nhưng chặng đường về trên đường đi, bọn hắn vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ, thời khắc đề phòng quân phiệt đột nhiên tập sát.

Vạn hạnh, hết thảy coi như thuận lợi.

Một hàng đám người cuối cùng trở về, từng bước thông qua trạm gác kiểm an, tiến vào Lăng Hoàn thành vòng.

"Thật sự là nghĩ mà sợ a."

Vị trí lái Trần Hiểu có chút ngữ khí trầm thấp, trong mắt tơ máu dày đặc, tràn ngập mỏi mệt, nhưng cùng lúc cũng có may mắn lóe qua.

Lục Siêu cảm động lây.

Lần này hoang dã một hàng cho hắn quá nhiều xung kích, giống như là đem càng nhiều rừng rậm quy tắc cho dã man xé mở, hiện ra trước mắt.

Mà lại, liên tục hai ngày một đêm căng cứng thần kinh, cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, hắn vẫn cảm thấy có chút ủ rũ.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía trước đoàn xe phương.

Kia Thiết Hoàn khu lầu xi măng trong phòng, có mấy chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con cập bến một bên, mười mấy vị mặc âu phục, bên hông súng lục bảo an tráng hán mang theo tai nghe, dường như đang chờ đợi cái gì.

Chợt, trong ánh mắt.

Có thể thấy được vật tư trong đội xe một cỗ thành phòng ty việt dã đơn độc lái rời đội ngũ, thẳng đến đám người kia mà đi.

Phảng phất đợi đến mục tiêu, ven đường mười mấy vị bảo an lần lượt lên xe, rất mau đem hắn bảo hộ ở trung tâm, một đường thẳng tắp hướng vào phía trong vòng thành vòng mà đi.

"Vị này Tô tiểu thư địa vị quả nhiên không nhỏ."

Lắc đầu, Trần Hiểu đồng dạng trông thấy cảnh này, thấp giọng nói: "Tối hôm qua bị tập kích về sau, thành phòng ty tinh anh tiểu đội vẫn bảo hộ ở bên người nàng, hôm nay chạy tới chi viện tiểu đội cũng là đưa nàng bao quanh bảo hộ."

"Lại nhìn điệu bộ này, chậc chậc. . ."

Hắn có chút lấy làm kỳ, Lục Siêu nghe vậy cũng là ánh mắt chớp lên.

Tối hôm qua gặp phải súng bắn tỉa tay tập sát lúc, có một âm thanh hét lớn nhắc nhở từ doanh trại phụ cận truyền đến, để hắn kịp thời làm ra phản ứng.

Lúc đó tình huống khẩn cấp chưa kịp nghĩ lại, hiện tại đến xem, hẳn là vị kia Tô tiểu thư bên người âu phục trung niên.

"Một vị tinh nhuệ cấp bảo an."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nhìn chăm chú lên vậy được đội xe rời đi, lần nữa cảm nhận được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Sau đó lắc đầu, hắn không có đi truy đến cùng.

Mà rất nhanh.

Ong ong ong!

Thông tin đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến mấy cái thông tin.

Phân biệt đến từ Hào ca cùng Triệu Nguyên Kình, ngoài ra cũng có Trịnh sư huynh tin tức.

Đều là thống nhất quan tâm hỏi thăm, rõ ràng là nghe nói hoang dã sự tình, lo lắng hắn tình huống.

Trong lòng ấm áp dâng lên, Lục Siêu ánh mắt ba động, loại này bị người lo nghĩ cảm giác có vẻ như cũng không tệ lắm.

Chợt, hắn dần dần hồi phục, cho mấy người báo lên bình an.

Thẳng đến một đoàn xe tiếp tục đang chạy, cuối cùng đến tuần phòng ty, hoàn thành nhiệm vụ giao tiếp cùng trang bị trả lại sau.

Hô

Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này mới cảm giác, bản thân giống như sống tiếp được..