Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (1)

Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (1)

Ban đêm.

Kim Thạch quyền quán đèn đuốc sáng tỏ, truyền đến trận trận ồn ào.

Không giống với dĩ vãng, hôm nay cho dù đã đêm dài, cũng không ít đệ tử còn đợi tại quyền quán.

Không chỉ là vì tu hành, cũng là bởi vì hôm nay bầu không khí phá lệ ngưng trọng.

"Từ sư huynh vậy mà chết rồi, không nghĩ tới. . ."

"Ai, nghe nói đều là những cái kia hoang dã quân phiệt làm, nghe nói cái khác võ quán cũng đã chết mấy vị sư huynh, [  Hoành Giáp bảo an  ]  vậy hy sinh không ít người."

"Không ngừng đâu, các ngươi không thấy được La sư sắc mặt vừa rồi có bao nhiêu âm trầm sao, nghe nói Thẩm sư huynh giống như đều bị đánh cho tàn phế, bây giờ còn tại nằm trên giường bệnh đâu. . ."

Từng đạo thấp giọng nghị luận tại lầu luyện công góc khuất vang lên, rất nhiều đệ tử sắc mặt phức tạp dị thường.

Có người may mắn thở dài, sắc mặt sa sút, cũng có người ngữ khí thổn thức, hơi có vẻ sầu lo.

Cất bước đi tới Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại, đứng tại lầu luyện công bên ngoài trầm mặc mấy hơi.

Bởi vì buổi chiều từ Dương đội trong miệng nghe nói đội săn một chuyện.

Cho nên càng nghĩ, hắn cảm thấy vẫn là nên đến cùng La sư báo cái bình an, thuận tiện nhìn xem quyền quán có hay không bản thân giúp được một tay địa phương.

Chưa từng nghĩ. . .

"Từ sư huynh, chết rồi a."

Trong lòng không hiểu có chút phiền muộn, hắn ngày bình thường dù cùng vị sư huynh này tiếp xúc ít, nhưng là nhìn ra được đối phương làm người không sai.

Không nghĩ tới, một lần ra khỏi thành, chính là Thiên Nhân tướng cách.

Đạp đạp!

Rất nhanh, bước chân vang lên.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được lầu luyện công nơi cửa sau đi ra mấy người.

Một thân vôi quần áo luyện công Trịnh Võ sắc mặt sa sút, tự mình đưa một đôi thần sắc bi thống, chảy nước mắt đôi vợ chồng trung niên đi ra.

Mơ hồ có chút suy đoán, Lục Siêu không có quấy rầy.

Thẳng đến cuối cùng, nhìn xem Trịnh Võ đi mà quay lại, hắn mới tiến ra đón.

"Trịnh sư huynh."

"Lục sư đệ."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trịnh Võ sắc mặt phức tạp.

Trong mắt lưu lại sa sút cảm xúc còn không có tán đi, hắn trùng điệp vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, thấp giọng nói: "Hoang dã sự, ta đều nghe nói."

"Ngươi có thể bình an trở về, sư phụ cùng ta đều rất cao hứng."

"Sư huynh. . ." Lục Siêu há to miệng, muốn an ủi.

Đã thấy đối phương nhẹ nhàng xua tay, thở dài nói: "Từ sư đệ sự, lại như thế nào hối hận đều không dùng."

"Chúng ta có thể làm, chính là thay hắn cầm tới nên cầm đồ vật, đa số hắn thăm viếng cùng chiếu cố một chút cha mẹ."

Đội săn sự tình, thành phòng ty nhất định sẽ cho cái bàn giao, bồi thường tương ứng cũng sẽ ở đến tiếp sau cấp cho.

Mà lại liên quan tới chuyện này hung thủ, Kim Thạch quyền quán cũng sẽ thật tốt điều tra, thay hắn báo thù.

Lục Siêu nghe vậy gật gật đầu, không có phản bác.

Chợt hỏi thăm những sư huynh đệ khác tình huống, liền gặp Trịnh Võ khe khẽ thở dài, nhẹ giọng lắc đầu nói: "Nhờ có La sư huynh tại năm trước gõ mở tinh nhuệ cấp trạm kiểm soát."

"Lần này ra khỏi thành, vậy chính là bởi vì có hắn, mới khiến cho đại bộ phận sư đệ sư muội bình an trở về, chỉ bất quá. . ."

Hắn ánh mắt hơi sẫm, nhìn về phía lầu luyện công cửa sau, dường như nhìn thấy hậu viện cảnh tượng.

"La sư huynh bị thương không nhẹ, gần gũi thoát lực hôn mê, vạn hạnh chính là trên người khắp nơi vết thương đạn bắn cũng không trí mạng, tĩnh dưỡng chút thời gian liền có thể khôi phục."

"Đến như Thẩm sư đệ. . ." Hắn ngữ khí trầm thấp, thở dài nói: "Về sau sợ là, rất khó luyện thêm võ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu sững sờ ở tại chỗ.

La Nham sư huynh thực lực hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm có đoán trước, trở về trên đường cũng có nghe nói.

Có thể Thẩm Thiên Thần?

"Hơn phân nửa gân mạch đứt gãy, xương cốt toàn thân vỡ nát, tạng phủ chảy máu. . . Sư phụ cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ hắn tính mạng."

"Làm một người bình thường, bình thường sinh hoạt không khó, nhưng nếu như muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nối liền siêu năng con đường. . . Thực trang cải tạo có lẽ có thể, thuật cách đấu cũng không có thể ra sức."

Trịnh Võ lắc đầu, tâm tình hơi có chút sa sút cùng phức tạp.

Hắn biết rõ sư phụ tại Thẩm sư đệ trên thân quán chú bao nhiêu tâm huyết, tự nhiên vậy tinh tường đả kích như vậy đối hắn lớn đến bao nhiêu.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, có lẽ là bởi vì Quách Vân đám người nguyên nhân, hoặc là cùng Thẩm Thiên Thần gặp nhau ít, cho nên hắn trong lòng ngược lại là không có quá nhiều cảm xúc.

Chợt, an ủi hai câu.

Hắn tiến về hậu viện gặp được La sư.

Bởi vì Thẩm Thiên Thần cùng Từ sư huynh một chuyện, đối phương sắc mặt hơi có chút mỏi mệt.

"Bình an trở về là tốt rồi."

"Về sau thật tốt tu hành, chuyện dư thừa tận lực không muốn đi tham dự."

Đơn giản động viên hai câu về sau, đối phương lại vội vàng rời đi.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, mơ hồ cảm giác được đối phương dường như đang nhắc nhở cái gì.

Lắc đầu trong lúc suy tư, có khác một bóng người từ nơi không xa hành lang vội vàng đi tới.

Một thân màu trắng võ đạo phục, tóc dài choàng tại sau lưng, rõ ràng là Lâm Thanh Tuyết.

Không giống ngày xưa thanh lãnh cùng thận trọng, nàng xem ra hai mắt sưng đỏ, có chút cúi đầu, dường như có chút bi thương, trong tay còn bưng lấy một cái làm bằng gỗ khay, bên trong có hai bát bí chế canh thuốc.

Rất nhanh, hình như có cảm giác.

Nàng ngẩng đầu nhìn đến, vừa vặn cùng Lục Siêu bốn mắt đối mặt.

Bầu không khí không hiểu ngưng lại, sắc mặt nàng biến ảo, rất nhanh liền thu hồi đau buồn cảm xúc, thay vào đó là một tia không cam lòng.

"Thế nào, Lục sư đệ, ngươi đây là muốn đến khoe khoang sao?"

Ngữ khí có gai, nàng lạnh mặt nói: "Khoe khoang ngươi bình an trở về  vẫn là nghĩ đến nhìn ta cùng Thẩm sư đệ chuyện cười của bọn họ?"

Hả? Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Đây là đem mình gặp phải bất mãn đều phát tiết đến bản thân tới nơi này rồi?

"Lâm sư muội!"

Trịnh Võ khẽ quát một tiếng, vội vàng ngăn ở giữa hai người: "Lục sư đệ chỉ là quan tâm chúng ta, nghĩ đến nhìn xem có hay không hỗ trợ địa phương, ngươi có thể nào vô lễ nói bậy!"

"Vô lễ? Sư huynh, ngươi cũng ở đây trách ta sao?"

Lâm Thanh Tuyết cảm xúc đột nhiên kích động, cùng hắn nhìn thẳng, ánh mắt bi thương nói: "Vậy ngươi đương thời vì cái gì không ra khỏi thành đâu?"

"Ta là không có bảo vệ tốt Thẩm sư đệ, thế nhưng là ta cũng không muốn dạng này à!"

Nàng hơi có chút nghẹn ngào, không đợi Trịnh Võ trả lời liền xoay người mà đi.

Mắt thấy hắn bóng lưng, Trịnh Võ há to miệng, hơi có chút đắng chát cùng tự trách.

Lục Siêu đứng tại một bên lâm vào trầm mặc, cuối cùng vỗ vỗ đối phương bả vai.

Im ắng ở giữa, quyền quán hậu viện yên tĩnh dị thường.

Lầu luyện công bên trong ánh đèn trắng đêm không thôi, không biết bao nhiêu người tại nhỏ giọng thở dài.

. . ..