Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (2)

Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (2)

Một tuần sau.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Lục Siêu ngồi ở phòng khách bên cạnh bàn, cùng Triệu Nguyên Kình một đợt trong nhà dùng ăn điểm tâm.

Nuốt trong thanh âm, hắn liên tục lắm điều ba chén lớn mì nóng, trước mặt bàn ăn đun sôi hai cân dị thú thịt không đến mười phút liền bị hắn ăn sạch.

Ngồi ở một bên đồng dạng dùng cơm Triệu Nguyên Kình mặc một bộ màu lam áo bông áo khoác, sớm thành thói quen đối phương kinh người sức ăn.

Vậy không kinh ngạc, hắn ngược lại là bưng lấy trong tay một bát mì thịt bò đầu, vừa ăn vừa đem càng nhiều ánh mắt quăng tại phòng khách trên TV.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Chính vụ ty đối ngoại tuyên cáo, mãnh liệt khiển trách Hồng Hà khu vực quân phiệt Lư sơn khởi xướng hoang dã tập kích, biểu thị đem điều các phương tinh anh nhân thủ, tổ kiến hoang dã thảo phạt đội, ở ngoài thành trăm cây số bên trong quét dọn du đãng quân phiệt, xây dựng thành lũy mới phòng tuyến!  ]

[  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, Liên Uy công nghiệp nặng, kim phòng bảo an chờ xí nghiệp lớn dẫn đầu tuyên bố, sẽ vang ứng thảo phạt đội hiệu triệu, cung cấp vật tư cùng người tay viện trợ!  ]

[  Lôi Cực võ quán quán chủ Lôi Vạn Quân đối ngoại tỏ thái độ, đem vì đội săn các đại võ quán hi sinh người đòi lại một cái công đạo!  ]

Từng đạo tin tức liên tiếp mà hiện, toàn bộ đều cùng mấy ngày trước hoang dã tập kích thoát không ra quan hệ.

"Sự tình giống như trở nên nghiêm trọng hơn."

"Ta nghe người ta nói, gần nhất thành phòng quản khống lại thăng cấp, thật nhiều xe vận chuyển đội đều không cho phép xuất nhập hoang dã."

Hắn xem tivi nói, ngữ khí có chút sầu muộn.

Một tuần này bên trong, hoang dã sự tình bốn phía truyền ra, Lục Siêu cũng cho hắn nói đơn giản chút viện trợ đội tình huống.

Thẳng đến trước mắt, toàn bộ thành bên trong đều ở đây lưu truyền việc này, các loại phiên bản bốn phía điên truyền.

"Ngươi vậy cẩn thận chút."

"Nghe nói trước đó giảm biên chế phong ba sự, hiện tại vậy huyên náo rất lớn, đi làm tốt nhất ngồi xe."

Lục Siêu nhẹ giọng nhắc nhở đối phương một câu, đợi đến ăn xong cuối cùng một ngụm dị thú thịt, mới để đũa xuống.

Hoang dã tập kích một tuần sau, xuất nhập thành vòng thông đạo chỉ cho phép số ít đội xe thông hành, bao quát vòng thành sông lớn vận chuyển hàng hóa thông đạo cũng là như thế.

Giá hàng cũng ở đây trong lúc bất tri bất giác lần nữa kéo lên, đã từng kháng nghị một chuyện càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần có lần nữa khôi phục manh mối.

"Yên tâm đi, ta hiện tại đi làm chỗ kia nghĩa thể phòng khám bệnh coi như đáng tin cậy, mỗi ngày đều có mấy vị bảo an trực luân phiên."

"Mà lại chỗ kia cách chúng ta nơi này vậy không tính quá xa."

Triệu Nguyên Kình gật đầu nói hai câu, bởi vì chính thức chế tạo ra nghĩa thể cánh tay, cho nên hắn vậy thay đổi công tác.

Trước mắt tại một nơi tên gọi [ tân duệ nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  địa phương, nhậm chức nghĩa thể thợ sửa chữa.

"Hừm, nếu quả thật gặp được sự, kịp thời liên hệ ta."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu luôn cảm thấy thế cục phát triển có chút không giống bình thường.

Nhất là cái này mới xuất hiện thảo phạt đội, càng là chẳng biết lúc nào, dần dần trở thành gần nhất hấp dẫn chủ đề, phảng phất thế lực khắp nơi đều có tham dự.

Nghĩ lại truy đến cùng không có đáp án, hắn cuối cùng căn dặn hai câu, đưa mắt nhìn Triệu Nguyên Kình rời đi.

Trên TV tin tức còn tại thông báo, nhưng hắn nhưng không có lại nhìn.

Ngược lại, là quay người đi đến phòng ngủ.

Thuận thế nhìn lại, một cái màu bạc vali xách tay chính đặt ở bên tường trên bàn.

Đem mở ra, có thể thấy được hai chi cánh tay thô bình thủy tinh dược tề đập vào mắt bên trong.

Trong đó dược dịch nhan sắc xanh nhạt, dường như tràn ngập kiểu khác sinh cơ.

[  trung cấp sinh mệnh dược tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa sung túc sinh vật năng lượng, có thể thỏa mãn chuyên nghiệp cấp Cách Đấu giả tu hành cần thiết, phục dụng có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực, lần đầu hiệu quả tốt nhất, sau đó dược hiệu tính gộp lại giảm phân nửa. . . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức đập vào mắt bên trong.

Lục Siêu ánh mắt hơi sáng, âm thầm gật đầu.

"Nhiệm vụ lần này kết toán ban thưởng, quả nhiên phong phú."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng hắn vẫn là vì tuần phòng ty thủ bút cảm thấy kinh ngạc.

Quá khứ trong một tuần, tuần phòng ty hiệu suất khá cao, bất quá mấy ngày liền vì bọn họ những này tham dự vật tư viện trợ tiểu đội tăng lên nhiệm vụ đãi ngộ.

Đầu tiên là mỗi người lâm thời nghỉ một tuần, dùng cho nghỉ ngơi điều tiết, chữa thương khôi phục, đồng thời trực tiếp cấp cho hai chi trung cấp dược tề, đặt ở trên thị trường giá trị ít nhất năm, sáu vạn nguyên.

Ngoài ra, còn có khác hai ngàn năm trăm điểm cống hiến.

Nhờ vào đây, lại thêm bình thường phiên trực cùng cái khác tiểu nhiệm vụ tích lũy, trước mắt hắn điểm cống hiến đã có năm ngàn điểm, đầy đủ hối đoái một môn võ kỹ bí thuật.

Chợt, không có lại trì hoãn.

Lục Siêu đi tới gần, trước sau đem hai chi trung cấp sinh mệnh bình dược tề đóng vặn ra, toàn bộ ăn vào.

Ừng ực! Ừng ực!

Nuốt trong tiếng, thanh lương chất lỏng trượt vào trong bụng, vị giác sơ sơ ngọt.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng cảm giác thân thể phát nhiệt, da dẻ nóng hổi.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  nháy mắt phát động, phảng phất động cơ nổ vang giống như, tham lam cướp đoạt các loại dinh dưỡng.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm từ bụng nhỏ dâng lên, tuôn ra Hướng Toàn thân, thẳng đến toàn thân mà đi.

"Thật mạnh dược hiệu."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, lúc này đứng cọc gỗ tại chỗ, điều chỉnh hô hấp.

Hắn cưỡng ép dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu hô hấp khiếu môn để dẫn dắt dược lực, để cho [ cướp đoạt trưởng thành  ]  hấp thu hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Thời gian như vậy trôi qua, từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến mấy phút về sau, sở hữu dược lực đều bị hấp thu hầu như không còn.

Ông

Dường như một loại nào đó sinh mệnh hạn mức cao nhất bình cảnh bị lần nữa đánh vỡ, Lục Siêu hai mắt mở ra, một sợi tinh quang lóe qua.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực:49→51!  ]

"Cũng không tệ lắm."

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu chậm rãi tán đi cọc công giá đỡ, nâng lên hai cánh tay liếc mắt nhìn hai phía, chậm rãi nắm tay.

Cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng đột phá đến rồi uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cấp độ.

Lực lượng chí ít sáu trăm năm mươi kilogam, tốc độ cùng phản ứng thần kinh đều là tăng lên một đoạn.

Nếu là ở tuần phòng ty bên trong, đã có tư cách cạnh tranh một chút 'Đội yếu' tiểu đội trưởng chức vị.

"Thể phách càng mạnh, cuồng bạo trạng thái tiếp tục thời gian lại càng dài."

"Tính được, [  adrenalin  ]  tăng phúc trạng thái, hẳn là cũng có thể lại nhiều ra nửa phút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu nhỏ bé cảm thụ xong bản thân biến hóa, sau đó lại nhìn về phía đồng hồ, đem màn hình thắp sáng.

"Ta hiện tại có năm ngàn điểm cống hiến. . . Ngược lại là nên mau chóng tuyển một môn mới võ kỹ bí thuật."

Suy tư một lát, hắn rất mau tiến vào tuần phòng ty tài nguyên mạng nội bộ.

Theo thói quen xem trước liếc mắt sinh vật vật liệu, liên quan tới [ Thanh Linh cỏ  ]  số lượng vẫn là linh.

"Vẫn là không có a."

Ánh mắt lướt qua, hắn hơi có chút tiếc nuối.

Thuận thế liếc qua trong phòng bàn đọc sách ngăn kéo, cất đặt ma lực kết tinh rương kim loại còn tại trong đó, trước mắt hắn chỉ kém cái này một phần vật liệu liền có thể bắt đầu thanh trừ ô nhiễm.

Trước đây viện trợ vật tư ra khỏi thành lúc, hắn còn nghĩ qua tại hoang dã hỏi thăm một chút, nhìn xem có thể hay không đắc thủ, đáng tiếc sau này ra tập kích một chuyện.

"Phần tài liệu này, sợ là được suy nghĩ lại một chút biện pháp."

Lắc đầu, Lục Siêu dự định vẫn là tiếp tục nhìn chằm chằm chợ đen, hoặc là đi trên thị trường địa phương khác nhìn xem.

Chợt, một phen châm chước về sau, hắn điểm kích đồng hồ phân loại, tiến vào võ kỹ bí thuật một cột.

[  Bạo Liệt quyền: Có thể ngưng tụ khí lực tại quyền ở giữa, bộc phát mấy thành đến gấp đôi lực quyền!  ]

[  Thiết Thương chỉ: Võ đạo khí lực hội tụ ở chỉ, tiểu thành sau có thể để máu thịt thương chỉ có thể so với sắt thép, xuyên thủng địch nhân phòng ngự!  ]

[  Sí Diễm chưởng: Có thể tại trong lòng bàn tay bao trùm võ đạo khí lực, để cho thu hoạch được nóng rực đặc tính, đối địch chi thế đốt bị thương hắn người  ] . . .

Một môn lại một môn võ kỹ bí thuật giới thiệu lóe qua, Lục Siêu ánh mắt nóng bỏng, không ngừng lật xem, dần dần có chút nhận thức mới.

"Võ kỹ bí thuật cũng có khác biệt thiên về, hoặc là quyền cước công phạt, hoặc là ngạnh công phòng ngự, hoặc là tốc độ tăng phúc, đao binh ám khí. . ."

Nhìn thấy võ kỹ bí thuật càng nhiều, tầm mắt thì càng thêm mở mang.

Lục Siêu so sánh bản thân, rất nhanh có ý nghĩ.

"Điệp Kình quyền đủ để cho ta thu hoạch được cường đại sức công phạt, đến tiếp sau còn có thể tiếp tục tu hành, điệp gia càng nhiều kình lực, ném châm thuật xem như kỳ môn ám khí, linh hoạt đa dạng, tạm thời ngược lại là đủ, không cần trùng tu đi cái khác công phạt võ kỹ."

"[  adrenalin  ]  xem như tốt nhất bảo mệnh át chủ bài, dù là gặp phải tinh nhuệ cấp cũng có thể ngắn ngủi chống lại, Kim Thạch thuật cách đấu để cho ta công phu đều tập trung ở quyền cước phía trên, nếu như học tập những binh khí khác, sợ là dễ dàng phân tâm. . ."

Càng nghĩ, Lục Siêu ánh mắt tại mấy môn tăng phúc tốc độ cùng ngạnh công phòng ngự võ kỹ bí thuật bên trên lướt qua.

Nhưng rất nhanh.

Ánh mắt ngưng lại, hắn đột nhiên bị một môn đặc thù võ kỹ hấp dẫn..