Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (1)

Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (1)

[  Hung Âm khiếu: Dựa theo phương pháp đặc thù tu hành, có thể ngưng tụ võ đạo khí lực tại nơi cổ họng, phối hợp hô hấp khiếu môn, dung hợp sát ý khí thế, phát ra Thú Vương rít gào!  ]

[  hiệu quả: Có thể xung kích người khác tinh thần, chấn nhiếp ý thức, doạ người đảm phách!  ]

Trong đồng hồ tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy rốt cuộc không thể chuyển dời ánh mắt.

Cái này đúng là một môn sóng âm loại võ kỹ bí thuật.

Theo bản năng, hắn nghĩ tới rồi trước đây hai lần gặp phải bái thần giáo hội người, loại kia trực kích tinh thần ý thức thủ đoạn khó lòng phòng bị, phá lệ khó chơi.

Nhất là đối một chút không có chuẩn bị địch nhân mà nói, càng là xuất kỳ bất ý, hiệu quả cực mạnh.

Chợt, sinh lòng hiếu kì, hắn ấn mở võ kỹ giới thiệu video hình tượng.

Rống

Một bóng người đứng tại đỉnh núi giơ thẳng lên trời gầm thét, hung ác dị thường.

Trong chốc lát, Lục Siêu màng nhĩ vù vù, ánh mắt chấn động.

Chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên cứng đờ, phảng phất nhìn thấy một đầu hoang dã Thú Vương đang phát tiết gầm thét, ngửa mặt lên trời thét dài!

Như hổ như sư, chấn nhiếp quần hùng, hoặc như là Bạo Long săn thức ăn, uy áp tứ phương.

Cho dù cũng không phải là tự mình ở trước mặt, chỉ là từ dạy học trong ghi hình lấy ra bộ phận hình tượng, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, toàn thân nổi lên một mảnh nổi da gà.

"Thật mạnh. . ."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu không có chút nào do dự, lúc này làm ra quyết định.

"Chính ngươi!"

Tốt nhất công kích chính là phòng ngự mạnh nhất, huống chi cái này chiêu võ kỹ xem ra phá lệ dũng mãnh.

Lập tức, hắn điểm kích hối đoái hai chữ.

Năm ngàn điểm cống hiến hơi đổi, đằng sau thêm ra đợi tuyển định nhắc nhở.

Chưa phát giác ngoài ý muốn, bởi vì tuần phòng ty võ kỹ bí thuật quản khống cực nghiêm, cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể học tập.

Nhất định phải đi trong Ty phòng huấn luyện, làm tương ứng thủ tục ghi danh mới được.

"Vừa vặn hôm nay liền muốn phiên trực, tiện đường sẽ làm."

Suy tư một lát, Lục Siêu làm ra quyết định.

Trước sau bất quá mấy phút.

Hắn liền thay đổi một thân tuần phòng chế phục, đi ra chung cư.

Trên đường phố đám người lui tới hoàn toàn như trước đây, vội vội vàng vàng, các loại tiếng nghị luận thuận thế truyền đến.

"Nghe nói lần này tuần phòng ty cùng thành phòng ty bị thiệt lớn, còn có những cái kia công ty cùng võ quán tạo thành đội săn, cũng là thương vong thảm trọng, đây nhất định phải báo phục hồi đi."

"Thảo phạt đội đãi ngộ giống như không sai, nhưng cũng tiếc ít nhất cũng phải sinh mệnh lực vượt qua mười lăm điểm, hoặc là có thành thạo một nghề tài năng gia nhập, chúng ta sợ là không đùa."

"Ai, chớ nói, hoang dã đường phong về sau, chúng ta vận chuyển công ty đều nhanh không có việc làm, bây giờ trong nhà cũng mau đói. . ."

Cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, Lục Siêu bộ pháp nhẹ nhàng, ngẩng đầu nhìn trời.

Màu xám bầu trời ở giữa thỉnh thoảng có Phù Không xe bay lướt qua bầu trời bao la, dù cho là từ trước đến nay an ninh số 2 quảng trường, vậy dần dần bị bịt kín một tầng sầu muộn chi sắc.

Một đường không nói chuyện, hắn cuối cùng đi vào tuần phòng ty hai phần bộ bên trong.

Nghỉ ngơi đủ một tuần, đây là hắn hoàn thành nhiệm vụ sau lần đầu tiên tới nơi này.

Ừm

Rất nhanh, bước chân dừng lại.

Lục Siêu đứng tại rộng mở cửa sắt phụ cận, nhìn về phía tuần phòng ty dưới lầu đất trống.

Dừng xe khu vực chẳng biết lúc nào thêm ra mấy chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con, có thể thấy được mấy vị tây trang màu đen bảo an, che chở một thân ảnh đi vào tuần phòng ty bên trong.

Một thân màu xám tro nhạt vải nỉ áo khoác, mái tóc dài vàng óng dùng trâm gài tóc co lại, cái cổ vây quanh màu trắng lông tơ khăn quàng cổ.

Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng Lục Siêu vẫn là nhận ra, đây chính là lần trước vật tư hộ tống trong đội ngũ người kia.

"Nhìn cái gì đấy."

Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại  tương tự một thân tuần phòng chế phục Trần Hiểu dẫn theo cặp công văn đi tới.

Khí tức bình ổn, thậm chí sinh mệnh lực vậy hơi có tăng lên, rõ ràng đã khôi phục lại.

Ừ

Lục Siêu nghiêng đầu ra hiệu, hơi có chút nghi hoặc.

Vị này lai lịch không nhỏ nữ tử, đến tuần phòng ty vì sao?

"Ngươi nói Tô tiểu thư a."

Trần Hiểu giật mình, sau đó tiến đến phụ cận, hạ thấp thanh âm, có chút bội phục nói: "Nghe ta biểu di phu nói, chúng ta trước đó lấy được nhiệm vụ ban thưởng sở dĩ phong phú, có bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Tô tiểu thư cá nhân tài trợ một bộ phận tài chính, biểu thị thăm hỏi."

"Nếu là không có đoán sai, hẳn là ty người bên trong mời nàng đến, khả năng nghĩ cảm tạ một lần."

A

Lục Siêu nghe vậy có chút ngây người.

Khó trách hắn nói tuần phòng Ty Minh minh tài chính khẩn trương, kết quả thủ bút còn như vậy lớn.

Mỗi người hai chi trung cấp sinh mệnh dược tề, có lẽ một người còn nhìn không ra cái gì, nhưng dõi mắt toàn bộ viện trợ đội tuần phòng ty thành viên, chừng hai mươi, ba mươi người, cái này kế hoạch xuống tới cũng không phải một bút con số nhỏ.

Nói chuyện phiếm ở giữa, hắn cùng Trần Hiểu cùng đi hướng đại sảnh.

Trong lúc đó còn tại đầu bậc thang gặp tiểu đội thứ hai mấy người, cầm đầu Tiền Hổ đúng là còn khiêu khích nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Cái này ba cái cháu trai, cũng thật là vận khí tốt."

"Nghe nói trước đó lúc đầu vậy rút được tiểu đội thứ hai một đợt tham dự hộ tống, kết quả lại lâm thời đổi những nhiệm vụ khác. . ."

Trần Hiểu đứng tại một bên quay đầu nhìn lại, đưa mắt nhìn bọn hắn đi hướng tuần phòng xe, cắn răng nói.

Lục Siêu nghe vậy khẽ nhíu mày.

Vận khí?

Hắn nghĩ tới vị kia bối cảnh thâm hậu thanh niên, sợ rằng chưa chắc đi. . .

Trong lúc suy tư, vô hình ánh mắt nhìn chăm chú khiến người khó chịu.

Hắn hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai.

Giày da màu đen, đội trưởng cấp tuần phòng chế phục bên ngoài còn phủ lấy một cái màu đen áo khoác da.

Tóc dài bên dưới khuôn mặt là một tấm có chút thanh niên anh tuấn ngũ quan, rõ ràng là cực ít đi tới tuần phòng ty Nguyễn Huy.

Bốn mắt đối mặt, đối phương đứng tại thang lầu đỉnh tiêm, dường như quan sát, ánh mắt như giống như là nhìn con kiến hôi, trên dưới đem bọn hắn hai người ước lượng liếc mắt.

Chợt

Đạp đạp giày da giẫm tiếng vang lên, có thể thấy được đối phương một đường đi xuống dưới tới.

Khóe miệng mơ hồ phác hoạ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung, khoảng cách Lục Siêu hai người càng ngày càng gần.

"Cái này ba cái cháu trai, sợ là lại muốn đi phá án. . ."

Trần Hiểu còn tại bất mãn nói, sau đó dần dần phát giác không đúng, nghiêng đầu xem ra liền gặp Nguyễn Huy đã đi đến trước người cái cuối cùng bậc thang.

"Dương đội trưởng người, giống như miệng không quá sạch sẽ đâu."

Nguyễn Huy bước chân dừng lại, sắc mặt nghiền ngẫm nhìn chăm chú hai người, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó thú vị đồ chơi.

Lục Siêu ánh mắt trầm ngưng, Trần Hiểu thần sắc cứng đờ..