Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (2)

Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (2)

Đạp đạp!

Một loáng sau.

Không đợi hai người mở miệng, phía sau bọn họ liền có trầm ổn thanh âm nghiêm túc trước một bước vang lên.

"Không so được Nguyễn đội."

Dương Vọng Đào chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc treo bình tĩnh thần sắc nói: "Nghe nói Cầu Sơn bản án đã có manh mối."

"Nghĩ đến, Nguyễn đội trưởng trước mấy ngày hẳn là không thiếu bận rộn đi."

Hắn có ý riêng, ám phúng đối phương tự mình đổi nhiệm vụ một chuyện.

Trong chốc lát, xung quanh không ít tuần phòng viên đều là chậm dần bước chân, vểnh tai, hoặc là dứt khoát trốn ở góc khuất lẳng lặng nhìn chăm chú.

Mùi thuốc súng nồng nặc vô hình tràn ngập, Nguyễn Huy trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung chậm rãi thu lại.

Sau đó, hắn quét Lục Siêu hai người liếc mắt, lúc này mới lần nữa cất bước, cùng ba người gặp thoáng qua.

"Toàn viên bình an trở về, các ngươi thứ ba tiểu đội, cũng thật là vận may đâu."

"Đáng tiếc. . ."

Hắn đứng tại Dương Vọng Đào bên người, ngữ khí bình thản nói: "Liền sợ vận may không dài rồi."

Đạp đạp!

Dứt lời, bước chân đi xa.

Lục Siêu đứng tại chỗ quay đầu thoáng nhìn, trực giác cảm ứng xuống tin tức nhìn một cái không sót gì.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:67(khỏe mạnh)  ]

"Quả nhiên lại tăng lên."

Một sợi tinh quang từ đáy mắt lướt qua, hắn luôn cảm thấy Nguyễn Huy người này có chút cổ quái.

Vừa rồi ánh mắt giống như là cất giấu một loại nào đó trò xiếc, để hắn vô ý thức nghĩ tới Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người lúc trước khiêu khích.

Trong lúc suy tư, không có đáp án.

Dương Vọng Đào thuận thế đi tới, tuy là sắc mặt nghiêm túc, nhưng lại ngữ khí nhẹ nhàng, quan tâm nhìn về phía hai người nói: "Gần nhất nghỉ ngơi như thế nào?"

"Nâng đội trưởng phúc, cũng không tệ lắm."

Tạp niệm đè xuống, Lục Siêu mỉm cười.

Một hàng ba người ăn ý buông xuống lúc trước nhạc đệm, thuận thế đi đến lầu hai, trở lại tiểu đội văn phòng.

Trong lúc đó Trần Hiểu nghĩ đến vừa rồi đối thoại, vội vàng truy vấn Cầu Sơn cùng một bọn sự tình.

"Căn cứ kia Cảnh Khiếu manh mối, siêu năng cục ở bên trong vòng thành vòng bắt được mấy vị phục quốc người thành viên."

Một đường đi đến đội trưởng trong phòng kế, Dương Vọng Đào theo thói quen chỉnh tề mặt bàn, đem tư liệu chồng cùng nói: "Căn cứ thẩm vấn, kia Cầu Sơn một đám khả năng cũng là phục quốc người người, sở dĩ đi tới chúng ta Lăng Hoàn thành, là vì hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ."

"Sơ bộ phỏng đoán, có thể là muốn ám sát một vị nào đó nghị viên."

A

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu bọn người là sắc mặt chấn động.

Đâm giết nghị viên?

Một chuyến viện trợ ra khỏi thành mà thôi, bọn hắn đúng là sinh ra một loại bỏ lỡ rất nhiều chuyện cảm giác.

"Chuyện này, về sau chờ đợi mệnh lệnh là được, không cần nóng lòng nhất thời."

"Có lẽ muốn không được quá lâu, liền muốn bắt đầu thu lưới."

Dương Vọng Đào chậm rãi ngồi xuống, tư thái thẳng tắp.

Không nhanh không chậm ngữ khí để Lục Siêu trong lòng hai người nhất định, sau đó đều là nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

. . .

Đêm đó, có đường ray xe điện chạy chậm rãi.

Lục Siêu thay đổi một thân màu đen áo nỉ cùng cao bồi quần dài thường phục, tìm rồi nơi vị trí gần cửa sổ tọa hạ.

Chuyện ban ngày bị hắn không hề để tâm.

Dù chẳng biết lúc nào mới có thể đối Cầu Sơn một nhóm người triển khai bắt, nhưng [ hung khiếu thuật  ]  học tập lại có chút thuận lợi.

Tại giải quyết đăng ký về sau, hắn rất nhanh liền trong phòng huấn luyện quan sát tương ứng hoàn chỉnh dạy học thu hình lại, đem toàn bộ ghi lại.

Không có vội vã lập tức trở về tu hành, hắn ngược lại là cưỡi xe điện, lần nữa đi tới phố Bắc.

Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hướng ngoại nhìn lại, quảng trường trung tâm Mộng Hỏa quán bar phá lệ dễ thấy, vẫn là Neon một mảnh.

Hôm nay tới không vì cái khác, mà là thành vòng cửa ra vào phong tỏa để hắn dâng lên một chút gấp gáp, cho nên muốn phiền toái nữa Chu Cường tiếp tục tìm kiếm Thanh Linh cỏ tin tức, thật sớm chút đem kia phần ma lực kết tinh cho tịnh hóa nuốt ăn.

Chợt, cất bước xuống xe, đi ra sân ga.

Xì xì dầu nước âm thanh truyền đến, bên đường bán hàng rong đồ nướng sương khói phiêu tán tràn ngập, cùng ngũ quang thập sắc ánh đèn nê ông xen lẫn trong một đợt.

Lục Siêu sải bước, cùng một vị tương lai hướng nam nữ gặp thoáng qua, trực tiếp đi hướng quán bar.

"Lục ca."

"Tiểu Siêu ca."

Cổng cung kính tiếng la lần lượt vang lên.

Nhưng là, Lục Siêu lại bước chân dừng lại, phát giác không đúng.

Tối nay quán bar đúng là không có mở cửa bán, toàn bộ lầu một đại sảnh trống rỗng, không tiếp khách, thay vào đó đúng là hơn mười vị Hồng Nghĩa xã hán tử, hoặc ngồi tại ghế dài biên giới, thần sắc âm trầm, hoặc là ánh mắt cảnh giác canh giữ ở từng cái lối đi nhỏ vị trí.

Cổng bảo an cũng là sắc mặt nghiêm túc, dù cung kính xưng hô, nhưng xem ra nhưng có chút muốn nói lại thôi, ấp úng, dường như muốn ngăn cản bản thân tiến vào quán bar.

Ừm

Nhíu mày, Lục Siêu nhìn về phía ngăn ở trước người mình bảo an.

"Xảy ra chuyện gì?"

Như thế bầu không khí thậm chí so với lần trước Thiết Huyết bang khai chiến còn muốn ngưng trọng, khiến người có loại dự cảm không tốt.

"Thật có lỗi, Tiểu Siêu ca."

Dẫn đường bảo an sắc mặt cứng đờ, đúng là cười khổ nói: "Ta thật không có thể nói, hào Gothic ý đã thông báo, sợ ngươi lo lắng. . ."

A

Lục Siêu nghe vậy chau mày, càng phát ra cảm thấy không đúng.

Lập tức không nhìn bảo an ngăn cản, hắn sải bước đi tiến quán bar nội bộ.

Bên trong đại sảnh từng vị Hồng Nghĩa xã hán tử thấy thế sắc mặt biến hóa, có người quát lớn liền muốn động thủ, thậm chí là sờ về phía súng lục bên hông.

"Đừng, đừng động thủ!"

"Đây là Tiểu Siêu ca!"

Cản đường bảo an vội vàng rống to, đồng thời còn có nhận biết Lục Siêu hán tử đi theo ngăn cản.

Những cái kia Hồng Nghĩa xã người lúc này mới kịp phản ứng, nghiêm sắc mặt, biết rõ kém chút náo loạn Ô Long, vội vàng dừng lại động tác.

Huyên náo động tĩnh dường như bị người phát giác, rất nhanh liền thấy lầu hai hành lang cuối cùng cửa phòng làm việc bị người đẩy ra, đi ra một người.

Thấy rõ tình huống, hắn rất nhanh mở miệng.

"Tiểu tử ngươi làm sao tới rồi!"

Một thân tây trang màu đen Chu Cường sắc mặt nghiêm túc, xử tại khắc hoa gạch men sứ lan can nơi, ngữ khí có chút trầm thấp cùng bất đắc dĩ.

Lục Siêu nghe thấy thanh âm, lúc này mới dừng bước lại, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới.

"Cường ca, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn trầm giọng hỏi đạo, thuận thế quét qua xung quanh những cái kia xa lạ Hồng Nghĩa xã hán tử.

Vừa rồi đúng là suýt nữa va chạm gây gổ, động tĩnh như vậy như lâm đại địch, càng thêm để hắn dâng lên một tia lo lắng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc, quán bar ánh đèn như cũ ngũ quang thập sắc.

Không ít Hồng Nghĩa xã người ánh mắt đều là đặt ở hắn cùng trên thân Chu Cường, bên trong góc phục vụ viên ăn mặc Tiểu Dương cũng là ánh mắt lấp lóe, giống như hiếu kì nhìn tới.

Cuối cùng.

"Để hắn lên đây đi."

Một đạo hơi có chút hư nhược thanh âm từ lầu hai truyền đến, Lục Siêu nghe vậy biến sắc.

Không có chút nào do dự, hắn sải bước phóng tới lầu hai.

Rộng mở cửa phòng làm việc bên trong, một mặt bình phong ngăn lại tầm mắt, có khác hai vị Cách Đấu giả bên hông súng ngắn, thần sắc cảnh giác canh giữ ở trái phải.

Thông qua bình phong khe hở, lờ mờ có thể thấy được áo khoác trắng y sư bóng người, cùng với sột sột soạt soạt đổi thoa thuốc trị thương động tĩnh.

Lục Siêu thấy thế trong lòng trầm xuống.

Một loáng sau, hắn liền không nhìn Chu Cường đám người khuyên can, bước nhanh vọt vào..