Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (1)

Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (1)

Cửa sổ màn cửa khép kín, che chắn ngoại giới sở hữu ánh mắt.

Tinh xảo thủy tinh đèn treo tận khả năng vẩy xuống sáng tỏ quang mang, chiếu xạ trong phòng mỗi một tấc không gian.

"Cái này. . . . ."

Vòng qua bình phong Lục Siêu bước chân dừng lại, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía trước mắt.

Kia lông tơ trên mặt thảm ghế sô pha nơi ngồi một bóng người, nửa người trên trần trụi, bả vai dày rộng, khôi ngô thể trạng bắp thịt cuồn cuộn, tựa như một đầu hùng sư ngồi nằm.

Nhưng giờ này khắc này, tỉ mỉ quan sát.

Có thể thấy được hắn vai trái nơi vết thương đạn bắn phá lệ chướng mắt.

Từng tia từng sợi máu tươi dọc theo da dẻ đường vân trượt xuống, nhuộm Huyết Hoàng Trừng Trừng đầu đạn bị dược sư dùng cái kẹp lấy ra, nhét vào cẩm thạch trên bàn trà kim loại trong mâm, phát ra cạch cạch thanh thúy thanh âm.

Trừ độc cồn cùng Iodophor (thuốc tím) không ngừng cọ rửa lấy tràn ra da thịt, rất nhanh lại có một viên vỡ vụn mảnh đạn bị gian nan lấy ra.

Sột sột soạt soạt động tĩnh tiếp tục thật lâu, y sư bắt đầu dùng màu trắng y dụng băng gạc đến cầm máu cùng băng bó.

Kia ngửa ngồi ở trên ghế sa lon bóng người không có tiêm vào bất luận cái gì thuốc tê, ánh mắt thâm thúy, rõ ràng tỉnh táo dị thường.

Nhóm lửa thuốc lá bị hắn cắn lấy trong miệng, nương theo lấy mỗi một lần thâm trầm hô hấp, phun ra từng đạo sương khói.

Hắn toàn bộ hành trình không rên một tiếng, phảng phất uy nghiêm hùng sư, lại trầm mặc giống một khối sắt thép.

Thẳng đến trông thấy Lục Siêu xuất hiện, mới ngẩng đầu nhìn tới.

"Thế nào, sợ rồi?"

Trần Tuấn Hào cười nói, ngữ khí bình thường tùy ý.

Lục Siêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó phảng phất rõ ràng cái gì.

"Hào ca, ai làm?"

Hắn trầm giọng hỏi đạo, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.

Khó trách quán bar một bộ đề phòng bộ dáng như lâm đại địch.

Nhưng ra ngoài ý định, Trần Tuấn Hào lại cắn thuốc lá lắc đầu cười một tiếng.

"Đã chết."

Hắn phun ra một làn khói vòng, ngữ khí hời hợt, nghe không ra bất kỳ gợn sóng nào.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, sau đó liền gặp Chu Cường nghiêng đầu ra hiệu.

Hắn lúc này mới phát hiện, dựa vào bàn làm việc trên mặt đất nằm hai cỗ thi thể, một nam một nữ.

Nam mặc màu đen áo bông, khuôn mặt phổ thông, hổ khẩu có một tầng thật dày vết chai, cái cổ giống bị bẻ gãy, mất tự nhiên vặn vẹo nghiêng.

Nữ người kia mặc màu xám vải nỉ áo khoác, hệ có màu nâu khăn quàng cổ, ngực lõm, có một cái máu thịt be bét trí mạng quyền ấn.

"Hai người này là chuyên nghiệp cấp sát thủ, nghiêm chỉnh huấn luyện, tại Hào ca tiến phố Bắc thời điểm, giấu ở trong đám người nổ súng động thủ."

Chu Cường đi tới gần, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặt Khổng Sinh vô cùng, nếu như không có đoán sai, chỉ sợ là [ biển sâu  ]  người."

"Chuyện này, không xong!"

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn tràn đầy ngang ngược sát ý.

Lục Siêu lông mày hơi nhíu lại, trong đầu lóe qua mấy đạo tin tức.

[  biển sâu: Giấu ở trong bóng tối thích khách, hải dương chỗ sâu thợ săn.  ]

[  Địa tinh cỡ lớn tổ chức sát thủ một trong, tại ba mươi năm trước bị toàn diện truy nã, đến nay còn tại liên minh quốc nội ẩn nặc hoạt động.  ]

[  nó thành viên cùng sở hữu xám, đen, ngân, kim bốn loại đẳng cấp, cũng không cố định giao dịch địa điểm, hết thảy nhiệm vụ xác nhận đều tại biển sâu ám võng. . . .  ]

Đây là hắn trước đây tại tuần phòng ty mạng nội bộ trong kho tài liệu vô ý xem đến tin tức  dựa theo trong đó thuyết pháp, cái này [ biển sâu  ]  sát thủ thường thường là tiếp đơn giết người.

Nói cách khác.

"Có người muốn diệt trừ Hào ca?"

Lục Siêu trầm giọng mở miệng, lập tức rõ ràng mấu chốt.

Chu Cường không nói gì, chỉ là mặt âm trầm gật đầu, ngồi ở trên ghế sa lon Trần Tuấn Hào cũng không còn trả lời, ngược lại là vứt bỏ thuốc lá, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lục Siêu nao nao, sau đó chỉ nghe thấy dưới lầu truyền đến mấy đạo cửa xe mở ra thanh âm.

Rất nhanh.

"Thiếu bang chủ!"

"Bành thiếu!"

"Từ gia!"

Từng đạo cung kính xưng hô bên trong, rất nhanh liền có bước chân tới gần, khao khát lên lầu mà tới.

Chu Cường cùng Trần Tuấn Hào liếc nhau, đã thấy cái sau mỉm cười.

"Thiếu bang chủ cùng Từ gia, nhất định là quan tâm an nguy của ta, gấp gáp thăm viếng."

Miệng vết thương của hắn đã bị băng bó, trùm lên băng gạc.

Chợt

Có thể thấy được ánh mắt của hắn lóe lên, mệnh người đi tới gần, giúp hắn phủ thêm âu phục nói: "Cho nên. . . . . Mời bọn họ tiến đến rồi."

. . .

Nửa giờ sau.

Lục Siêu đứng tại sát vách phòng riêng cổng, đưa mắt nhìn kia một thân nhã nhặn ăn mặc, mặc áo khoác cùng âu phục, đánh có nơ Bành Triệu Huy rời đi.

Không chỉ là đối phương, bao quát Quá Sơn Hổ - Từ Khiếu Hành, cùng với khác Hồng Nghĩa xã đường chủ cùng nguyên lão, đều là trước sau xuất hiện.

Mỗi người bên người đều có hai ba vị bảo an bảo hộ ở trái phải, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, ngược lại đều là một bộ lo lắng cùng quan tâm bộ dáng, thậm chí tuyên bố muốn giúp lấy tìm ra mua được sát thủ kẻ sau màn, đem nghiền xương thành tro.

Thẳng đến cuối cùng.

Đưa mắt nhìn sau cùng một đoàn xe chậm rãi đi, lái rời cửa quán bar.

Lục Siêu lúc này mới lại trở về lúc trước văn phòng bên trong, nhìn về phía đứng tại bên cửa sổ, hất lên tây trang Hào ca.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:81(rất nhỏ thương thế)  ]

Trực giác cảm ứng tin tức chợt lóe lên, Lục Siêu trong lòng có một tia lặng yên nghi hoặc.

[  biển sâu  ]  sát thủ cố nhiên nguy hiểm, nhưng Hào ca cũng đã là uy tín lâu năm tinh nhuệ cấp cường giả.

Nói cách khác, hắn làm sao lại thụ thương?

"Chẳng lẽ Hào ca tại diễn kịch?"

Nghi hoặc ở giữa, lại nghĩ tới Hồng Nghĩa xã bây giờ tình huống, còn có vừa rồi kia Thiếu bang chủ cùng một chúng nguyên lão đường chủ tới vội vàng thăm viếng bộ dáng.

Là người nội bộ Hồng Nghĩa xã. . . . Vẫn là Thiết Huyết bang?

Lục Siêu trong lòng lạnh lùng, mấp máy môi, lại bắt không được đáp án.

Mà rất nhanh.

"Chuyện này, không có quan hệ gì với ngươi."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào xoay người nhìn lại, trong tay chẳng biết lúc nào lại đốt một điếu thuốc lá.

Nhìn thẳng Lục Siêu hai mắt, ánh mắt của hắn sắc bén, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư nói: "Hung thủ là ai trong lòng ta nắm chắc, tự có biện pháp xử lý, ngươi không nên dính vào."

Phun ra sương khói mơ hồ hắn biểu lộ, Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc.

Mà rất nhanh, không đợi hắn lại nói.

Liền gặp Trần Tuấn Hào đến gần hai bước, thoại phong nhất chuyển nói: "Ngược lại là ngươi."

"Hoang dã chuyện này ta cũng nghe nói, có thể bình an trở về chính là chuyện tốt."

"Mặt khác. . ." Hắn có ý riêng, cố ý dặn dò: "Vòng trong thành vòng gần nhất vậy động tĩnh không nhỏ, ngươi khoảng thời gian này tốt nhất cẩn thận một chút, đừng cứ mãi cắm đầu xông lên phía trước nhất. . . Bao quát, kia cái gì thảo phạt đội, cũng đừng lẫn vào."

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt khẽ động, hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm thấy hắn giống như biết rõ cái gì.

Nhưng là, Trần Tuấn Hào lại không nói thêm nữa.

Ngược lại là chậm rãi đi đến một bên trước bàn, cầm lấy mâm đựng trái cây bên trong một cái vàng óng quả cam, ném qua.

"Đi thôi." Hắn cười khẽ khoát tay nói.

Lục Siêu tiếp nhận quả cam, do dự một chút nhẹ gật đầu.

Thẳng đến cuối cùng, quay người muốn đi ra cửa phòng lúc.

"Hào ca."

Bước chân hắn một bữa, không quay đầu lại, thanh âm lại rõ ràng dị thường.

"Ai tốt với ta, ta vẫn luôn nhớ được."

Đạp đạp!

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu giống như là ưng thuận cái gì, ra khỏi phòng, rời đi lầu hai.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, Trần Tuấn Hào ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc cười một tiếng.

"Tiểu tử này."

Khóe miệng phác hoạ ra một tia ấm áp đường cong, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đem điếu thuốc đặt ở trong cái gạt tàn thuốc ép diệt.

Thẳng đến mấy hơi sau.

Nụ cười trên mặt thu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Neon khu phố trong ngọn đèn, có lơ lửng xe bay từ càng cao màn đêm vút không mà qua.

Trong mắt ấm áp toàn bộ biến mất, thay vào đó một tia lãnh quang, đột nhiên mà hiện.

"Là ngươi ý tứ à. . . Bành gia."

. . ..