Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (2)

Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (2)

Mấy ngày quá khứ.

Ô

Có đường ray xe điện từ đường phố bên ngoài chạy qua, truyền đến một trận thổi còi thanh âm.

Trận trận gió nhẹ lướt qua tường thấp, mang theo xi măng trong thao trường bụi đất nhảm, tung bay đến một cái mới góc khuất.

Đầu mùa xuân thời tiết coi như thoải mái dễ chịu, từng vị phổ thông học viên đều mặc đơn bạc tay áo dài, kiên trì tạ đòn đề cử, nhảy cóc chạy vòng.

Lục Siêu vậy đồng dạng lần nữa chuyên chú vào bản thân tu hành, tại điều đừng hôm nay đi tới quyền quán.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, hắn thay đổi một thân vôi sắc quần áo luyện công, đứng tại một gian độc lập trong phòng luyện công.

Đây là lầu luyện công lầu hai, chỉ thuộc về chuyên nghiệp cấp luyện công tĩnh thất.

Tại La Thiên Sơn phân phó bên dưới, cố ý chừa cho hắn một gian, trước đây hắn một mực không thế nào sử dụng, thẳng đến gần nhất tu hành hung khiếu thuật, mới đi đến nơi đây.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được lầu hai có chút tĩnh mịch.

Gian phòng tiếp cận ba mươi bình phương, mặt đất xi măng tầng ngoài hiện lên một tầng cứng cỏi nệm êm, hai bên vách tường xoát có sơn trắng, có dán chuyên dụng tường gỗ cách âm.

Nặng hơn trăm kg da đỏ bao cát treo ở trung tâm, dựa vào tường một bên trưng bày không ít luyện võ khí giới.

Hô

Hút

Không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, Lục Siêu đứng tại chỗ, không ngừng điều chỉnh bản thân hô hấp tần suất.

Từng tia từng sợi võ đạo khí lực từ trong tế bào tuôn ra, nương theo bắp thịt co vào cùng căng phồng, cùng với hô hấp khí lưu dẫn đạo, dần dần hội tụ đến cổ họng huyệt khiếu bộ vị.

Đây chính là tu hành hung khiếu thuật bộ phận yếu quyết, cần lấy đặc thù phương pháp hô hấp, dẫn đạo võ đạo khí lực, rèn luyện cổ họng nhóm cơ, kích thích khiếu môn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Siêu rất nhanh làm ra nếm thử.

Uống

Hắn đột nhiên hét to, ý đồ đem sở hữu khí thế dung nhập trong đó.

Gào thét sóng âm để không khí chấn động, ở trong phòng quanh quẩn mấy hơi, cho người ta ngang ngược cảm giác.

Thế nhưng là.

"Không đúng."

Chậm rãi hấp khí, Lục Siêu khẽ nhíu mày, cảm giác mình vẫn chưa chân chính nhập môn.

Không chỉ là đơn thuần phóng đại âm lượng, tức giận quát lạnh  dựa theo võ kỹ yếu quyết nhắc nhở, pháp này còn cần học được ngưng tụ sát ý, để cho dung nhập sóng âm khí thế, đối ngoại phóng thích.

"Dựa theo kia dạy học người thuyết pháp, tu hành pháp này tốt nhất tự mình trải nghiệm một lần liều mạng tranh đấu, nếu không khó mà nắm giữ sát ý. . ."

"Thế nhưng là, những kinh nghiệm này ta đều từng có  vẫn là khó mà bắt lấy kia tia mấu chốt."

Trong lúc suy tư, Lục Siêu lần nữa nếm thử, như cũ không được trong đó huyền bí.

Cuối cùng.

"Được rồi, vẫn là tìm tiếp La sư đi."

Lắc đầu, trong lòng của hắn có chủ ý.

Môn võ kỹ này bí thuật tu hành độ khó so với hắn tưởng tượng càng cao, xác thực cần cấp bậc cao hơn cường giả chỉ điểm.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đến quyền quán tiếp tục tu hành, mà không phải tại tuần phòng ty bên trong.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân di chuyển.

Lục Siêu đi ra tĩnh thất, dọc theo đi bộ lầu xi măng bậc thang, đi tới lầu một.

Luyện võ động tĩnh tựa như thủy triều vọt tới, rất nhanh liền truyền đến bên tai.

Bành bành bành! !

Từng vị đệ tử chính thức tại luyện công khu đập nện bao cát, đứng cọc gỗ rèn luyện, rèn luyện khí lực cùng gân cốt mồ hôi chảy khắp toàn thân.

Nhưng cho dù như thế, Lục Siêu vẫn cảm giác được một chút bầu không khí vi diệu chuyển biến.

"Từ sư huynh trợ cấp tử tuất giống như đã lấy được, nghe nói là Trịnh sư huynh tự mình đi thay hắn muốn về."

"La sư huynh giống như vậy thức tỉnh, thương thế khôi phục rất nhanh, không hổ là tinh nhuệ cấp đại cao thủ, thậm chí ngay cả vết thương đạn bắn đều không phải vấn đề."

"Chậc chậc, ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút đồng tình Thẩm sư huynh rồi. . ."

Khu nghỉ ngơi góc khuất truyền đến nghị luận, Lục Siêu nhìn không chớp mắt, trong lòng lại lặng yên lắc đầu.

Võ đạo cận chiến con đường, nặng nhất bản thân chi lực.

Gân xương da mô, kinh lạc tạng phủ, đều là căn bản nhất ỷ vào.

Một khi xuất hiện không thể nghịch tổn thương, vậy dĩ nhiên là đứt mất đầu này con đường, lại khó tiếp tục leo lên.

Nghĩ tới đây, hắn liếc mắt hậu viện phương hướng.

Từ hoang dã trở về đã có bán nguyệt thời gian, nhưng nếu không có đoán sai, Thẩm Thiên Thần hẳn là còn nằm ở kia hậu viện trong phòng trên giường.

Gân cốt vỡ nát hơn phân nửa, tạng phủ tổn hại nghiêm trọng, có thể nhặt về một cái mạng đã là rất không dễ dàng.

Đến như tương lai. . .

"Cút cho ta!"

"Lăn a! !"

Tràn đầy không cam lòng gầm thét đột nhiên vang lên, từ hậu viện truyền đến.

Sau đó liền có bát sứ rớt xuống đất ngã nát động tĩnh.

Lờ mờ có thể thấy được một vị sư đệ bị chật vật xua đuổi bóng lưng, lầu luyện công nội khí phân ngắn ngủi yên tĩnh, Lục Siêu cũng là bước chân dừng lại, nghe ra đây là Thẩm Thiên Thần thanh âm.

Rất nhanh.

Ánh mắt nhoáng một cái, có thể thấy được đang luyện công khu chỉ điểm đệ tử khác La Thiên Sơn nhíu mày, quay người bước nhanh hướng hậu viện đi đến.

Đệ tử khác phần lớn là sắc mặt phức tạp, đối mặt ở giữa có tiếng thở dài âm lần lượt vang lên.

Càng thậm chí.

"Còn sống còn không trân quý, nên! Lúc trước hắn còn như thế khi dễ Từ sư đệ, phế bỏ tốt nhất."

"Xuỵt, Tôn sư huynh, nói cẩn thận a."

"Sợ cái gì, không nhìn Quách Vân bọn hắn cũng không dám tới rồi sao? Từ sư đệ chính là bị bọn hắn hại chết!"

Đột nhiên, khu nghỉ ngơi một bên truyền đến một đạo tức giận.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, rõ ràng là Tôn sư huynh, giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy không cam lòng, trong mắt có số sợi tơ máu.

Đối Phương Bình trong ngày cùng Từ sư huynh quan hệ tốt nhất, vậy đồng dạng tham gia đội săn, xem như số ít bình an trở về một trong mấy người.

Cảm thấy nghi hoặc, hắn không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá lớn oán khí.

Mà rất nhanh.

Có thể thấy được Trịnh Võ đi đến, đem khuyên can, lúc này mới dần dần dừng lại động tĩnh, chỉ chốc lát sau liền gặp Tôn sư huynh đập mạnh xoay người, rời đi quyền quán.

"Trịnh sư huynh. . ."

Nhìn xem Trịnh Võ đứng tại chỗ bất đắc dĩ thở dài, Lục Siêu đi tới gần.

Một phen hỏi thăm bên trong, có thể thấy được đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí phức tạp nói: "La sư huynh sau khi tỉnh lại, chúng ta mới xác định chân tướng sự tình."

"Tập kích phát sinh lúc, Thẩm sư đệ bị Quách Vân mấy người mê hoặc, nháo muốn chia ra hành động, trước một bước rời đi doanh địa, Lâm sư muội cũng khẩn cấp đuổi theo hắn, dẫn đến mấy người lâm thời tách ra."

"Từ sư đệ đương thời vì bảo hộ mấy vị khác sư đệ, bản thân chắn phía trước nhất, lúc này mới chống đến La sư huynh giết chết địch nhân, cứu đi Tôn sư đệ bọn hắn."

Ngữ khí trầm trọng, đồng thời mang theo một tia tâm tình rất phức tạp.

Trịnh Võ không nhịn được đang nghĩ, nếu như đương thời mình cũng ra khỏi thành lời nói, có đúng hay không liền có thể bảo vệ Từ sư đệ?

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, vỗ vỗ bả vai hắn.

An ủi vài câu về sau, hắn lúc này mới hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

"Thẩm sư đệ tốt xấu là chuyên nghiệp cấp, sao lại thế. . ."

"Bị hai vị quân phiệt cao thủ đuổi kịp, Lâm sư muội đương thời bị người kiềm chế, không còn biện pháp." Trịnh Võ bất đắc dĩ thở dài nói: "Đến như Quách Vân bọn hắn, trong nhà bảo an liều chết cứu giúp, ngược lại là may mắn thoát khỏi tại khó."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghe vậy nghi hoặc tẫn tán, rốt cuộc biết ngay lúc đó sở hữu hình tượng.

Bất quá.

Nhìn về phía toàn bộ lầu luyện công, Quách Vân mấy người từ đó về sau lại chưa xuất hiện.

Cũng không biết là bởi vì chính mình  vẫn là Thẩm Thiên Thần?

"Chuyện này, tạm thời vẫn chưa thể hoàn toàn kết luận."

Đột nhiên, Trịnh Võ đột nhiên trầm giọng nói, từ trước đến nay đôn hậu sắc mặt đúng là thêm ra một tia lãnh ý.

"Quân phiệt đội ngũ xuất hiện quá mức đột nhiên, mà lại trang bị tinh lương, không giống như là ngẫu nhiên gặp được."

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Siêu, thấp giọng nhắc nhở: "Bao quát các ngươi cũng là tao ngộ tập kích. . . Lục sư đệ, ngươi không cảm thấy quá xảo hợp sao?"

Ông

Não hải chấn động, Lục Siêu cuối cùng phát hiện mấu chốt.

Bất kể là đội săn vẫn là vật tư viện trợ tiểu đội, xuất phát lộ tuyến cũng không thống nhất, nhưng lại trước sau gặp tập kích, phảng phất trước thời hạn liền bị kia Lư sơn nhân thủ cho để mắt tới.

Nói cách khác, cái này sau lưng có người ở quấy phá?

"Thế nhưng là, sẽ là ai?"

Lục Siêu đứng tại chỗ, trong đầu lóe qua từng cái suy nghĩ.

Võ quán, công ty, tuần phòng ty. . . Thế lực khắp nơi đều gặp tập kích, không có bất kỳ cái gì một phương may mắn thoát khỏi.

Cứ như vậy, đối với người nào có chỗ tốt?.