Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (1)

Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (1)

Vòng trong thành vòng.

Pha lê màn trời tựa như một mảnh độc lập bầu trời, đem trọn ngôi biệt thự hoàn mỹ bao khỏa.

Nhiệt độ ổn định điều tiết bên dưới, ấm áp gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, tu bổ cây xanh rì rào chập chờn, cành cây bên trên xây tổ chim sẻ líu ríu.

Sắc màu rực rỡ bên trong, trận trận hương hoa phiêu tán mà đi, từng chiếc [ duệ quang  ]  [  thịnh yến  ]  xe sang dừng ở tường viện một bên, có khác Phù Không xe bay từ mở ra màn trời lối vào chậm rãi hạ xuống, đợi đến cửa kim loại trượt ra về sau, đi ra một đội người mặc âu phục, bên hông súng lục tinh tráng bảo an.

Ăn ý phối hợp bên trong, bọn hắn hoàn toàn như trước đây, cùng biệt thự những hộ vệ khác hoàn thành thay quân.

Trong lúc đó còn có thể thấy một vị mặc màu xám âu phục trung niên nam nhân bị bọn hắn áp lấy, bộ pháp lảo đảo, đi hướng tiền sảnh một nơi hồ bơi lộ thiên.

Soạt

Soạt

Trong tiếng bọt nước, có thể thấy được trên thân cường tráng thanh niên tóc dài ngay tại nhiệt độ ổn định trong nước hồ du động.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tựa như trong biển nhân ngư, mang theo từng đạo bạch ngấn cùng bọt nước.

Bên bờ nam nữ người hầu trang phục thống nhất, đều lẳng lặng đứng tại hai bên, hoặc bưng lấy trái cây cùng dinh dưỡng dược dịch, hoặc bưng lấy chứa khăn lông tím cây gỗ lim bàn, có khác chuyên môn bảo an cố vấn cùng võ đạo bồi luyện canh giữ ở một bên, tùy thời chờ lấy phân phó của hắn.

Một màn như thế rơi vào Quách Vân đám người trong mắt, không có chút nào kinh ngạc, bọn hắn ngược lại có chút cúi đầu, kiên nhẫn đợi tại một bên.

Soạt

Cuối cùng, tại một hơi hoàn thành mấy ngàn mét huấn luyện về sau, có thể thấy được bọt nước bay nhảy, trong bể bơi thanh niên dừng lại động tác, mượn lực nhảy lên đi tới bên bờ.

"Thiếu gia."

Từng vị người hầu vội vàng đi ra phía trước, có người vì hắn phủ thêm khăn tắm, có người vì hắn dâng lên dinh dưỡng dược dịch.

Nhanh chóng uống xong hai chén, hoàn thành tính tạm thời dinh dưỡng thu hút.

Nguyễn Huy dần dần bình phục tu hành đưa đến gấp rút hô hấp, đi đến một bên phòng nắng lều bên dưới ghế dài nơi.

Hai vị chuyên nghiệp vật lý trị liệu sư trước sau tiến lên, một người vì hắn xoa bóp cơ bắp, chải vuốt gân cốt, làm dịu mỏi mệt, một người tay cầm cao cấp mạch lạc nghi, kiểm tra đo lường hắn nhịp tim cùng tốc độ máu chảy mấy theo, trợ giúp phán đoán có hay không ám thương.

"Nói đi."

Ngữ khí bình thản, Nguyễn Huy ghé vào trên ghế dài, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía một bên chờ đợi Quách Vân bốn người.

Đặt ở bên ngoài vô pháp vô thiên, thận trọng dị thường, nhưng ở trước mặt hắn lại là toàn bộ hành trình cúi đầu, không dám xuất hiện quá lớn động tĩnh.

"Nguyễn, Nguyễn Huy ca."

Do dự một chút, Quách Vân tại ba người khác khuyến khích bên dưới ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Sự kiện kia chúng ta đã làm xong."

"Nhưng là, La sư khả năng hoài nghi đến trên người chúng ta đến rồi, ngươi xem việc này. . ."

"Thiếu gia."

Đột nhiên, không chờ bọn họ nói xong, liền gặp mặc đồ Tây tóc trắng quản gia nhẹ giọng mở miệng, đem đánh gãy.

Thuận sau người nhìn lại, một hàng thay quân bảo an súng ống đầy đủ, sải bước đi tới.

Một thân màu xám âu phục trung niên nam nhân bộ pháp lảo đảo, sắc mặt trắng bệch, hơi có vẻ chật vật bị áp lấy tới gần.

Ồ

Nguyễn Huy nhíu nhíu mày, rất nhanh nghiêng đầu nhìn về phía người đến.

Quách Vân mấy người nao nao, sắc mặt xấu hổ, chỉ được lần nữa chờ đợi.

"Nguyễn, Nguyễn thiếu!"

Người đến bị một lần đẩy ngã, y phục quý báu, nhìn hắn ăn mặc rõ ràng có chút vốn liếng.

Nhưng giờ phút này lại là phù phù quỳ xuống, sắc mặt tái nhợt, run rẩy khẩn cầu: "Cầu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ!"

"Công hội người đi gây rối, ta là thật không biết, trong công ty mấy chục người đều trông cậy vào ngài ăn cơm, sao có thể có thể dám đi quấy rối."

"Tất cả mọi người trên có già dưới có trẻ, cầu ngài thủ hạ lưu tình, cho con đường sống đi! Van xin ngài!"

Hắn chủ động dập đầu, phanh phanh rung động.

Nguyễn Huy thấy thế lại nhấp một miếng bọn thủ hạ đưa tới dinh dưỡng nước trái cây, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Sống chết của các ngươi, có quan hệ gì với ta?"

Bình thản thanh âm để dập đầu trung niên nam nhân nao nao, không đợi hắn hoàn hồn liền gặp một bên bảo an đột nhiên nện xuống báng súng.

Bành

Đầu rơi máu chảy, hắn một lần ngã trên mặt đất.

Không đợi tỉnh táo lại, liền gặp Nguyễn Huy nghiêng đầu ra hiệu, bọn thủ hạ rất nhanh liền bắt lấy hắn nhiễm máu tươi tóc, đem hắn ngang ngược ngửa mặt quăng lên, trừng lớn ánh mắt hoảng sợ.

"Một đám chó vẩy đuôi mừng chủ kẻ nhà quê mà thôi, cắt liền cắt, có thể thế nào?"

"Tất nhiên ở nơi này Lăng Hoàn thành kiếm ăn, liền hẳn phải biết ai là chủ nhân."

Nguyễn Huy như cũ ghé vào tại chỗ, mỉm cười nói, sau lưng vật lý trị liệu sư yên tĩnh dị thường, lẳng lặng vì đó sắp xếp như ý gân mạch, một bên dáng người uyển chuyển nữ người hầu cũng là nửa quỳ trên mặt đất, cung kính lấy đi hắn uống xong dinh dưỡng nước trái cây.

Màu xám âu phục trung niên nam nhân nghe vậy sắc mặt cứng đờ, sau đó liền gặp bên người bảo an đưa tới một thanh màu đen súng ngắn.

"Ta nhớ được, trong nhà ngươi còn có nữ nhi a?"

Nguyễn Huy nói lần nữa, trên mặt mỉm cười càng phát ra nghiền ngẫm, dường như đang nhìn một loại nào đó hiếm lạ đồ chơi.

Màu xám âu phục trung niên sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên.

"Nguyễn, Nguyễn thiếu. . . ."

"Ta nhớ được mới mười hai tuổi, còn giống như đang đi học."

Mỉm cười đối mặt, Nguyễn Huy hiếu kỳ nói: "Ngươi nói, nếu là ném đến [ Mây Mù Tiên cung  ]  có thể hay không bị nâng đỏ đâu?"

"Nguyễn thiếu! Nguyễn thiếu!"

Màu xám âu phục trung niên vội vàng cầu xin tha thứ, lần nữa dập đầu, hi vọng đối phương có thể lưu con đường sống.

Nhưng đối phương trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung nhưng dần dần nhạt đi, hóa thành bình tĩnh nhìn chăm chú.

Cuối cùng, trong lòng run lên.

Hắn đúng là tiếp nhận thủ hạ kia người đưa tới súng ngắn, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đem chỉ hướng đầu của mình.

"Đúng thôi."

Nguyễn Huy lúc này mới lộ ra có chút hăng hái mỉm cười, gật đầu nói: "Ai làm nấy chịu, chỉ cần ngươi nghe lời. . ."

"Ta giết ngươi!"

Âu phục trung niên đột nhiên quay đầu súng khẩu, trên mặt gân xanh nhô lên, run rẩy hai tay khao khát bóp cò.

Quách Vân mấy người thấy thế đều là biến sắc, đã muốn ngăn cản.

Lạch cạch!

Nhưng mà, không thân tiếng vang lên, một viên đạn đều không bắn ra.

Màu xám âu phục trung niên nam nhân con ngươi co vào, sắc mặt trắng bệch tựa như giấy vàng.

Nguyễn Huy thấy thế chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại còn cười ha ha một tiếng, giống như là sớm có đoán trước.

"Thú vị thú vị. . ."

Phảng phất là một cái không sai đồ chơi cuối cùng đem hắn lấy lòng, hắn thậm chí còn vỗ nhè nhẹ chưởng, liên miên tán thưởng.

Lập tức, nhìn ra phân phó.

Một bên có bảo an tiến lên, đem kia màu xám âu phục trung niên kéo đi, một lần theo nhập bể bơi trong nước.

"Nguyễn thiếu. . . . ."

Cô Cô Cô. . .

Hắn điên cuồng giãy dụa muốn đứng dậy, cũng không có thể ra sức, toàn bộ đầu bị đặt tại trong nước, miệng cùng lỗ mũi không ngừng rót vào đại lượng ao nước.

Sở hữu động tĩnh đều ở đây phi tốc biến mất, cuối cùng bị tươi sống chết đuối, ném đến bên cạnh ao.

"Ta a, ghét nhất người khác không nghe lời."

Khóe miệng lần nữa phác hoạ ra vẻ tươi cười, Nguyễn Huy lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía Quách Vân bốn người.

Thân thể run lên.

Quách Vân kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch, sau lưng mấy người cũng là vội vàng cúi đầu, có chút không dám nhìn thẳng đối phương hai mắt.

"Nguyễn, Nguyễn Huy ca. . . ." Quách Vân kiên trì muốn giải thích.

"Không cần phải nói."

Nguyễn Huy xua tay đem đánh gãy, nhẹ nhàng nói: "Việc này ta tự có sắp xếp, khoảng thời gian này các ngươi chỉ cần đợi tại nội thành liền có thể."

Tiếng nói rơi xuống đất, Quách Vân bốn người liếc nhau, đều là miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, nhìn ra đối phương tâm tình cũng không tệ lắm, Quách Vân há to miệng, rất nhanh lại thấp thỏm hỏi thăm mặt khác một chuyện.

"Nguyễn Huy ca, ngài nhìn, đáp ứng chúng ta phế bỏ kia kẻ nhà quê sự tình. . ."

"Sẽ có người xử lý."

Ngữ khí bình thường, Nguyễn Huy chậm rãi ngồi dậy.

Bên người có tôi tớ vội vàng vì hắn phủ thêm khô ráo áo khoác áo dài, từng đạo bóng người vây quanh trái phải.

"Bất quá là một đầu có chút răng nanh chó hoang mà thôi."

"Chờ đem che chở hắn người đều giải quyết rồi, lại giết cũng không muộn."

. . .

. . ..