Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (2)

Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (2)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Thanh nhiệt nước ấm từ tắm gội vòi phun vẩy đến, dọc theo sợi tóc cùng da đầu, cùng với kia hình giọt nước cơ bắp, dần dần đi vòng quanh.

Một ngày tu hành mệt mỏi cùng trên người dính chặt mồ hôi đều tại đây khắc bị phóng đi.

Lục Siêu đứng tại quyền quán tắm gội trong phòng, lẳng lặng hưởng thụ này nháy mắt an ninh.

Hô

Mấy phút về sau, phun ra một ngụm trọc khí.

Dâng lên mồ hôi hoá khí làm sương trắng, hắn kia phân tạp suy nghĩ lại lần nữa dâng lên, cùng xung quanh nhỏ xuống róc rách tiếng nước xen lẫn trong một đợt.

Trịnh Võ lời nói cho hắn nhắc nhở.

Hoang dã tập kích trùng hợp quá mức, hơi có vẻ kỳ quặc.

Thậm chí hắn hoài nghi, thành bên trong có người là quân phiệt Lư sơn nội ứng, nếu không làm sao biết lộ tuyến của bọn hắn?

"Thực lực. . ."

"Thực lực mạnh hơn."

Mặc dù không biết kẻ sau màn đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng Lục Siêu trong lòng lại thêm ra một tia gấp gáp.

Hắn cấp thiết muốn lại muốn làm tăng lên, thu hoạch được càng nhiều tự vệ thủ đoạn, để ứng đối bất luận cái gì dưới cục thế nguy cơ.

Soạt

Cuối cùng, lau đi trên mặt nước đọng, hắn đóng lại vòi nước.

Một phen lau về sau, hắn rất nhanh liền thay đổi khô ráo y phục, đi ra quyền quán.

"Nếu như hung khiếu thuật có thể thành, vậy ta năng lực tự vệ nhất định có thể lại đề thăng một đoạn."

Cõng túi đeo vai đi trên đường, Lục Siêu một thân màu đen áo bông vận động áo khoác, dần dần bình phục tâm tình, tỉnh lại bản thân.

Hung khiếu thuật tu hành độ khó so với hắn dự đoán càng cao, liên tục nhiều ngày tu hành, hắn luôn cảm giác còn kém một điểm.

Cũng không phải là bởi vì cái gọi là kỹ xảo phát lực hoặc là rèn luyện phương pháp, mà là kia sát ý dung hợp khí thế mấu chốt một bước.

"Dựa theo La sư buổi chiều chỉ điểm, muốn tương sát ý dung nhập khí thế, đầu tiên liền muốn học được khống chế phần này ý chí."

Đi ở nhà lầu giao thoa đường tắt ở giữa, Lục Siêu thẳng đến gần nhất trạm tàu điện đài mà đi, suy nghĩ nương theo bước chân, tiếp tục phát tán.

"Giống như là dòng nước vô hình, nhìn như vô pháp chịu tải, nhưng lại có thể ở vật chứa bên dưới thu hoạch được khác biệt hình dạng, bị người cầm lấy cùng buông xuống."

"Sát ý cùng khí thế quan hệ cũng là như thế, phải học được đem phần này ý chí để vào mới 'Vật chứa' bên trong, dung hợp làm một, nói cách khác, tốt nhất là tìm đối thủ thích hợp, để cho ta kích phát sát ý. . . Thế nhưng là, đi nơi nào tìm dạng này người?"

Trong đầu quanh quẩn La sư buổi chiều chỉ điểm, Lục Siêu cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, đi tới một nơi ngã tư đường.

Hai bên tả hữu lầu xi măng phòng chẳng biết lúc nào dâng lên khói bếp, truyền đến đồ ăn mùi thơm, nghiêng phía trước cầu vượt phía dưới, có mấy vị đại gia còn tại bồn hoa bên cây rơi xuống cờ tướng.

Hoàng hôn Xích Hà ánh chiều tà từ đối diện vẩy đến, tại dưới chân lối qua đường bên trên lôi ra từng đạo bồn hoa, phòng ốc cùng cột điện cái bóng.

Chỉ cần lại xuyên qua phía trước cầu vượt bên dưới đường tắt, liền có thể bằng gần khoảng cách đến trạm tàu điện đài.

Nhưng là.

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nhìn về phía trước.

Hai vị bóng người ngăn lại đường đi, vừa vặn cùng hắn đối diện tương đối, phảng phất đã đợi chờ hắn đã lâu.

"Tại hạ, Phi Ưng võ quán, Triệu Đông Võ."

Bên trái một vị thanh niên chắp tay, khóe miệng mỉm cười, tự báo danh hiệu.

Hắn người mặc xanh biếc sắc võ đạo phục, thể trạng cường tráng, dáng người thẳng tắp như thương.

Lục Siêu hơi híp mắt lại, mơ hồ cảm giác đối phương giống như có chút quen mắt.

"Thương Vân võ quán, Chu Lâm."

Góc phải một vị thanh niên giữ lại tóc dài rối, một thân vân văn võ đạo phục, sắc mặt bình thản, xương gò má hơi có vẻ đột xuất, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì  tương tự chủ động báo ra thân phận.

Trong chốc lát, hơi nhíu mày.

Lục Siêu nghĩ tới lúc trước võ đấu tiểu hội kết thúc không lâu, thường xuyên đến Kim Thạch quyền quán khởi xướng khiêu chiến so tài những người kia.

Lúc đó, liền có một người đến từ Thương Vân võ quán, rất có tâm kế, cảm thấy mình là quả hồng mềm, kết quả bị hung hăng đánh bại.

Người kia, giống như gọi, Lữ. . .

"Lữ Thành Phong là ta sư đệ."

Tên gọi Chu Lâm tóc dài rối thanh niên ngữ khí lạnh lùng, liếc xéo nhìn về phía Lục Siêu, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư.

"Lần trước luận bàn thất bại, bị ngươi đả thương, là hắn tài nghệ không bằng người."

"Mà bây giờ, nghe nói ngươi cũng đã đột phá chuyên nghiệp cấp, cho nên. . . Ta đến lĩnh giáo lĩnh giáo."

Ánh mắt lạnh lẽo tựa như đao, hắn cố ý tại cuối cùng lĩnh giáo hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Vượt qua 50 điểm sinh mệnh lực bị Lục Siêu trực giác cảm ứng, rõ ràng là một vị uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp.

"Ngươi đây?"

Lục Siêu ngắn ngủi trầm mặc, sau đó nhìn về phía góc phải vị kia Phi Ưng võ quán người.

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng nhớ tới đối phương là ai, tại Cách Đấu cấp lúc khiêu chiến Thẩm Thiên Thần, bị hắn đánh bại nhục nhã, chật vật rời đi.

Mà bây giờ. . . Đã chính thức đột phá chuyên nghiệp cấp.

"Ha ha."

Triệu Đông Võ nhàn nhạt mỉm cười, lần nữa thận trọng chắp tay nói: "Lúc trước bại một lần, bại bởi Thẩm sư đệ, thật sự là để Triệu mỗ khó mà quên."

"Không phải sao, đặt chân chuyên nghiệp cấp về sau, vốn định lại cùng hắn luận bàn một chút, cũng không nghĩ đến hắn đã là phế nhân một cái."

Trêu tức cười một tiếng, hắn dường như có chút khinh thường, cho nên tiếng nói nhất chuyển nói: "Cho nên, nghe nói Lục sư đệ thân thủ được, chuyên tới để thỉnh giáo."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu dần dần phẩm ra hương vị.

Mặc dù hắn ngày bình thường xuất nhập quyền quán lộ tuyến liền đầu này, nhưng nếu không phải trước thời hạn làm qua kế hoạch, theo dõi mấy lần, tuyệt không có khả năng như thế vừa lúc ngăn ở nửa đường.

Mà lại, nếu là luận bàn, vì sao không đi quyền quán, phải ở bên ngoài.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Lục Siêu bình tĩnh trả lời.

Một sợi gió nhẹ từ trong ba người ở giữa thổi qua, mang theo bụi đất nhảm.

Ven đường hai bên xi măng lầu thấp bên dưới, dần dần có người phát giác dị dạng, đứng tại siêu thị hoặc tiệm cắt tóc bên ngoài quăng tới ánh mắt.

"Không đáp ứng cũng không sao."

Triệu Đông Võ cũng không giận, ngược lại cười hắc hắc nói: "Lục sư đệ dù sao cũng là tuần phòng viên, thích cho người bề trên làm chó, chúng ta như thế nào cùng chó so đo."

"Dù sao. . . ."

Hắn trêu tức cười nói: "Nếu là thật đem chân chó cắt đứt, tuần phòng ty chẳng phải là cũng được đem chúng ta bắt đi?"

Bầu không khí yên tĩnh, một cỗ cũ kỹ màu xám [ Hirataku  ]  xe con cùng ba người gặp thoáng qua, từ bên cạnh cầu vượt bên dưới chạy tới.

Nhấc lên đuôi sóng phất qua không khí, trên cột điện dán quảng cáo trang giấy rì rào lay động.

Thấy rõ trong mắt đối phương khiêu khích cùng khinh miệt, Lục Siêu không có trả lời, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác người kia.

"Ngươi là người thông minh."

Chu Lâm hai cánh tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt lạnh lẽo, mang theo một tia quan sát nói: "Chúng ta không thể trêu vào tuần phòng ty, nhưng võ quán luận bàn, ai cũng tìm không ra lý."

"Hoặc là nằm ngang hoặc là dựng thẳng, ngươi phải chọn một."

Cho nên, đây là hướng về phía Kim Thạch quyền quán đến?

Lông mày dần dần giãn ra, Lục Siêu cuối cùng đoán được hai người ý đồ đến.

Chân trước đội săn xảy ra chuyện, Thẩm Thiên Thần bị phế, chân sau liền bắt đầu luận bàn khiêu khích, hắn mơ hồ biết rõ hai người này phía sau là ai.

"Thì ra là thế."

Nghĩ thông suốt mấu chốt, Lục Siêu từ trên thân cởi xuống túi đeo vai, thận trọng đem treo đến ven đường xanh hoá bồn hoa trên nhánh cây.

Chu Lâm thấy thế mỉa mai cười một tiếng, ánh mắt khinh miệt, bắt đầu xoay cổ tay, chậm rãi tới gần, Triệu Đông Võ thì là trêu tức lắc đầu, trong mắt nghiền ngẫm càng nặng.

Thật đúng là dám tiếp chiêu?

Một hồi xem ở tuần phòng ty trên mặt, đánh gãy một cái tay liền. . .

"Cho Lôi Cực võ quán làm chó a, không mất mặt."

Đột nhiên, đối diện truyền đến thanh âm, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Có thể thấy được Lục Siêu đứng tại chỗ, nghiêng đầu một chút nói: "Nói thật, nếu không phải là các ngươi tự giới thiệu, ta còn thực sự nghĩ không ra cái gì Phi Ưng võ quán, Thương Vân võ quán, tưởng rằng từ đâu tới nhỏ ma cà bông."

"Đúng rồi. . ."

Lục Siêu khẽ mỉm cười nói: "Hai người các ngươi, gọi là cái gì nhỉ?".