Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (1)

Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (1)

Hai người các ngươi, gọi là cái gì nhỉ?

Bình tĩnh tiếng nói quanh quẩn tại khu phố trung tâm, vô hình gió nhẹ quét mà qua.

Triệu Đông Võ cùng Chu Lâm biểu lộ sững sờ, sau đó liền dâng lên một vệt buồn bực ý cùng lãnh quang!

"Muốn chết!"

Chu Lâm bị nháy mắt chọc giận, một cái bước xa xông về phía trước.

Vốn là dự định muốn giáo huấn đối phương, thừa cơ thử đá thử vàng quyền quán nội tình, giờ phút này tất nhiên dám can đảm xem thường bản thân, vậy thì càng không cần thiết lưu thủ!

Sưu

Xé rách kình phong gào thét mà tới, nhấc lên sóng khí, dẫn tới hai bên dải cây xanh cỏ dại theo gió nhẹ lay động.

Hắn chưởng ấn hình như có một tầng bạch khí lượn lờ, như Thương Vân che bên dưới, khiến người lông tơ tạc lập, cảm thấy nguy cơ.

Cái này vừa động thủ chính là sát chiêu, triệt để xé rách sở hữu da mặt.

"Tiểu tử này chết chắc rồi."

Hậu phương Triệu Đông Võ lạnh giọng cười một tiếng, liền định nhìn đối phương bị trọng thương quỳ xuống.

Lại không muốn, một loáng sau.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, để hắn con ngươi co rụt lại.

Trong tầm mắt Lục Siêu đứng yên tại nguyên chỗ, nâng lên bàn tay trái bao trùm vôi, tiếp được chưởng ấn.

Hắn phảng phất hóa thân nham thạch, không nhúc nhích tí nào, nhẹ nhõm ngăn lại một vị uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp một kích toàn lực.

Ừm

Chu Lâm nháy mắt phát hiện dị thường, ánh mắt ngưng lại.

Không lo được truy đến cùng, chiêu số đã xuất không có đường lui nữa, hắn đột nhiên oanh ra bên hông súc thế bàn tay trái.

Không khí rung động, gào thét kình phong đâm người da dẻ.

Hắn võ đạo khí lực toàn bộ hội tụ ở đây, màu trắng mồ hôi khí biến thành mây mù quấn mà lên, uy thế viễn siêu lúc trước, rõ ràng là một thức võ kỹ bí thuật.

Đông

Nhưng mà, đi sau mà tới nắm đấm cương mãnh dị thường.

Một vòng màu trắng sóng khí tại quyền chưởng ở giữa nổ tung, tựa như tạc nòng tiếng súng, dẫn tới ven đường hai bên càng nhiều người qua đường dừng bước lại, đứng tại siêu thị cùng tiệm bán quần áo cổng, sắc mặt kỳ lạ quăng tới nhìn chăm chú.

Từng đạo dưới ánh mắt, có thể thấy được Lục Siêu quyền phải vôi bao trùm, nhiều sợi gân xanh tại cánh tay nhô lên, như giao mãng quấn quanh.

Điệp Kình quyền một kích hoàn mỹ ngăn lại đối phương Thương Vân bí thuật, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Nhấc lên dư âm sóng khí cuốn lên mặt đất bụi đất nhảm, mang theo từng sợi Bạch Trần phiêu khói.

Ngươi

Ánh mắt kinh nghi, Chu Lâm cuối cùng cảm thấy không thích hợp.

Không phải nói đối phương mới đột phá chuyên nghiệp cấp hơn một tháng sao, làm sao lại. . .

Uy

Đột nhiên, trước mắt Lục Siêu nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt đúng là đem hắn vượt qua, nhìn về phía kia hậu phương còn tại kinh nghi bất định Triệu Đông Võ.

"Nếu không các ngươi cùng lên đi, ta vội vã."

Ngươi

Sắc mặt giận dữ, Chu Lâm trong mắt lướt qua một tia buồn bực sắc cùng lãnh ý.

Đối phương dám coi thường như vậy chính mình.

Sở hữu nổi giận đều tại đây khắc hóa thành nhóm lửa võ đạo khí lực một kích.

Quanh người hắn kình lực điên cuồng bộc phát, song chưởng đúng là về sau co vào hai phần, tựa như lò xo giống như súc tích lực lượng, hoặc như là Thương Vân cuốn ngược mãnh liệt điềm báo.

Tạch tạch tạch! !

Nhưng mà, tại hắn đối diện.

Hình như có gân cốt cùng vang lên thanh âm vang lên.

Lục Siêu phảng phất cất cao một điểm, bên ngoài thân cơ bắp từng khúc kéo căng, như rồng từng cục.

Thân thể da dẻ đều tại đây khắc lưu chuyển một tia hạt quang, khiến cho hắn cả người xem ra giống như một tôn nguy nga nham thạch, che chắn phụ cận sở hữu tia sáng.

Đông

Lập tức, Điệp Kình quyền ấn cùng Thương Vân song chưởng lẫn nhau không nhượng bộ, hung hăng va chạm!

Một vòng bạch khí lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại bộc phát, hóa thành cuồng phong, cày khuếch tán.

Mặt đất bụi đất nhảm tung bay, ven đường cây cối cỏ dại lần nữa chập chờn.

Từng vị người qua đường đều là trừng to mắt, cửa siêu thị mấy người càng là đồ ăn vặt rơi xuống đất đều phảng phất giống như không nghe thấy.

Một loáng sau.

Bạch bạch bạch đạp! !

Một thân vân văn võ đạo phục Chu Lâm về sau trượt lui, tựa như trong gió ruột bông rách.

Có thể thấy được hắn hai cánh tay quỷ dị rủ xuống, phảng phất thoát lực cùng gãy xương.

Sắc mặt càng là không ngừng biến ảo, lúc đỏ lúc trắng, dường như tại cưỡng ép nuốt xuống trong miệng máu tươi cùng gỉ vị.

Phốc

Cuối cùng, hắn trượt lui mấy mét, nhưng vẫn là khó mà áp chế thương thế.

Một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lảo đảo, suýt nữa rơi ngã.

Một trận tranh đấu liền kết thúc như vậy, phảng phất đã kết thúc.

Nhưng mà, một loáng sau.

Hưu

Gào thét phá không, tàn ảnh bay nhào.

Nhìn như hết thảy kết thúc nháy mắt, Triệu Đông Võ dĩ nhiên đã đè xuống trong lòng kinh nghi, phủ phục từ mặt bên vọt tới.

Bất quá ngắn ngủi một hơi, hắn liền vượt qua mấy mét khoảng cách, tựa như Phi Ưng bay lên, mượn nhờ Chu Lâm trượt lui bóng người che lấp ánh mắt, đi tới Lục Siêu góc phải.

"Mặc dù ngươi rất mạnh."

"Nhưng là. . ."

Trong mắt kinh nghi cưỡng ép đè xuống, Triệu Đông Võ mặt lộ lãnh quang, trong mắt phản chiếu lấy Lục Siêu hô hấp phập phồng.

Giờ phút này đúng lúc là đối phương hai cánh tay lực cũ bộc phát, lực mới khó mà nhấc lên nháy mắt.

Trong mắt lãnh ý cùng trên mặt tàn nhẫn đồng thời xuất hiện, hắn hai chân chống đất, tựa như Phi Ưng giương cánh, hai tay năm ngón tay đồng thời bóp trảo.

Sở hữu võ đạo khí lực đều ngưng tụ ở đây, hóa thành màu xanh nhạt khí mang, tựa như ưng trảo bình thường, mang theo một mảnh xé rách kình phong, thẳng đến Lục Siêu phía sau lưng eo mà đi.

Một thước, nửa thước, sắp đụng vào.

Không ít người qua đường đều là trừng lớn hai mắt, thị giác còn có tàn ảnh ngưng lại, không thể kịp phản ứng.

Hết lần này tới lần khác.

Rống

Lục Siêu đột nhiên quay người gầm thét!

Chói tai sóng âm điếc màng nhĩ người, như có hoang dã hung thú xâm nhập thành vòng.

Lạnh buốt sát ý cuối cùng tại thời khắc này tìm tới mục tiêu cùng vật chứa, cùng khí thế của hắn dung hợp làm một.

Tận lực nếm thử một chút, hung khiếu thuật cuối cùng bị hắn chưởng khống, thành công nhập môn!

Trong chốc lát.

Võ đạo khí lực gia trì bên dưới gầm thét thanh âm tựa như hung khiếu, nháy mắt xông vào Triệu Đông Võ não hải, xé rách hắn thần kinh, để hắn hai mắt trừng lớn, động tác cứng đờ, cả người giống như là bị ấn lên đứng im khóa dừng ở tại chỗ, trên tay ưng trảo càng là ngưng kết giữa không trung.

Khủng hoảng vô tận từ đáy lòng của hắn dâng lên, hình như có một loại sinh vật nào đó dây xích bên trên kẻ cướp đoạt xuất hiện, để hắn cảm thấy bản năng khó chịu, thân thể vậy bởi vậy bắt đầu run rẩy, chỉ cảm thấy trong tầm mắt Lục Siêu thân hình biến ảo, phảng phất hóa thành một đầu tuyệt thế hung thú.

Mà như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Đông

Quyền bên trong!

Lục Siêu cánh tay phải xuyên qua không khí, một lần đập trúng đối phương hàm dưới, để cho hai mắt trắng dã, ngửa đầu nhìn trời.

Một loáng sau.

Không đợi đối phương cách mặt đất bay ngược, Lục Siêu liền cánh tay trái chộp tới, vừa vặn đem đầu mặt nắm.

Sau đó đột nhiên hướng bên cạnh một đập, đem đầu đánh tới hướng cột đèn đường.

Coong

Thanh thúy thanh âm quanh quẩn khu phố, lúc trước thất thần phụ cận người qua đường đều là ào ào che miệng, lại cảm rung động.

Đương đương đương đương đương! !

Liên tục giòn vang không ngừng vang lên, có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt hóa thành một mảnh hờ hững, hổ khẩu như kìm giống như đè xuống sở hữu giãy dụa, tựa như vung mạnh chùy nện cán.

Cuối cùng, nương theo phù phù một tiếng.

Một thân xanh biếc sắc võ đạo phục thân thể bất lực quỳ xuống, hai mắt trắng dã.

Kim loại cột đèn đường một người cao vị đưa vặn vẹo biến hình, lõm như động, có máu tươi dọc theo màu xám cán thân trượt xuống dưới rơi, lưu lại một mảng lớn đỏ thẫm dài vết.

Xa xa Chu Lâm trông thấy cảnh này sắc mặt hãi nhiên, triệt để mất đi chiến ý, vội vàng quay thân, đã muốn thoát đi.

Sưu

Nhưng mà, so với hắn phản ứng càng nhanh.

Lục Siêu lại là đột nhiên đập mạnh vọt tới trước, tựa như nham thạch va chạm giống như nguyên thủy dã man, dùng tuyệt đối bạo phát lực lượng vọt tới lối qua đường nơi, ngăn lại đối phương đường đi..