Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (2)

Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (2)

Ngươi

Sắc mặt đại biến, Chu Lâm đã muốn nâng lên hai cánh tay ngăn cản.

Nhưng là, nhói nhói truyền đến, hắn lúc này mới phát hiện bản thân hai cánh tay nứt xương, có chút khó mà nâng lên.

Soạt

Cùng hắn tương phản, Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng.

Chân trái chống đất nháy mắt, hắn thân eo uốn éo, quanh thân kình lực do lòng bàn chân đạo đến lưng eo, võ đạo khí lực đồng thời bộc phát, tăng phúc lực lượng.

Hưu

Lập tức, có thể thấy được hắn đùi phải tựa như trường thương Hoành Tảo Thiên Quân, giữa không trung nhấc lên một cái kinh người đường cong.

Gào thét tiếng xé gió bén nhọn như còi, mặc màu đen giày thể thao bàn chân nháy mắt đá trúng biểu tình kia hoảng sợ khuôn mặt.

Phanh

Thanh âm nổ tung, Chu Lâm da mặt như gợn sóng dập dờn.

Một viên nhuốm máu nát răng từ trong miệng phun ra, có thể thấy được hắn cả người cách mặt đất dịch ngang, một lần đập trúng bên cạnh chỗ đậu xe bên trong cỗ xe.

Bành

Thân xe chấn động, mạng nhện vết nứt tại trên cửa sổ xe lan tràn khắp nơi.

Tút tút tút! !

Ô tô tiếng cảnh báo chói tai vang lên, màu xám cửa xe vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Một thân vân văn võ đạo phục Chu Lâm hô hấp yếu ớt, thân thể nghiêng ghé vào trên cửa xe, dường như xương sườn đều bị đụng gãy.

Cho dù như thế, Lục Siêu cũng không có mảy may dừng lại, ngược lại còn cất bước tiến lên, bắt lấy hắn máu me đầm đìa đầu, để cho ngửa mặt cùng mình đối mặt.

"Không nhìn liên minh luật pháp, ác ý tập kích tuần phòng viên."

"Ngươi nói các ngươi, thật sự là thật to gan."

Hắn bình tĩnh nói, một lần đem sự tình tính chất làm cải biến.

Chu Lâm nghe vậy há to miệng, sưng nhuốm máu khóe mắt truyền đến nhói nhói.

Bành

Lục Siêu đột nhiên đem đầu đánh tới hướng cửa sổ xe.

Mảnh vụn thủy tinh bốn phía vẩy ra, đối phương đầy người máu tươi rơi vào trong xe, triệt để ngất đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khu phố yên tĩnh dị thường.

Xung quanh người qua đường đều là chấn kinh cùng hãi nhiên, cứng tại tại chỗ.

Còn đối với đây.

Xác định hai người uy hiếp giải trừ, đều đã trọng thương đổ xuống.

Lục Siêu vô sự xung quanh sở hữu ánh mắt, tại nguyên chỗ lẳng lặng đứng hai giây.

"Nói đến, cũng thật là đa tạ các ngươi a."

Sắc mặt ôn hoà, hắn lặng yên trải nghiệm hung khiếu thuật nhập môn biến hóa.

Sở dĩ đáp ứng hai người khiêu khích luận bàn, trừ ân oán bên ngoài, cũng có phương diện này ý nghĩ, dự định dùng cái này luyện tập.

Không nghĩ tới lại là nước chảy thành sông, một lần hành động thành công.

Sau đó, lắc đầu.

Lục Siêu không nhìn hai người trọng thương bộ dáng, đi đến một bên ven đường, gỡ xuống trên nhánh cây màu đen túi đeo vai, vỗ nhè nhẹ đi mặt ngoài tro bụi.

Đem một lần nữa đeo ở trên người, hắn thuận thế hoạt động thông tin đồng hồ, liền định liên hệ tuần phòng ty cùng quyền quán.

Ừm

Đột nhiên, khẽ nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía một bên sân thượng.

Từng chiếc ô tô lui tới, có không ít người qua đường ở phía trên đi qua.

Tựa như hết thảy như thường, nhưng là.

Ai

. . .

Ông

Màu đen xe thương vụ từ phía trên trên cầu chạy qua, dung nhập dòng xe cộ.

Đô đô tiếng kèn bị xe cửa sổ ngăn cách, có thể thấy được tay lái phụ tóc ngắn thanh niên vuốt vuốt một cái tương tự máy chụp hình thu hình lại trang bị, ngay tại lật xem trong đó hình tượng.

"Kim Thạch quyền quán thật đúng là có chút vận mệnh."

"Phế bỏ một cái Thẩm Thiên Thần, kết quả lại ra một cái Lục Siêu."

Tóc ngắn thanh niên chậc chậc nói, ánh mắt nghiền ngẫm.

Chiếu lại hình tượng rõ ràng là Lục Siêu cùng Triệu Đông Võ hai người quyết đấu một màn, sở hữu động tác, bí mật, đều tại đây khắc nhìn một cái không sót gì.

"Cũng liền như vậy đi, cùng Võ sư huynh cùng Lôi sư huynh so ra, bất quá là ven đường một đầu thôi."

Vị trí lái đầu đinh thanh niên ha ha cười nói: "Đi thôi, chúng ta lại đi nhìn một cái một bên khác tình huống như thế nào."

"Có những này xuất thủ hình tượng, Kim Thạch thuật cách đấu sơ hở vậy không còn ẩn tàng, đến lúc đó, ha ha. . . ."

Hai người cười cười nói nói, màu đen xe thương vụ một đường chạy tới.

Không người có thể biết, có một đạo bóng người đứng tại cầu vượt bên cạnh lầu thấp trên sân thượng, im lặng đem hết thảy đều thu vào đáy mắt.

Màu xanh da trời võ đạo phục theo gió mà động, mày kiếm mắt sáng, dáng người cường tráng, đao tước môi mỏng cho người ta một tia lạnh lùng cảm giác.

Không nhìn xe đen rời đi, hắn có chút nghiêng đầu, quan sát kia cách đó không xa sân thượng phía dưới, nhìn xem bị vây xem đám người sợ hãi thán phục quan sát Lục Siêu.

Lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu một cái, trong mắt của hắn hình như có một tia chán ghét lóe qua.

"Viện từ thiện. . ."

Tiếng nói còn tại, hắn dĩ nhiên đã biến mất rời đi.

. . .

"Là ai ?"

Đứng tại ven đường, Lục Siêu nhìn lên trời cầu phương hướng.

Bén nhạy ngũ giác để hắn cảm giác lúc trước dường như bị người nhìn trộm, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới nhưng không nhìn thấy nửa điểm mánh khóe.

Trong lúc suy tư, có bước chân vội vàng tới gần, vượt qua vây xem đám người, đi tới sau lưng.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một thân vôi quần áo luyện công Trịnh Võ hô hấp dồn dập, sắc mặt gấp gáp, rõ ràng là từ quyền quán một đường chạy đến.

"Lục sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Trịnh Võ miễn cưỡng ổn định hô hấp, liếc mắt nhìn hai phía tình huống hiện trường, sau đó trên dưới quan sát Lục Siêu, giúp hắn kiểm tra thương thế.

"Không có việc gì, Trịnh sư huynh."

Lắc đầu, Lục Siêu sau đó giải thích lúc trước tình huống.

Trịnh Võ nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc, dường như không nghĩ tới hắn vậy mà một người liền đánh bại hai vị chuyên nghiệp cấp.

Chờ về đến thần chi về sau, sầm mặt lại, hắn dường như có chút tự trách.

"Ta sớm nên nghĩ tới. . ."

"Lục sư đệ, còn tốt ngươi không có xảy ra việc gì."

Hắn phảng phất đoán được cái gì, sắc mặt biến đổi không hiểu.

Mà rất nhanh, lại có bước chân vang lên, quyền quán cái khác sư đệ đuổi tới.

Một phen lời nói bên trong, Lục Siêu lúc này mới biết được  tương tự tại trên đường về nhà Lâm Thanh Tuyết vậy tao ngộ tương tự cưỡng ép luận bàn, La Nham sư huynh đã tiến đến xử lý.

"Đám người kia."

Trịnh Võ sắc mặt trầm thấp, có chút phẫn nộ.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đây chính là tại nhằm vào Kim Thạch quyền quán  còn đến từ ai, cũng không cần lại đoán.

"Đi, Lục sư đệ, theo ta trở về nhìn một chút sư phụ đi."

"Hắn lão nhân gia nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Trịnh Võ rất nhanh làm ra quyết định, sắp hiện ra trận giao cho những người khác xử lý.

Lục Siêu suy tư một lát cũng không còn phản bác, rất nhanh liền đi theo đối phương trở lại quyền quán, lại lần nữa gặp được La Thiên Sơn.

"Không có việc gì là tốt rồi."

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn người mặc màu nâu cổ võ áo khoác dài, hai tay chắp sau lưng, đứng tại lầu luyện công bên trong.

Có lẽ là bởi vì Thẩm Thiên Thần sự, hắn kia già nua khuôn mặt xem ra so ngày xưa thêm ra vẻ uể oải.

Tìm hiểu tình huống về sau, hắn lần nữa trên dưới đem Lục Siêu ước lượng, dường như phát giác được đối phương đặt chân uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, thâm thúy hai mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Chợt, ngoài ý liệu.

Hắn đúng là không có hỏi tới, ngược lại còn nói khẽ: "Nói đến, ngươi cũng là chịu quyền quán liên lụy."

"Ta vốn cho rằng Lôi Vạn Quân lại như thế nào có oán, cũng có như vậy một hai phần nguyên tắc, không nghĩ tới sử dụng thủ đoạn lại là không có chút nào hạn chót."

Ánh mắt lóe lên một tia tâm tình rất phức tạp, hắn không biết là tại tự trách Thẩm Thiên Thần gặp phải  vẫn là Lục Siêu lúc trước sự tình.

Nghe vậy trầm mặc một lát, Lục Siêu chắp tay nói: "Như không có La sư lúc trước dìu dắt, truyền đạo giải hoặc, ta cũng vô pháp đi đến hôm nay."

"Mà lại. . ."

Nhẹ nhàng vò đầu, hắn cười nói: "Kỳ thật còn may mà hôm nay hai người kia, không phải ta hung khiếu thuật sợ là trả thẻ ở trước cửa, vô pháp nắm giữ."

Thẳng thắn ngôn ngữ để tại chỗ mấy người đều là nao nao, Trịnh Võ càng là sắc mặt phức tạp, lộ ra một tia yên vui.

Càng là gặp phải nhằm vào, càng là có thể nhìn ra ai mới có thể dựa vào.

Hắn đột nhiên vô cùng may mắn, lúc trước lưu lại đối phương.

"Ngươi a. . . Ha ha."

Trên mặt mũi già nua tâm tình rất phức tạp hiển hiện lại đè xuống, La Thiên Sơn lắc đầu cười một tiếng, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt ẩn ẩn thêm ra một tia mới thần thái.

"Nói đến, ngươi ở đây võ kỹ bí thuật bên trên, xác thực rất có ngộ tính."

"Nhưng là. . . ."

Bốn mắt đối mặt, hắn ngược lại bình tĩnh nói: "Một khi tập ta quyền quán bí thuật, sẽ thấy vô hậu đường."

"Từ đây vô luận ân oán như thế nào, ngươi đều không thể lui nữa ra."

La Thiên Sơn trực tiếp điểm minh mấu chốt, uyển chuyển biểu thị, vì sao bản thân trước đây không có truyền cho hắn võ kỹ.

Phần này nhân quả không phải bất luận kẻ nào đều có thể đón lấy.

Thời khắc này Thẩm Thiên Thần chính là tốt nhất ví dụ.

Đệ tử tầm thường lại như thế nào đáng chú ý, tóm lại không phải của hắn chân truyền, còn có cơ hội thay đổi địa vị, người bên ngoài hạ thủ tự có phân tấc.

Nhưng một khi triệt để bước ra bước này, liền chú định cùng Kim Thạch quyền quán đoạn không rơi quan hệ, cho dù có tuần phòng ty bối cảnh, cũng không thể tránh những người kia trả thù.

Lục Siêu nghe vậy suy tư mấy hơi.

Hắn tự nhiên tinh tường lợi và hại, rõ ràng trong đó được mất.

Trong lúc suy tư.

"Đáp án này, không cần nóng lòng nhất thời."

La Thiên Sơn đột nhiên xua tay, ánh mắt thâm thúy nói: "Ngày mai bắt đầu, ngươi mỗi lần tu hành, do ta tự mình chỉ điểm."

"Ngươi có thời gian đi nghĩ lại, khi ngươi chân chính quyết định lúc, lại nói cho ta biết cũng không muộn."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu nao nao.

Còn không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp La Thiên Sơn đã quay người, hướng hậu viện đi đến, chỉ để lại một cái bóng lưng..