Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (1)

Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (1)

Đêm đó.

Một bóng người bước chân vội vàng, đi vào hậu viện.

"Thanh Tuyết tình huống như thế nào?"

La Thiên Sơn hỏi đạo, gác tay đứng tại dây leo khung hành lang nơi.

"Lâm sư muội gặp được Đông Lăng võ quán người, chịu chút vết thương nhẹ, hiện tại đã vô sự."

Chạy về La Nham như nói thật đạo, khôi ngô thể trạng xem ra tựa như một tảng đá lớn, ngay ngắn ngũ quan cho người ta cứng rắn cảm giác.

La Thiên Sơn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại lặng yên thở dài.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Lôi Cực võ quán đúng là đem bọn hắn đều cho lung lạc."

"Như không có đoán sai, lần này hẳn là chỉ là thăm dò, chân chính chiêu số còn tại đằng sau. . ."

Thanh âm già nua, mang theo vẻ uể oải.

La Nham nghe vậy trầm mặc một lát.

"Phụ thân, đã như vậy, vậy ngài vì sao không trực tiếp truyền Lục sư đệ võ kỹ bí thuật?"

Hắn nghi ngờ nhìn về phía đối phương, hỏi tiếp: "Kể từ đó, cho dù đằng sau bị người để mắt tới, hắn cũng có thể nhiều chút tự vệ thủ đoạn đi."

Vô luận là thiên phú hay là ngộ tính, Lục sư đệ đều rõ ràng không dưới Thẩm sư đệ.

Mà lại nhân phẩm phương diện, còn càng hơn một bậc, không có đạo lý không thu vào trong môn, tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Vô hình gió nhẹ thổi qua, dẫn tới hậu viện hoa cỏ cây cối khẽ đung đưa.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nhưng có vô hình nào đó võ đạo khí lực lưu chuyển tại La Thiên Sơn bên người, đem kia gió nhẹ ngưng trệ, bao quát hạ thấp thanh âm cũng là lặng yên ngăn cách.

"Ngươi thế nào biết ta không có truyền cho hắn bí thuật?"

Hỏi lại thanh âm truyền vào trong tai, La Nham bước chân dừng lại.

Ánh mắt ngưng lại, hắn dường như nghĩ đến cái gì.

"Ngài là nói. . ."

"Nước vô thường hình, binh vô thường thế."

La Thiên Sơn bước chân vẫn như cũ, ngữ khí yếu ớt nói: "Lôi Vạn Quân xa so với hai mươi năm trước còn muốn tàn nhẫn âm hiểm. . . Có một số việc, ta cũng được biến báo mới được."

. . . .

Đêm đó, Lục Siêu đi ra xe điện.

Số 2 quảng trường người đến người đi, hắn tan mất một thân mỏi mệt, thẳng đến lầu trọ đi đến.

La Thiên Sơn lời nói bị hắn ghi ở trong lòng, dù không biết đối phương đến tột cùng là ý gì.

Nhưng có vẻ như nghe, Kim Thạch thuật cách đấu đối ứng bí thuật, hẳn là có chỗ dựa rồi?

Chỉ là, đối ứng võ quán ân oán.

Vị kia nghe đồn sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan võ đạo gia, Lôi Vạn Quân, còn có như Võ Vân Thao chờ võ quán cường giả căm thù, chính là học tập phần này võ kỹ đại giới.

"Không vội, tất nhiên La sư nói như vậy, vậy liền lại từ từ châm chước."

"Mà lại. . ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nhìn về phía trước mắt trực giác cảm ứng số liệu.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Cho tới hôm nay, dù là hắn đã là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, vậy như cũ vô pháp nhìn thấu đối phương sinh mệnh lực số liệu.

Không hề nghi ngờ, La sư thực lực so với hắn tưởng tượng càng cao.

Là một vị sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm, chân chính được xưng tụng siêu năng hai chữ mạnh đại võ đạo nhà.

"Thực lực như thế, lại lựa chọn tại Thiết Hoàn khu mở quyền quán, mà không phải vòng trong thành vòng. . ."

Lục Siêu âm thầm suy tư, luôn cảm thấy trên người đối phương dường như còn ẩn giấu cái khác bí mật.

Truy đến cùng không biết đáp án, hắn cuối cùng đè xuống tạp niệm, xuyên qua đám người, liền định về nhà.

Nhưng rất nhanh.

"Kháng nghị! !"

"Kháng nghị thảo phạt đội!"

"Khiển trách [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  cùng [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  vô lương hung ác!"

Đột nhiên, khu phố góc khuất có bảy tám đạo bóng người giơ hoành phi, hô to đại náo, dẫn tới Lục Siêu bước chân dừng lại.

Đột nhiên động tĩnh dẫn tới không ít người ngừng chân đứng ngoài quan sát, cau mày ném đi ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tựa như là đối diện cư xá người, người kia hẳn là lão Hứa đi, nghe nói trước kia là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  hậu cần cương vị, đáng tiếc gần nhất giống như bị cắt."

"Không ngừng đâu, vị kia hẳn là Tiểu Lâm, nữ nhi của ta đồng học phụ thân, trước đó tựa như là tại [ thành vòng vận chuyển  ]  đi làm, gần nhất bởi vì hoang dã quản khống sự, vậy nghỉ việc rồi."

Xung quanh láng giềng tiếng nghị luận truyền vào trong tai, Lục Siêu khẽ nhíu mày, đứng tại chỗ.

Hắn không hiểu nghĩ tới lần trước ở bên trong vòng chỗ lối đi nhìn thấy loạn tượng, cùng với đương thời mắt thấy dòng người thủy triều.

Vạn hạnh.

Đạp đạp đạp!

"Ai tại gây rối!"

Phụ cận tuần tra phiên trực cái khác tuần phòng tiểu đội kịp thời phát hiện, bước nhanh chạy đến, lạnh giọng hét lớn đem ngăn cản.

Chỉ chốc lát sau, mấy vị kia kẻ nháo sự liền bị mang đi, khu phố lại khôi phục ngày xưa bình thường.

Tâm tình không hiểu phức tạp, Lục Siêu cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, đè xuống tạp niệm, đi vào chung cư.

Két cạch một tiếng.

Cửa phòng mở ra.

Triệu Nguyên Kình hôm nay sớm liền tan tầm, người mặc màu lam áo jacket áo khoác, đứng tại bên cửa sổ, lầu dưới hàng xóm còn tại nghị luận.

"Mấy người kia. . ." Hắn lấy lại tinh thần, ngữ khí có chút phức tạp nói: "Sẽ không cần đi vào đi?"

"Không đến mức."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu đổi đi giày, rõ ràng hắn ý tứ.

Từ viện từ thiện cùng nhà máy đường phố cái chỗ kia đi tới, bọn hắn so với ai khác đều tinh tường những người này nỗi khổ tâm.

"Sự tình không lớn, chỉ cần phối hợp xử lý, muốn không được mấy ngày liền không sao rồi."

Lắc đầu giải thích hai câu, Lục Siêu không có xách hôm nay gặp phải luận bàn một chuyện.

Chợt, nghiêng đầu nhìn về phía phòng khách.

Hắn nao nao, rất nhanh liền nhìn thấy phòng khách bàn trà cùng trên ghế sa lon trưng bày đồ vật.

Phần lớn là pha lê khí cụ cùng phiên lọc một loại chế thuốc khí cụ.

[  thiết bị mài dược liệu  ]  [  hoá lỏng loại bỏ trang bị  ]  [  định lượng lấy hàng mỹ nghệ thuỷ tinh  ]  [  cỡ nhỏ nhiệt độ ổn định lò lửa  ] . . .

Lục Siêu trong đầu toát ra từng cái đối ứng xưng hô, sắc mặt lộ ra mỉm cười.

"Lúc nào mua về?"

Ba môn trụ cột Dược tề sư tri thức đều đã bị hắn nghiên tập hoàn tất, còn lại chính là tự thân lên tay thao tác.

Vì thế, hắn cố ý phía trước mấy ngày nói ra đầy miệng, phiền phức đối phương giúp mình mua.

Dù sao Triệu Nguyên Kình bây giờ tại chính quy nghĩa thể phòng khám bệnh đi làm, những này đồ vật tiếp xúc lên so với mình dễ dàng hơn, cũng càng biết hàng.

"Ôi, hôm nay phòng khám bệnh khí giới thương nghiệp cung ứng đến rồi, vừa vặn ta liền hỏi việc này "

Lấy lại tinh thần, Triệu Nguyên Kình cũng không còn lại tiếp tục truy đến cùng lúc trước một chuyện, lắc đầu giải thích nói: "Chiếm phòng khám bệnh tiện nghi, 80% ưu đãi. Những này đồ vật, ta còn tìm trong phòng khám dược sư thỉnh giáo một lần, chất lượng phải rất khá, nói là chế tác cơ sở loại hình dược tề đều cơ bản đủ. . . . ."

"Mặt khác, hắn để cho ta cho ngươi kiến nghị, vừa mới bắt đầu nếm thử khó tránh khỏi ngượng tay, cũng không cần quá nhụt chí, rút ra dược tính vật chất cùng dung hợp nguyên tố trình tự cũng không phải là liên miên bất tận, có thể nhiều nếm thử một chút làm tiếp tổng kết. . . . .".