Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (2)

Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (2)

Gật gật đầu, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn.

Hắn khoảng thời gian này đối dược tề tri thức có rồi không ít hiểu rõ.

Thông dụng hình dược tề, đối với một chút tài lực hùng hậu công ty xí nghiệp lớn mà nói, quả thật có thể dựa theo lý luận, dùng máy móc thiết bị cùng trí năng phụ trợ để hoàn thành sản xuất hàng loạt.

Nhưng là, tại một chút mấu chốt trình tự bên trên, vẫn là cần Dược tề sư tự thân lên tay, cũng không phải là dựa vào trí năng liền có thể hoàn thành.

Nhất là chuyên dụng tại siêu năng con đường người thuốc dinh dưỡng, càng là ở phương diện này yêu cầu cực cao, từ đầu đến cuối vô pháp đại quy mô sản xuất.

Truy cứu nguyên nhân.

Một là dược tề nguyên liệu hạn chế số lượng.

Ví dụ như một chút cao năng lượng trân quý cỏ cây bồi dưỡng khó khăn, khoáng vật nguyên tố rút ra độ khó khá lớn, cao đẳng cấp sinh mệnh dị thú khó mà săn giết vân vân.

Thứ hai, chính là dược liệu nguyên liệu kết cấu khác biệt.

Như tồn tại trạng thái, sinh vật năng lượng mật độ, thảo mộc tinh hoa mạnh yếu các phương diện, dù cho là cùng một loại vật liệu, cũng có nhỏ bé khác biệt.

Điều này sẽ đưa đến tại rút ra dược tính, chưởng khống hỏa hầu, dung hợp nguyên tố chờ trình tự lúc, rất dễ dàng xuất hiện ngẫu nhiên biến hóa, cần người vì điều chỉnh can thiệp, để phòng dược tề cơ bản thừa số va chạm mất đi hiệu lực, thậm chí là sụp đổ gây dựng lại, nổ tung phân giải.

Nguyên nhân chính là như thế, Dược tề sư một mực bị người truy phủng.

Bất kể là võ quán, công ty, tuần phòng ty, đều rất xem trọng phương diện này tinh anh.

Chợt, đè xuống tạp niệm.

Lục Siêu rất nhanh cùng Triệu Nguyên Kình một đợt, đem đồ vật đem đến sát vách một gian phòng trống.

Kia là hắn cố ý đưa ra đến gian phòng, ở hắn cấu tứ bên trong, tương lai chính là mình chế dược thất.

Một phen bận rộn bên trong, hai người đơn giản thu thập.

Trong lúc đó dường như nghĩ đến cái gì, Triệu Nguyên Kình thuận thế hỏi sự kiện.

"Hào ca có đúng hay không bị đâm?"

Nghe vậy khẽ giật mình, Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn.

Hồng Nghĩa xã đường chủ xảy ra chuyện, loại chuyện này tại Thiết Hoàn khu hiển nhiên vô pháp che lấp.

Ừm

Suy tư một lát, hắn nhẹ gật đầu, nói đơn giản chút ngày đó tình huống.

"Quả nhiên."

Triệu Nguyên Kình sầm mặt lại, nắm chặt lại quyền đạo: "Ta tại nghĩa thể phòng khám bệnh nghe người ta nói."

"Bên ngoài bây giờ đều đang đồn, nói là Hồng Nghĩa xã bên trong có người bất mãn Hào ca, cố ý mời [ biển sâu  ]  sát thủ muốn trừ hết hắn."

"Liền ngay cả Thiết Huyết bang khoảng thời gian này đều trung thực không ít, phá Thiên Hoang không có khai chiến nữa. . . ."

A

Lục Siêu nghe vậy nhíu mày, hắn không nghĩ tới bên ngoài điên lưu truyền nói vậy mà biến thành loại này phiên bản.

Thật chẳng lẽ là Hồng Nghĩa xã nội bộ vấn đề?

Ánh mắt chớp lên, hắn hiển hiện suy đoán.

Vẫn là nói. . . Là Thiết Huyết bang tại vu oan giá họa?

. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Khí trời tháng ba dần dần ấm lên, có thể thấy được Hồng Nhật vạch phá sương sớm, chậm rãi lên không.

Màu xám bên dưới vòm trời phương thành khu dần dần hiển hiện ánh cam, toàn bộ thành vòng dần dần sáng tỏ.

Đám người lui tới vội vội vàng vàng, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút góc khuất vang lên xì xào bàn tán, hình như có người đang thương lượng như thế nào lần nữa tụ tập kháng nghị, cũng có người tại ưu sầu nên như thế nào mưu đồ kế sinh nhai.

Không giống với những này khu vực ồn ào.

Số 2 quảng trường tuy là vẫn có mây đen bao trùm, nhưng lầu trọ trong phòng lại có chút yên tĩnh.

Mà lúc này giờ phút này, tại kia một gian giản dị cải tạo chế dược thất bên trong.

"70 khắc Ngọc Trần phấn, 50 ml thanh tuyền nước, ba cái Hồng Diệp quả. . ."

Thuận thì thầm thanh âm nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu đang đứng trước bàn, không ngừng bận rộn.

Trước mặt hắn trên bàn trưng bày không ít chế thuốc khí cụ.

Hoặc là tương tự hình nón pha lê thiết bị lọc, ngay tại chậm rãi loại bỏ trong chất lỏng cỏ cây tro cặn, hoặc là cắm hữu tuyến lãm cỡ nhỏ nhiệt độ ổn định lò lửa, xem toàn thể lên tương tự thùng tròn, dùng đặc chế pha lê ngăn cách.

Thỉnh thoảng có thể thấy được Lục Siêu đem dược liệu nào đó ném vào trong đó, hay là ngẫu nhiên rót một chút chất lỏng, phát ra sôi trào ục ục âm thanh.

Mà ở đây càng phía trước, thì là một cái dựa vào tường cất đặt tủ sắt.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được bên trong chỉnh tề cất đặt không ít bình bình lọ lọ, mỗi một cái đều dùng nhãn hiệu dán đối ứng tên.

[  dược liệu ---- Ngọc Trần phấn  ]  [  dược liệu ---- Hồng Diệp hột quả  ]  [  bán thành phẩm ---- cơ sở khí huyết thuốc bổ  ] . . . .

"Nhanh, lần này nếu như thành rồi, vậy ta trên cơ bản liền chân chính nhập môn."

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu đứng tại nhiệt độ ổn định lò lửa về sau, nhìn xem trong đó dược liệu chậm rãi hòa tan.

Bằng vào chuyên nghiệp cấp bậc duệ cảm giác, hắn ẩn ẩn bắt lấy một loại nào đó vận luật, tại thời khắc mấu chốt đổ vào rút ra Hồng Diệp quả tinh hoa.

Chất lỏng màu đỏ tươi rất nhanh sôi trào, sau đó lại nhanh chóng cùng trong đó dược dịch dung hợp.

Không dám trì hoãn, Lục Siêu dựa theo [ cơ sở hợp thành tri thức  ]  lại lấy ra nhiều loại trước thời hạn ngưng kết đặc thù khoáng vật nguyên tố tinh thể, đem ném vào nhiệt độ ổn định trong lò lửa.

Cuối cùng, một phen bận rộn bên dưới.

Ào ào ào! !

Hắn đem sôi trào dược dịch đổ ra, để vào một cái nhịn ấm dùng ăn pha lê khí cụ bên trong.

Mơ hồ có một tia đặc thù cay đắng truyền đến, tràn vào chóp mũi, dẫn tới ánh mắt của hắn có chút sáng lên.

"Chẳng lẽ là được rồi?"

[  cơ sở khí huyết thuốc bổ  ]

[  phẩm chất: Loại kém  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa nhất định sinh vật năng lượng cùng đặc biệt nguyên tố, Cách Đấu cấp trở xuống người dùng lâu dài, sẽ thu hoạch được yếu ớt tăng lên sinh mệnh lực hiệu quả!  ]

Trực giác cảm ứng phát động, Lục Siêu sắc mặt vui mừng.

Ánh mắt tại phẩm chất một cột dừng lại, mặc dù là loại kém, nhưng lại không còn là tàn khuyết.

Dùng ăn trong hiệu quả vậy cuối cùng không có lại xuất hiện cái khác tác dụng phụ hoặc là độc tính nhắc nhở, cái này không khỏi để hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng, thành công rồi."

Có chút cảm thán, Lục Siêu lúc này mới mở cửa sổ ra, để trong phòng nhiệt khí tán đi.

Một tháng qua, hắn không biết thử bao nhiêu lần.

Ngay từ đầu trên cơ bản đều là thất bại.

Dược tề không phải vô hiệu chính là có độc, rất dễ dàng khiến người phát sinh tiêu chảy, buồn nôn, mê muội chờ triệu chứng.

Thậm chí còn suýt nữa phát sinh qua một lần nổ lò, bị hắn trước thời hạn phát giác không đúng, tắt lửa làm lạnh.

"Cơ sở khí huyết thuốc bổ, mặc dù đối với ta tới nói không có tác dụng gì."

"Nhưng là. . . ."

Sơ sơ buông lỏng tinh thần, Lục Siêu lộ ra tiếu dung.

"Ta nên tính là cơ sở dược tề sư."

Dựa theo lý luận tri thức giới thiệu, Dược tề sư cũng có cơ sở, sơ cấp, trung cấp, cao cấp chờ phương diện phân chia.

Vạn sự khởi đầu nan, tất nhiên hắn bây giờ có thể chế tạo ra cơ sở dược tề, kia tương lai tự nhiên cũng có thể tiếp tục tiến bộ, chế được sơ cấp, trung cấp dược tề.

Tới lúc đó, bất kể là sinh mệnh lực khai phát tăng lên  vẫn là tiềm năng tiến độ tăng trưởng tốc độ, đều có thể bởi vậy nhanh lên một đoạn.

"Không ngừng."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu còn nghĩ tới mấu chốt.

Dựa theo Dược tề sư kiến thức thuyết pháp, đồng thời kết hợp [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  bên trong một chút trình bày, cái gọi là dược tề cũng không chỉ có thuốc dinh dưỡng cái này một điểm loại.

Có một ít hỗn hợp đặc thù thảo mộc tinh hoa hoặc là dị thú gien, siêu năng khoáng vật nguyên tố dược tề, tại tiêm vào hoặc nuốt về sau, còn có cái khác diệu dụng.

Tỉ như lâm thời tăng phúc chiến lực, khôi phục võ đạo khí lực, giảm bớt thân thể phụ tải, thậm chí là thu hoạch được cái khác năng lực đặc thù vân vân.

Ở một mức độ nào đó, cái này còn có thể ảnh hưởng một cuộc chiến sinh tử đấu kết quả.

"Từ từ sẽ đến đi."

"Có lẽ có một ngày, ta cũng có thể chế tạo ra loại thuốc này."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu sau đó nhìn về phía trong tay cơ sở khí huyết thuốc bổ.

Mặc dù đối với bản thân vô dụng, nhưng nếu là tích lũy đến số lượng nhất định, đối ngoại bán ra, cũng có thể kiếm lời chút thù lao, đền bù chế thuốc chi tiêu cùng hao tổn.

"Về sau có thể mỗi tuần rút chút thời gian, tại không ảnh hưởng luyện võ tiến độ bên dưới tiếp tục nếm thử."

"Quen tay hay việc, từng bước một tới."

Đại khái có dự định, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Sau đó không có lại trì hoãn, hắn đi đến trong phòng dựa vào tường một góc.

Nơi này mặt khác thả một cái bàn, bên trên bày ra có hai cái kim loại hộp nhỏ.

Ánh mắt nhìn, bên trong đều có một viên to bằng trứng ngỗng, châu ngọc tròn nhuận Thanh Ngọc sắc tinh thể.

[  Thanh Ngọc tinh  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa phong phú sinh vật năng lượng, thích hợp chuyên nghiệp cấp Cách Đấu giả nuốt ăn đặc thù dinh dưỡng tinh thể, có thể cam đoan sung túc dinh dưỡng thu hút, có nhất định tăng lên sinh mệnh lực hiệu quả, lần đầu dùng ăn hiệu quả tốt nhất, sau đó dược hiệu tích lũy giảm phân nửa. . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức lần nữa xuất hiện.

Một phần đến từ La sư, đối phương dường như đoán được dược hiệu kháng tính ảnh hưởng, cố ý đem tráng cốt bổ khí cao làm thay đổi, một phần khác thì là chính hắn tích lũy tiền, từ tuần phòng ty mạng nội bộ mua.

Vậy không trì hoãn, Lục Siêu rất mau đem hắn cầm lấy, ném vào trong miệng.

Chợt

Cọt kẹt một tiếng.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  lần nữa phát động, bắt đầu lại một lần dã man tiêu hóa, tham lam hấp thu.

Từng sợi dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, thẳng đến toàn thân mà đi.

Trong lúc nhất thời, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một hạt tế bào, đều tại đây khắc truyền đến thỏa mãn cảm xúc.

Ngay tiếp theo kia như là ràng buộc sinh mệnh hạn mức cao nhất, cũng là bắt đầu chậm rãi tan rã, như bị đánh phá..