Chương 94: Bí ẩn tu hành (1)

Chương 94: Bí ẩn tu hành (1)

[  sinh mệnh lực:54!  ]

[  tiềm năng tiến độ:60%  ]

Cùng ngày, một thân vôi quần áo luyện công Lục Siêu đứng tại lầu luyện công bên trong, có chút lau mồ hôi, nhìn về phía trước mắt bảng.

Bởi vì quán bar ra một số chuyện, có chỗ trì hoãn, cho nên Hào ca giúp đỡ còn không có cầm tới.

Bất quá cho dù như thế, nhờ vào hơn nửa tháng khắc khổ tu hành, không ngừng nghiền ép bản thân thể lực cực hạn.

Cùng với hai phần Thanh Ngọc tinh và mấy chục kilogam phẩm chất cao dị thú thịt nuốt ăn.

Hắn vẫn tăng lên không chậm, lần nữa tinh tiến ba điểm sinh mệnh lực, bao quát tiềm năng tiến độ cũng là lần nữa tăng vọt một đoạn, vượt qua một nửa tiến độ.

"Thanh Ngọc tinh chỉ có lần đầu phục dụng hiệu quả tốt nhất, về sau nếu như còn muốn bảo trì như vậy tốc độ tăng lên, sợ là lại phải thay đổi phần dược tề rồi."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

Cách Đấu giả tăng lên việc quan hệ nhiều cái phương diện, thuật cách đấu tu hành, đột phá bình cảnh ngộ tính, cùng với dinh dưỡng bổ sung chờ các mặt.

Cũng không đủ tu hành, mù quáng thu hút dinh dưỡng sẽ chỉ phản phệ bản thân, thậm chí là bạo thể mà chết.

Còn nếu là cũng không đủ dinh dưỡng, dù là tu hành khắc khổ, cũng khó có thể tuỳ tiện tăng lên.

Đây là hắn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  tu hành cùng hấp thu hiệu suất càng cao, nếu như đổi lại những chuyên nghiệp khác cấp, sợ là hiện tại cũng còn tại 50 điểm sinh mệnh lực trước dừng lại.

"Khó trách như Trịnh sư huynh như vậy kiên trì, hiện tại cũng chỉ có 67 điểm sinh mệnh lực. . ."

"Chuyên nghiệp cấp tu hành, xác thực cũng khó nấu."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu lại thuận thế bị lệch ánh mắt, nhìn về phía một bên.

Ngoài cửa sổ lầu dưới xi măng thao trường tiếng người huyên náo, nhảy cóc chạy vòng cùng tạ đòn đề cử động tĩnh thỉnh thoảng xuất hiện.

Hắn hôm nay còn tại lầu hai tu hành.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, hắn gần nhất cái này hơn nửa tháng mỗi lần đến đây, đều ở đây lầu hai, cực ít tại lầu một hiện thân.

Truy cứu nguyên nhân.

"Nghỉ ngơi tốt rồi?"

La Thiên Sơn hôm nay mặc một thân trường bào màu xám, tay cầm một cây ruột đặc Thiết Mộc trường côn.

Lớn như vậy trong phòng luyện công chỉ có hai người bọn họ.

Ừm

Lục Siêu gật gật đầu, bằng vào [ sơ cấp bền bỉ  ]  chậm lại.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được trên người hắn quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, mu bàn tay còn có chút ít màu đỏ vết máu.

"Vậy liền tiếp tục."

La Thiên Sơn nhẹ nhàng đạo, sau đó đột nhiên huy động trong tay gậy gỗ.

Ba

Một tiếng vang giòn nổ tung, có thể thấy được Lục Siêu đứng tại chỗ, rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái.

Thiết Mộc trường côn nện ở hắn bả vai vị trí, tinh diệu vô cùng kình lực xuyên thấu y phục, trọng kích da thịt.

Lục Siêu có chút nhếch miệng, chỉ cảm thấy mãnh liệt nhói nhói từ bả vai truyền đến.

"Tiếp tục!"

Hắn cắn răng nói, cúi lưng ngồi vượt qua, triển khai cọc công giá đỡ, như cũ đứng tại chỗ.

Cũng không phải là chủ động tìm tai vạ.

Vừa vặn tương phản, đây chính là hơn nửa tháng đến, La sư nhiều lần tự mình chỉ điểm đặc thù tu hành.

Mỗi lần điều đừng ban ngày đều sẽ trải nghiệm, kế hoạch xuống tới đã có nhanh bảy tám lần.

Ba

Lập tức, lại là một côn đập nện, nện ở Lục Siêu bên trái vai cùi trỏ vị trí.

Nhói nhói đột kích, để Lục Siêu thân thể run lên, suýt nữa buông ra cọc công tư thế.

"Xương thép một tầng tu hành yếu quyết, nặng tại gân cốt, bình thường lực chấn động khó mà xuyên thấu màng da, vượt qua cơ bắp."

Phảng phất nhìn ra Lục Siêu dao động, La Thiên Sơn ngữ khí bình thản nói: "Như muốn rèn luyện như sắt, liền phải chịu được khổ."

"Nếu không, nói gì tinh nhuệ, lấy ở đâu xương thép nói chuyện?"

Ba

Lại là một côn đập nện, nện ở Lục Siêu mắt cá chân vị trí.

Khoan tim đau đớn khiến người dao động ý chí, đến gần vô hạn thiên phú thuế biến lúc đau đớn.

Có thể cho dù như thế.

"Tiếp tục!"

Lục Siêu cắn răng quát khẽ, sắc mặt đỏ lên, gắng gượng tầng thứ ba thuật cách đấu hô hấp tần suất.

Đau đớn quả thật làm cho người khó mà chịu đựng.

Thế nhưng là, hắn có thể tinh tường cảm giác được, tại La sư đập nện những cái kia bộ vị, làm đau đớn tán đi về sau, luôn có một sợi đặc thù lực lượng chui vào phụ cận huyệt vị, để hắn cảm thấy cơ bắp tê dại  liên đới lấy khung xương cũng là xuất hiện một tia cực kỳ nhỏ lớn mạnh cảm giác.

Cũng không phải là [ sơ cấp bền bỉ  ]  khôi phục lực lượng, ngược lại càng giống là vô hình võ đạo khí lực, đang giúp hắn quán thông trên người mấu chốt nào đó, làm chắc cơ sở, đúc thành một loại nào đó nội tình.

Vì đó, mặc dù La sư không có nói rõ.

Nhưng là, Lục Siêu có thể phát giác được, đối phương dạng này chỉ điểm có khác Huyền Cơ.

Dù sao, hắn hỏi riêng qua Trịnh Võ, phải chăng vậy tu hành như vậy qua.

Đối phương sau khi nghe cười thần bí, chẳng những không có mảy may lộ ra, ngược lại còn căn dặn hắn nhất định phải kiên trì.

"Chẳng lẽ, ta tầng thứ ba thuật cách đấu tu hành, cùng người khác không giống?"

Lục Siêu trong lòng toát ra một cái kinh người suy đoán, nhưng không có bóc trần.

La Thiên Sơn vậy phảng phất không biết hắn ý nghĩ, chỉ là tiếp tục vung đánh Thiết Mộc trường côn, đập ầm ầm hướng Lục Siêu thân thể mỗi một góc.

Vai, phía sau lưng, thân eo, khuỷu tay, xương đùi. . .

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỗi nơi da thịt gân cốt đều đau rát đau nhức, gần như sắp muốn vô pháp đứng vững.

Thẳng đến cuối cùng.

"Cứ như vậy đi."

La Thiên Sơn đột nhiên thu tay lại, trong tay ruột đặc gậy gỗ chẳng biết lúc nào vết nứt dày đặc.

Sau đó nương theo hắn đem buông xuống, có thể thấy được gậy gỗ dường như mất đi lực lượng vô hình gia trì, triệt để vỡ vụn, tản làm một Địa Mộc nhảm.

"Hô! Hô! Hô! !"

Giờ khắc này, kết thúc tu hành thanh âm tại Lục Siêu bên tai tựa như tiên nhạc, khiến người buông lỏng.

Hắn há mồm thở dốc, muốn đưa tay bắt lấy tường xuôi theo giữ vững thân thể, lại phát hiện đau đớn tăng lên, chỉ được cứng đờ ráng chống đỡ đứng tại chỗ, ổn định trọng tâm, lúc này mới không có té ngã.

Chợt, vội vàng bước chân bên trong.

Có thể thấy được Trịnh Võ cười hắc hắc đi đến trong phòng.

Nhìn kỹ, chỗ này trong phòng luyện công còn không biết khi nào thêm ra một cái cự đại thùng gỗ, giờ phút này đang có nóng hổi nước nóng dọc theo ống sắt cùng vòi nước, không ngừng rót vào trong đó.

"Vẫn quy củ cũ, ngâm nửa giờ lại đi."

La Thiên Sơn bàn giao một câu, lúc này mới cất bước rời đi.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, sau đó liền gặp Trịnh Võ lấy ra một đại bao vôi sắc dược tán, đem đổ vào trong thùng gỗ, đồng thời còn lấy tới một cây mới gậy gỗ, dùng sức khuấy trộn.

"Lục sư đệ, nhịn thêm là tốt rồi."

"Cái này tắm thuốc có thể khó được, dù không thể trực tiếp tăng lên sinh mệnh lực, nhưng đối với ngươi lại lớn có chỗ tốt."

Hắn vừa cười vừa nói, ra hiệu Lục Siêu bỏ đi nửa người y phục, đi vào ngâm tẩm.

Lục Siêu cắn răng cất bước, cố nén đau đớn lật vọt, ngồi vào trong thùng.

"Trịnh sư huynh, ta đây quả thật là tại tu hành xương thép sao?"

Liên tục hơn nửa tháng, hắn cơ hồ mỗi ngày đều là như thế này sống qua tới.

Nếu không phải quả thật có thể cảm giác được thân thể gân cốt có chút biến hóa vi diệu, từng bước lớn mạnh, hắn sợ là sớm đã từ bỏ.

"Ha ha."

Trịnh Võ nghe vậy cười một tiếng, biết rõ hắn khả năng nhìn thấu một số khác biệt.

Cũng không còn nhiều lời, hắn chỉ là uyển chuyển nhắc nhở: "Sư phụ hắn a, đối ngươi kỳ vọng so với chúng ta lớn hơn."

"Có một số việc, Lục sư đệ. . . Về sau ngươi sẽ biết đến."

Phải không. Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, cuối cùng không có hỏi nhiều nữa.

Trong lòng mơ hồ có càng nhiều suy đoán, hắn lẳng lặng ngâm tắm thuốc, một bên Trịnh Võ yên tĩnh cùng đi, thỉnh thoảng vì hắn thêm nước, bảo trì nhiệt độ nước.

Thẳng đến cuối cùng.

Nương theo định ra đồng hồ báo thức tiếng vang lên.

Lại một lần tu hành kết thúc, Lục Siêu lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

. . ..