Chương 94: Bí ẩn tu hành (2)

Chương 94: Bí ẩn tu hành (2)

Cùng ngày, hoàng hôn.

Lục Siêu chống đỡ mệt mỏi thân thể, thay đổi một thân sạch sẽ màu xám áo nỉ, chậm rãi từ lầu hai đi xuống.

"Cái này tắm thuốc quả nhiên có chút tác dụng."

Mặc dù cơ bắp còn có chút đau buốt nhức, nhưng Lục Siêu có thể phát giác được, gân cốt đau đớn đã tán đi hơn phân nửa.

Cái này không chỉ là [ sơ cấp bền bỉ  ]  công lao, cũng có lúc trước tắm thuốc mang tới hiệu quả.

Cái này hơn nửa tháng tu hành phá lệ gian khổ, viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào.

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, thân thể giống như có chút biến hóa vi diệu.

Không tính quá mạnh, ngược lại càng giống là ngay tại trải nghiệm một loại nào đó quá trình, cái này không nhịn được để hắn chờ mong, làm ngày đó chân chính hoàn thành lúc, sẽ là cái gì bộ dáng.

Đạp đạp!

Bước chân không ngừng, Lục Siêu đi tới luyện công lầu một.

Giờ phút này vẫn có không ít đệ tử còn tại tu hành, cắn răng kiên trì.

Bao cát cùng cọc sắt bị đánh thình thịch rung động, nhưng cùng lúc cũng có động tĩnh khác từ cổng truyền đến.

"Đừng cản ta!"

Gầm thét vang lên, tràn đầy không kiên nhẫn.

Không ít người thuận ánh mắt nhìn, có thể thấy được một vị mặc vôi võ đạo phục thanh niên xử lấy kim loại quải trượng, khập khiễng, từ xi măng ngoài sân rộng đi tới.

Nguyên bản coi như anh tuấn khuôn mặt tràn đầy râu ria, hai mắt tơ máu dày đặc, tóc dài rối cũng giống là vài ngày không có thanh tẩy quản lý.

Hắn một đường đẩy ra muốn tiến lên đỡ sư đệ, sắc mặt tái nhợt, hướng lầu luyện công đi tới.

Cổng xi măng bậc thang hơi có chút cao, hắn lảo đảo nhoáng một cái, không thể vượt qua, suýt nữa ngã xuống.

"Thẩm sư huynh. . . . ."

"Ta nhường ngươi lăn đi!"

Lần nữa đem đỡ sư đệ đẩy ra, Thẩm Thiên Thần giận tím mặt, trên mặt gân xanh từng chiếc nhô lên nói: "Bớt ở chỗ này đáng thương ta!"

"Ta thế nhưng là chuyên nghiệp cấp, như ngươi vậy phế vật cả một đời vậy đuổi không kịp!"

Tức giận quanh quẩn, lầu luyện công nội khí phân đột nhiên yên tĩnh.

Bất kể là ngay tại tu hành  vẫn là đang nghỉ ngơi sư đệ, đều tại đây khắc dừng lại động tác, nhíu mày nhìn lại.

Bao quát Lục Siêu, cũng là ánh mắt ngưng lại.

Cơ hồ hẳn phải chết thương thế, không đến thời gian một tháng liền khỏi hẳn bộ phận, dần dần khôi phục thường nhân hành động chi lực.

Hắn biết rõ, La sư vì thế trả giá đại giới cỡ nào.

Mà nhưng ngược lại.

Trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực cũng đã rớt phá hai mươi, nếu muốn tích cực tới nói, đối phương hiện tại đã không phải là Cách Đấu giả.

Trầm mặc ở giữa, lúc trước bị đẩy đi vị sư đệ kia sắc mặt biến đổi, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một trận khuất nhục.

Hắn há to miệng, muốn phản bác.

Nhưng không ngờ.

"Thế nào, muốn động thủ!"

"Ngươi dám không!"

Thẩm Thiên Thần nhìn hắn chằm chằm trầm giọng quát, ở tại sắc mặt biệt khuất trong lúc biểu lộ cười lạnh thành tiếng, sau đó liền xử lấy kim loại quải trượng, cật lực đi vào lầu luyện công bên trong.

Hình như có cảm giác, hắn có chút nghiêng đầu, vừa vặn trông thấy đi xuống lầu hai Lục Siêu.

Ánh mắt biến ảo, hình như có không cam lòng, đố kị, chua xót. . .

Rõ ràng hắn mới là quyền quán thiên tài, nhưng vì sao bây giờ lại bị đối phương siêu việt?

Đã muốn giận mắng, phát tiết sở hữu đau đớn.

Đạp đạp đạp đạp!

Dồn dập bước chân từ hậu viện truyền đến, có thể thấy được Trịnh Võ cùng Lâm Thanh Tuyết đám người phát giác động tĩnh, trước sau đuổi tới.

"Cái này. . ."

Sắc mặt biến hóa, Trịnh Võ vội vàng đi an ủi vị kia bị mắng sư đệ.

Lâm Thanh Tuyết thì là ánh mắt phức tạp, bước nhanh đi đến Thẩm Thiên Thần trước người.

"Thẩm sư đệ. . . ."

"Sư tỷ!"

Thẩm Thiên Thần mắt đầy tơ máu, thái độ cường ngạnh.

Cuối cùng, hắn không nhìn sở hữu thuyết phục, khăng khăng đi vào hậu viện, cuối cùng là toại nguyện để cầu nhìn thấy La Thiên Sơn.

"Thiên Thần. . . ."

"Sư phụ!"

Trầm giọng đáp lại, Thẩm Thiên Thần không e dè nhìn thẳng đối phương.

Một thân trường bào màu nâu, gác tay đứng tại xanh biếc dưới cây, kia trên mặt mũi già nua hổ thẹn bị hắn tinh chuẩn bắt giữ.

"Ta hôm nay đến, chỉ hỏi một sự kiện!"

"Mời ngài nói cho ta biết, ta đến cùng còn có thể hay không lại tiếp tục tu hành!"

Hắn mơ hồ mang theo một chút oán khí cùng không cam lòng, đồng thời còn xen lẫn vẻ mong đợi.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bầu không khí trầm mặc, chỉ có trận trận gió nhẹ từ hậu viện thổi qua.

Trải nghiệm trời đông giá rét hoa cỏ chẳng biết lúc nào mọc ra chồi non, giá gỗ hành lang nơi dây leo vậy dần dần nở hoa.

Xi măng phòng nhỏ nơi thô nhánh cây Diệp xanh biếc, dần dần sum xuê.

Trịnh Võ sắc mặt hai người phức tạp, La Thiên Sơn trầm mặc mấy hơi, cuối cùng mở miệng.

"Võ đạo cận chiến, chỉ cần còn lại một hơi, luôn có hi vọng."

"Ta sẽ lại vì ngươi tìm kiếm chút bí phương, nhìn xem có thể hay không tiếp tục gân cốt."

"Còn bao lâu nữa?" Thẩm Thiên Thần gắt gao nhìn chằm chằm hắn hỏi, như thế biểu lộ không hiểu để Trịnh Võ cảm thấy hắn có chút lạ lẫm.

"Thời gian khó định. . . ."

Ngữ khí trầm thấp, La Thiên Sơn ánh mắt phức tạp nói: "Có lẽ nửa năm, có lẽ. . ."

"Có lẽ căn bản cũng không có hi vọng, đúng không!"

Thẩm Thiên Thần đột nhiên bộc phát, cắn răng chất vấn.

Trên mặt gân xanh nhảy lên, ngày xưa kính trọng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một mảnh oán hận: "Ngươi từ đầu tới đuôi đều ở đây gạt ta, cái gọi là hi vọng căn bản không tồn tại!"

"Lúc trước nếu không phải là ngươi muốn gia nhập kia cái gì đội săn, ta lại sao có thể có thể biến thành cái dạng này! !"

"Thẩm sư đệ!"

Trịnh Võ biến sắc, khẽ nhíu mày, Lâm Thanh Tuyết vậy há mồm muốn khuyên, cảm thấy không ổn.

Hết lần này tới lần khác, không chờ bọn họ lại nói, liền gặp La Thiên Sơn đưa tay đem bọn hắn ngăn cản.

"Thế nào, tự trách? Áy náy!"

Phảng phất nhìn ra nhược điểm của hắn, Thẩm Thiên Thần chẳng những không nhượng bộ, ngược lại còn chống nạng, cái trán gân xanh nhô ra lạnh giọng chất vấn: "Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi bây giờ cảm thấy ta phế bỏ, vô dụng, cái kia rắm chó Lục Siêu ngược lại nhường ngươi để ý?"

"Ta bây giờ tại trong mắt ngươi chính là một cái vướng víu, ngươi ước gì dùng một khoản tiền liền đem ta đuổi, để cho ta xéo đi nhanh lên, đúng không!"

Luân phiên chất vấn quanh quẩn hậu viện.

La Thiên Sơn ánh mắt biến ảo, rõ ràng còn là tấm kia nếp gấp khuôn mặt, lại không hiểu khiến người cảm thấy lại già nua rồi không ít.

Thân thể lọm khọm lộ ra càng thêm đìu hiu, hắn không nói một lời, chỉ là một mực nhìn chằm chằm trước mắt Thẩm Thiên Thần.

Chưa bao giờ bất luận cái gì một khắc, hắn cảm thấy cái này đệ tử như thế lạ lẫm.

Một bên Trịnh Võ cũng là sắc mặt khó coi, hắn vô cùng tinh tường sư phụ vì để cho đối phương sống sót, thậm chí là một lần nữa đứng thẳng, khôi phục cái gọi là thường nhân chi lực, hao phí bao nhiêu tâm huyết.

Thậm chí. . . .

"Ta hận ngươi!"

Thẩm Thiên Thần đột nhiên gầm thét, quay người mà đi.

Khập khễnh bóng lưng mang theo nồng đậm oán khí, dẫn tới Lâm Thanh Tuyết cắn răng, bước nhanh đuổi theo.

"Sư phụ?"

Trịnh Võ trầm giọng hỏi đạo, trong mắt có tâm tình rất phức tạp lóe qua.

Hắn đúng là không biết nên xử lý chuyện này như thế nào.

Bầu không khí trầm mặc, chỉ còn kia oán khí ngút trời gầm thét càng ngày càng xa, giống như lúc trước vọt tới lúc như vậy, không nhìn sở hữu khuyên can cùng lòng tốt, trái mắng phải uống, dường như muốn mượn cơ hội này phát tiết sở hữu lửa giận cùng không cam lòng.

La Thiên Sơn đứng tại chỗ nhìn chăm chú cảnh này, ánh mắt càng thêm phức tạp, hình như có rất nhiều cảm xúc chợt lóe lên.

Tự trách, hổ thẹn, thương hại, hoài nghi, tức giận. . .

Chẳng lẽ hắn thật sự sai?

Rất nhiều suy nghĩ hiển hiện, hắn rủ xuống chưởng ấn chậm rãi xiết chặt.

Cuối cùng, mắt thấy đối phương đẩy đi sở hữu ngăn cản, khập khễnh đi ra đại môn, chỉ còn một mảnh chật vật bóng lưng.

Im ắng thở dài, hắn kia xám trắng sợi tóc chẳng biết lúc nào hoàn toàn trắng xám.

"Tùy hắn đi đi."

Đìu hiu thanh âm dung nhập gió xuân.

Hắn cuối cùng lắc đầu, thu hồi chưởng ấn, ánh mắt phức tạp để cho rời đi..