Chương 95: Robert còn sót lại

Chương 95: Robert còn sót lại

Dưới trời chiều.

Lục Siêu một thân màu xám áo nỉ, đeo nghiêng lấy màu đen túi đeo vai, đi ra quyền quán.

Lờ mờ còn có một chút tiếng nghị luận tại sau lưng vang lên, phần lớn là liên quan tới Thẩm Thiên Thần gặp phải.

Hắn im lặng cất bước, không có tham dự bất luận cái gì thảo luận.

Mọi người đều có riêng phần mình vận mệnh, vô luận đối phương phải chăng có thể giành lấy võ đạo hi vọng, trở về đỉnh phong, đối với hắn mà nói đều không trọng yếu.

Chợt, đi vào sân ga.

Soạt trong tiếng gió, có đường ray xe điện chậm rãi lái tới.

Tới gần giờ tan sở, toa xe có chút chen chúc.

Hắn tựa như một khối trầm mặc như là nham thạch cất bước mà đi, dẫn tới từng đạo bóng người vô ý thức nhường ra thông đạo.

Suy nghĩ thu hồi, Lục Siêu tìm rồi nơi hẻo lánh đứng.

Rõ ràng không có bắt lấy bất luận cái gì vòng tròn tay vịn, nhưng mặc cho do xe điện như thế nào đang chạy cùng cập bến, hắn đều vững vàng đứng sững, không có nửa điểm lắc lư.

Càng thậm chí.

Còn phân tâm hoạt động đồng hồ, lần nữa tiến vào tuần phòng ty mạng nội bộ.

[  Thanh Linh cỏ cỏ (số lượng):0  ]

"Vẫn là không có a."

Thấy rõ tin tức, Lục Siêu hơi có chút thất vọng.

Những ngày này hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tiến vào bên trong lưới, để phòng vật này bị những người khác nhanh chân đến trước.

Nhưng cũng tiếc, không biết có phải hay không là bởi vì thành vòng thông đạo phong tỏa, xuất nhập hoang dã có hạn chế nguyên nhân, Thanh Linh cỏ cỏ chậm chạp không có tin tức.

Bao quát chợ đen bên kia, hỗ trợ nhìn chằm chằm Chu Cường cũng là tình huống tương tự.

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn sau đó lại tiến vào kho dữ liệu, lật xem một lượt liên minh quốc địa đồ.

[  Hồng Hà: Liên minh quốc Đông đại lục dòng sông to lớn nhất một trong, do tây hướng đông, con đường hoang dã, Lăng Hoàn thành, thành bảo hộ Hồng Phong. . . Thẳng tới liên minh quốc đông bộ  ]

[  Quạ Đen cốc cốc: Thành bảo hộ Hồng Phong bên ngoài một nơi hoang dã địa điểm, khoảng cách Lăng Hoàn thành ước chừng tám trăm cây số. . .  ]

[  Nam Vân sơn: Thời đại trước Hạ quốc dãy núi một trong, chiếm giữ thành bảo hộ Hồng Phong phương nam, đường kính khoảng cách 100 cây số. . . .  ]

Từng đạo tin tức liên tiếp lóe qua, Lục Siêu nghĩ tới mình ở hoang dã lấy được kia phần da bò bản vẽ.

Hư hư thực thực một loại nào đó xuyên qua hoang dã đặc thù lộ tuyến, mặc dù trong đó tin tức tàn khuyết, nhưng chỗ cần đến nhưng có chút không giống bình thường, dường như có giấu một loại nào đó thời đại trước di tích.

Trước đó vẫn bận tu hành cùng chế thuốc, phương diện này có chỗ xem nhẹ.

Giờ phút này tâm huyết dâng trào, ngược lại là thật tốt hiểu rõ một phen.

"Như thế xem ra, nơi này cũng thật là tại hoang dã chỗ sâu, có chút khoảng cách."

Suy tư mấy hơi, Lục Siêu sau đó lắc đầu.

Bản vẽ quá tàn khuyết, hắn cũng không biết chỗ cần đến đến tột cùng có cái gì đồ vật.

Cho dù thật sự đoán được  dựa theo thế cục bây giờ đến xem, trong thời gian ngắn vậy không thích hợp đi mạo hiểm tìm hiểu.

Cuối cùng, hắn tạm thời buông xuống phần này suy nghĩ, một đường về đến trong nhà.

. . .

Sau một ngày.

Sử dụng hết điểm tâm Lục Siêu thay đổi một thân tuần phòng chế phục, đi ra chung cư.

"Lão Từ, ngươi cái này năng lượng bổng tại sao lại lên giá?"

"Ai, ta cũng không còn biện pháp a, hàng đều là thống nhất cầm."

"Ta xem một chút, khá lắm, gạo cùng dầu vậy tăng! Những công ty này không phải đều ở đây thành bên trong sao, hoang dã sự cùng bọn hắn có thể có quan hệ thế nào?"

"Ai, ai biết được. . ."

Đi ngang qua thường đi nhà kia siêu thị, Lục Siêu nghe một chút thanh âm.

Thuận thế đi vào trong đó, đi kệ hàng bên trên cầm chút cao protein thanh năng lượng.

Liếc nhìn giá cả, lại nổi lên nửa thành, bao quát cái khác tiêu dùng hàng ngày sinh hoạt đồ vật cũng là như thế.

"Dài, trưởng quan. . . . ."

Trung niên nam nhân chủ tiệm câu nệ xem ra, sắc mặt ngượng ngùng, dường như có chút không biết nên giải thích như thế nào.

Bên người quầy hàng nơi còn đứng lấy một trái dưa hấu tóc hình tiểu nữ hài, một thân màu hồng lông áo khoác, nhìn như bảy tám tuổi, có chút nhu thuận, con mắt lớn vụt sáng vụt sáng, ngẩng đầu nhìn tới.

"Con gái của ngươi?"

Lục Siêu thuận miệng hỏi đạo, đi đến quầy hàng nơi tính tiền.

" Đúng, đây là ta tiểu nữ nhi, đại nữ nhi vừa tốt nghiệp, còn tại tìm việc làm."

"Xinh xắn, nhanh, gọi ca. . . . . Kêu thúc thúc. . . . ."

"Ca ca."

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, có chút cổ linh tinh quái, khéo léo thay đổi cái xưng hô.

Lục Siêu mỉm cười.

Tiếp cận thời gian một năm quá khứ.

Tính được, hắn hiện tại kỳ thật cũng liền nhanh hai mươi tuổi mà thôi.

Chợt, tính tiền rời đi.

Hắn cất thanh năng lượng đi hướng tuần phòng ty, sau lưng cha và con gái dường như khó được buông lỏng, mơ hồ truyền đến một chút tiếng cười vui âm.

Bước chân nhẹ nhàng, Lục Siêu nụ cười trên mặt lại dần dần thu lại, càng phát ra cảm thấy thành bên trong không khí hơi có vẻ ngột ngạt.

Rất nhiều tạp niệm dâng lên lại đè xuống, hắn một đường xuyên qua cửa sắt, đi vào đại sảnh.

Thỉnh thoảng có một ít tuần phòng viên bước chân vội vàng, mặc áo chống đạn, trang bị súng giới gặp thoáng qua, động cơ nổ vang tuần phòng xe càng là liên tiếp phi nhanh, xông ra đại môn.

Ty bên trong bầu không khí không hiểu nghiêm túc mấy phần, Lục Siêu cảm thấy một tia nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đi đến tiểu đội văn phòng, đối Trần Hiểu hỏi.

Cái sau ngay tại chỗ làm việc bên trên điền bảng biểu, nghe vậy liếc mắt nhìn hai phía, hạ thấp thanh âm nói: "Thảo phạt đội bên kia đã xác định, đi đầu triệu tập hai ngàn người, do siêu năng cục cùng thành phòng ty dẫn đầu, xuất chinh hoang dã."

"Không ít công ty đều muốn lẫn vào, nhét người tiến đến. . ."

Ồ

Lục Siêu nghe vậy giật mình, chuyện này sớm đã huyên náo xôn xao, hắn tại quyền quán cũng có nghe nói.

Không chỉ là công ty xí nghiệp lớn, một chút võ quán thế lực cũng có gia nhập, dự định nhân cơ hội này càn quét hoang dã.

Đối với lần này hắn ngược lại là không quá kinh ngạc.

Bất quá, cái này cùng vừa rồi tình hình lầu dưới có quan hệ gì?

"Thành phòng ty đại bộ phận nhân thủ đều đi hoang dã, thành bên trong gần nhất lại sự tình liên tiếp phát sinh, nhân thủ có chút không đủ."

"Mà lại a. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Nghe ta biểu tỷ phu nói, vòng trong thành vòng bên kia có vẻ như xảy ra chút nhiễu loạn, trước mấy ngày lại bắt được mấy vị phục quốc người thành viên."

"Người của chúng ta, có không ít đều bị khẩn cấp điều đến nội thành."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghe vậy tán đi nghi hoặc, nhưng cùng lúc lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Vòng trong thành vòng hữu cơ bạo tổ cùng siêu năng cục cộng đồng tọa trấn, giữ gìn trật tự, có thể ra loạn gì?

Chẳng lẽ là Cầu Sơn một đám muốn hiện thân?

"Bất quá, ngược lại là có cái tin tức tốt."

Trần Hiểu đột nhiên nói, đối với hắn chớp chớp mắt.

Lục Siêu nao nao, liền gặp đối phương đưa tới một phần báo cáo tư liệu.

"Đây là Dương đội để cho ta đưa cho ngươi, hôm qua ngươi không ở."

"Tựa như là bái thần giáo hội bên kia có kết quả, siêu năng cục vị kia Nghiêm tổ trưởng bởi vì ngươi sự tình có dẫn dắt, tìm tới manh mối, trực tiếp đem đám kia tên điên cho tận diệt rồi."

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu lật xem trong tay báo cáo.

Trong đó kỹ càng ghi lại một trận nhằm vào bái thần giáo hội tập kích hành động, trọn vẹn đánh chết gần mười vị giáo hội tên điên, bắt được không trẻ măng quan ngoại làm thành viên, triệt để phá huỷ một nơi ổ nhóm.

Đồng thời còn thành công giải cứu ra hơn mười vị đoạn thời gian trước mất tích người.

Mấu chốt nhất là.

"Tổ chức việc này giáo hội đầu mục, đã đánh chết?"

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, dừng ở báo cáo trên tư liệu.

Trong đó có một đạo quay chụp hình tượng.

Hất lên hắc bào tóc xám nam nhân đổ vào một con thuyền chở hàng boong tàu vũng máu bên trong, mặt nạ màu đen vỡ vụn thành nửa, rơi vào một bên.

Có thể thấy rõ ràng hắn trừng to mắt, mi tâm lỗ máu xuyên qua đầu lâu.

"Đây chính là vị kia kẻ sau màn sao?"

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu tỉ mỉ quan sát đến trong tấm hình người chết.

Da dẻ trắng bệch, giống như là bốn mươi năm mươi tuổi.

Cả khuôn mặt có chút thon gầy, bình thường không có gì lạ, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng là.

Nghĩ đến trước đó khẩu trang nam nhân thi triển quỷ dị thủ đoạn, hư hư thực thực Ma pháp ban thưởng Ford thù lực lượng, còn có kia trực giác cảm ứng bên trong sơ đẳng Ác Ma huyết mạch, cao vĩ độ Ma Thần chờ tin tức.

Hắn lại không nhịn được híp híp mắt.

"Chuyện này, thật sự kết thúc rồi a. . ."

. . .

Ô

Nửa mở cửa sổ có Âm phong thổi qua, tựa như quỷ khóc sói gào.

U ám trong thư phòng cổ phác thư tịch hơi chấn động một chút, không biết bao nhiêu ố vàng trang giấy đi theo lật qua lật lại.

Ào ào ào lật giấy trong tiếng.

Trên mặt bàn mấy cây ngọn nến đột nhiên nhóm lửa, thiêu đốt tốc độ lạ thường tấn mãnh.

Chảy xuống sáp nước nhan sắc đỏ thắm, lộ ra phá lệ yêu dị, đúng là không ngừng chảy, tại mặt bàn hội tụ.

Mượn nhờ ánh nến nhìn lại, có thể thấy được trên bàn có khác một tấm tấm da dê, phía trên quỷ dị đồ án giống như là một loại nào đó ký tự, dần dần bị đỏ thẫm sáp nước thấm ướt.

Ngoài ra, sau cái bàn còn nằm sấp một người, dường như hất lên hắc bào, tóc xám trắng, cả người một điểm hô hấp cùng nhịp tim cũng không có, phảng phất sớm đã chết ở chỗ này.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngoài phòng Âm phong càng lúc càng lớn.

Trong thư phòng ố vàng sách vở không ngừng lật qua lật lại trang giấy, giống như là tại tiến hành một loại nào đó nghi thức.

Trên mặt bàn đỏ thẫm sáp nước cũng là không ngừng hội tụ, dần dần mở rộng, cuối cùng có thể thấy được mấy cây ngọn nến thiêu đốt đến hết, hòa tan sáp nước triệt để hòa làm một thể, xem ra phảng phất hóa thành một mảnh vũng máu, ngưng tại trên mặt bàn.

Mà ở trong lúc này bôi lên có một loại nào đó quỷ dị ký tự tấm da dê, càng là hoàn toàn bị sáp nước nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Trong chốc lát.

Reve

Dường như một loại nào đó cổ lão quỷ dị âm tiết vang lên, khàn giọng vô cùng, tựa như quỷ khóc sói gào, hoặc như là Ác Ma thì thầm.

Một loáng sau.

Đỏ thắm chi quang tại đỏ thẫm sáp trong nước vù vù đại phóng, chiếu sáng gần phân nửa thư phòng.

Tia sáng yêu dị hóa vô hình vì hữu hình, sau đó giống như năng lượng nào đó giống như, quỷ dị chui vào kia ghé vào trước bàn người áo đen thể nội.

"Khụ khụ!"

"Khụ khụ. . ."

Liên tục tiếng ho khan điên cuồng vang lên, cho người ta một loại nào đó bệnh trạng cảm giác.

Ghé vào trên mặt bàn bóng người phảng phất sống lại, một lần xuất hiện hô hấp cùng nhịp tim, tại tiếng ho khan bên trong chậm rãi ngồi dậy, ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt già nua tràn đầy nếp gấp, màu da phá lệ trắng bệch, không gặp mảy may huyết sắc.

Càng quỷ dị hơn là, hắn mi tâm đúng là xuất hiện một cái yêu dị vô cùng đỏ thắm ấn ký, thoạt nhìn như là hoa sen nở rộ, chừng số Chika cánh, nhưng quan sát tỉ mỉ, lại phảng phất ngàn cánh tay đồng thời triển khai, mê hoặc ánh mắt.

Phảng phất tượng trưng cho một loại nào đó Ma pháp ban phúc vết tích, quỷ dị như vậy một màn tiếp tục thật lâu, mới thấy kia yêu dị Ma pháp ấn ký dần dần ẩn đi.

Cuối cùng, đợi đến Âm phong biến mất, trong phòng sách vở triệt để lật cái mặt.

Tiếng ho khan miễn cưỡng làm dịu, hất lên hắc bào ông lão tóc xám lúc này mới chậm rãi mở mắt, lộ ra một đôi tơ máu dày đặc con ngươi màu đen.

"Chỉ thiếu một chút. . ."

Hắn dường như lấy lại tinh thần, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Phẫn nộ, sát ý, nghĩ mà sợ, may mắn, không cam lòng. . .

Chỉ thiếu một chút hắn liền thật sự chết đi, nếu không phải trước thời hạn phát giác dị thường, bố trí nghi thức, mà lại chuẩn bị xong một vị thay người chết, hắn liền triệt để mất mạng.

Có thể cho dù như thế, dạng này đại giới vậy vượt xa khỏi tâm lý của hắn mong chờ.

"Ta lực lượng. . ."

Ánh mắt che lấp, hắn tinh tường cảm giác được bản thân kia sắp vượt qua một bước cuối cùng, lột xác thành liền ma pháp sư pháp lực, tựa như như thủy triều phi tốc thối lui, không ngừng rơi xuống, cho đến đáy cốc.

Hắn cơ hồ biến thành một người bình thường.

Càng thậm chí, trong cơ thể cũng có chết thay đưa đến rất nhiều phản phệ, ngũ tạng lục phủ phảng phất chuyển vị bình thường, đau ngắn vô cùng, toàn thân cũng truyền tới một mảnh tê dại cùng nhói nhói, não Hải Thần kinh càng là như tê liệt khiến người điên cuồng.

"Khụ khụ. . ."

Lập tức, điên cuồng lại bệnh trạng tiếng ho khan lại lần nữa vang lên, hắn vô ý thức lấy ra một tờ tơ trắng khăn tay, che miệng.

Thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, mới miễn cưỡng thích ứng hiện tại suy yếu trạng thái.

"Không hổ là sinh mệnh lột xác võ đạo gia. . ."

Trong mắt tơ máu càng ngày càng đậm, hắn ngồi ở sau cái bàn, che lấp thầm nghĩ.

Siêu năng cục vậy mà bỏ được để một vị võ đạo gia theo đuổi tra bản thân, mà lại vậy quả thật đem hắn 'Giết chết' .

Kia hao phí nhiều năm tâm huyết, ngẫu nhiên luyện thành duy nhất thay người chết, cứ như vậy đưa tại Lăng Hoàn thành bên trong.

"Bất quá, kể từ đó, ai cũng không biết ta còn còn sống."

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, san sát lầu cao đập vào mắt bên trong, pha lê giống như màn trời liên tiếp.

"Chờ ta đem còn lại tế loại thu hồi, tự có thể chậm rãi khôi phục đỉnh phong."

"Đến lúc đó. . ."

Trong mắt sát ý lần nữa hiển hiện, đồng thời mang theo một vệt oán độc.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ vòng trong thành vòng cảnh tượng, mắt thấy những cái kia lơ lửng xe bay vút không mà qua, gắt gao nhìn chằm chằm vị kia ở giữa tâm lăng vòng tháp cao.

Mãnh liệt trả thù cùng oán hận xông lên đầu, hắn nghĩ tới rồi cỗ kia thế thân sau khi chết 'Nghe thấy' đôi câu vài lời.

"Sắp giao lại cho trụ sở liên minh, đến từ Robert di lưu chi vật."

"Ha ha. . .".