Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (1)

Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (1)

Sưu

Đêm đó, đang chạy có đường ray xe điện xuyên qua khu phố.

Ngoài cửa sổ nhà lầu phi tốc rút lui, chen chúc toa xe hơi có chút lay động.

Thay đổi một thân màu đen quần áo thể thao Lục Siêu kết thúc phiên trực, lẳng lặng ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ngẩng đầu nhìn về phía bên trong buồng xe treo màu đen màn hình.

[  Lăng Hoàn báo chiều: Xế chiều hôm nay năm điểm, siêu năng cục đối ngoại tuyên bố, yên lặng nhiều ngày mất tích án triệt để cáo phá!  ]

[  hung thủ sau màn cùng bái thần giáo hội có quan hệ, trước mắt đã đền tội, căn cứ tiền tuyến phóng viên báo cáo, siêu năng cục tổ chức một trận tập kích hành động, thành công đánh chết lưu manh, giải cứu mười chín vị người mất tích. . .  ]

Màn ảnh quang mang sáng lên, thanh thúy trí năng giọng nữ quanh quẩn tại bên trong buồng xe bộ, dẫn tới không ít người đều ném đi ánh mắt.

Tin tức hình tượng không ngừng hoán đổi.

Đã có ẩn náu người mất tích tàu hàng, cũng có một chút bị bái thần giáo hội khống chế đội tàu cùng tiểu bang phái thành viên.

Đến như người mất tích, trở ngại tư ẩn bảo hộ, thì là cũng không có lộ ra quá nhiều.

"Vậy mà phá án, siêu năng cục vẫn là thật lợi hại nha."

"Có làm được cái gì, chỉ cứu trở về mười chín người, ta nhớ được mất tích nhân số thế nhưng là trên trăm vị, nếu là không có đoán sai, những người kia khẳng định đều đã bị hại. . ."

"Lời này của ngươi ngược lại là nói rất nhẹ nhõm, làm sao không gặp ngươi đi đem người cứu trở về đâu?"

Bên trong buồng xe hành khách nghị luận ầm ĩ, Lục Siêu yên tĩnh ngồi ở tại chỗ, không nhịn được lại nghĩ tới buổi sáng tại tuần phòng ty nhìn thấy kia phần thẩm vấn báo cáo.

Căn cứ hiện trường còn để lại sinh vật tin tức, còn có bị chưởng khống đội tàu cùng bang phái thành viên khẩu cung đến xem, kia ẩn náu âm thầm bái thần giáo hội, trên căn bản là triệt để hủy diệt.

Thế nhưng là.

Ánh mắt chớp lên.

Chẳng biết tại sao, Lục Siêu luôn cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng.

"Dựa theo Dương đội thuyết pháp, vị kia Nghiêm tổ trưởng là một vị sinh mệnh lực phá trăm đại quan võ đạo gia."

"Tùy hắn tự mình dẫn đội xuất thủ, cái kia hẳn là không có vấn đề gì mới đúng."

Lắc đầu, mắt thấy đoàn tàu đến trạm.

Lục Siêu sau đó lại đè xuống tạp niệm, đi ra xe điện cùng sân ga.

Đầu tháng ba mùa xuân khí mặc dù nhiệt độ thích hợp, nhưng ngày đêm chênh lệch nhiệt độ khá lớn.

Ven đường lui tới thanh niên nam nữ mặc không đồng nhất, có người mặc đơn bạc tay áo dài, cũng có người bọc lấy một cái dày đặc áo khoác.

Quét mắt nhìn chung quanh, Lục Siêu phát hiện phố Bắc ven đường lộ thiên bán hàng rong chẳng biết lúc nào càng ngày càng nhiều, khiến cho trung gian rộng lớn đường cái đều hơi có vẻ chen chúc.

Xiên rán cùng lòng nướng mùi thơm xa xa bay tới, bán hàng rong xe đẩy nhỏ vậy thắp sáng đèn nê ông bài, cùng hai bên sàn đêm ca sảnh màu hồng ánh đèn giao thoa lấp lóe, mê người con mắt.

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu sau đó đi vào Mộng Hỏa quán bar.

"Số 3 phòng riêng quý khách, điểm khúc một bài!"

"Tại chỗ mỗi người đưa tặng một bình [ mộng ảo người  ] !"

Ờ

Quen thuộc huyên náo từ đại sảnh truyền đến, dù là đứng tại cổng đều có thể nghe thấy.

Ngắn ngủi nghỉ dạ mấy ngày Mộng Hỏa quán bar sớm đã lần nữa khai trương, sân khấu bên trên DJ ngay tại điều động bầu không khí, giàu có tiết tấu âm nhạc Đông Đông vang lên, điếc màng nhĩ người.

Quần áo hở hang nữ lang dáng người uyển chuyển, tại ngũ quang thập sắc dưới ánh đèn vặn vẹo dáng người, ghế dài bên dưới khách nhân đi theo sôi trào nâng chén.

"Không hổ là phòng riêng quý khách!"

"Tới tới tới, cạn một chén!"

"Làm một chút làm! !"

Quán bar vẫn là tòa không vắng mặt, đến đây quán bar tìm niềm vui cùng buông lỏng khách nhân đều là hò hét reo hò.

Như thế ồn ào cảnh tượng có lẽ sẽ khiến người khó chịu, nhưng đi vào quán bar Lục Siêu lại là sắc mặt hòa hoãn, âm thầm gật đầu.

Quán bar tất nhiên lần nữa khai trương, vậy đã nói rõ Hào ca vô sự, đây mới là hắn chân chính để cho hắn yên tâm tâm địa phương.

Chợt, đi đến quầy bar vị trí, hắn tìm rồi vị bảo an, bàn giao mục đích.

Trong một tháng này, hắn đến quán bar thăm Hào ca hai lần, đối phương thương thế sớm đã khỏi hẳn.

Hôm nay đến đây, không vì cái khác, chỉ vì Chu Cường tại ban ngày lưu lại thông tin, để hắn đến đây.

"Tiểu Siêu ca, ngài chờ một lát!"

Bảo an cung kính gật đầu, bên tai mạch bên trong báo cáo.

Chỉ chốc lát sau, Lục Siêu đã nhìn thấy Chu Cường mang theo một cái màu nâu cái túi đi xuống.

"Chờ lâu đi."

Chu Cường vẫn là một thân tây trang màu đen, có chút rộng mở, bên trong còn xuyên qua một cái màu đỏ quần áo trong.

Lục Siêu biết rõ hắn chỉ là có ý gì, bởi vì thuận thế nhìn lại, có thể thấy được trong tay đối phương cái túi chứa một cái hộp nhỏ, rõ ràng là tháng này giúp đỡ tài nguyên.

"Trước mấy ngày vẫn bận chuyện khác, chưa kịp cho ngươi."

"Ừ." Chu Cường đem cái túi đưa tới, giải thích nói: "Hào ca nói ngươi gần nhất hẳn là phục dụng không trẻ trung xương bổ khí cao, đoán chừng hiệu quả yếu bớt một chút, cho nên cố ý cho ngươi đổi thành Thanh Ngọc tinh."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cười nhận lấy.

Bình thường Cách Đấu giả nuốt ăn dinh dưỡng tài nguyên tích lũy dược vật kháng tính, so với hắn càng sâu, bất quá hắn xác thực không nghĩ tới Hào ca sẽ cân nhắc như thế chu đáo.

"Tạ Tạ Cường ca, để các ngươi phí tâm."

"Ôi, cái này có cái gì."

Chu Cường cười vỗ vỗ bả vai hắn, hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu.

Trong lúc đó Lục Siêu hỏi lần trước sự, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chuyện này, ngươi không nên nhúng tay."

"Phía ngoài tiếng gió ngươi cũng không cần để ý, hảo hảo ở tại tuần phòng ty là được."

Hắn rõ ràng không muốn nhiều lời, Lục Siêu bất đắc dĩ, sau đó liền gặp quán bar ngoài cửa đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Một hàng màu đen [ duệ quang  ]  đội xe chẳng biết lúc nào dừng sát ở cổng, có thể thấy được bảy tám vị âu phục tráng hán vây quanh một nam một nữ đi tới, dẫn tới cổng bảo an liên miên cung kính cúi đầu.

Nam người kia mang theo mắt kính gọng vàng, người mặc màu lam đậm âu phục, đánh có màu đỏ nơ, xem ra nhã nhặn lại thân sĩ.

Cánh tay phải đem hắn kéo nữ sinh càng làm cho Lục Siêu nhìn quen mắt, mặt trái xoan hóa có nhạt trang, một thân màu đen viền ren váy dài, hất lên một cái màu đen ngắn khoản áo lông, trong tay còn cầm một cái [ Thiên Nguyệt  ]  màu trắng bao da.

Thình lình chính là kia Bành Triệu Huy cùng Tống Vũ Hàm hai người.

"Thiếu bang chủ!"

"Bành thiếu!"

Từng đạo cung kính xưng hô vang lên, Chu Cường lại nhíu mày, ngữ khí trầm xuống.

"Gia hỏa này, lại tới nữa rồi."

Rõ ràng đối phương là Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ, nhưng hắn lại giống như là rất bất mãn hắn đến.

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt khẽ động, sau đó liền gặp Chu Cường dặn dò: "Ta đi trước ứng phó một lần."

"Thành bên trong gần nhất nhiễu loạn nhiều lắm, ngươi một hồi trở về cẩn thận chút."

"Tốt, Cường ca."

Gật gật đầu, Lục Siêu đưa mắt nhìn đối phương tiến lên, ứng phó một hàng người đến.

Trong lúc đó Tống Vũ Hàm dường như phát hiện hắn cũng ở nơi đây, ánh mắt hơi sáng, muốn tới trò chuyện hai câu, nhưng lại bị Bành Triệu Huy mỉm cười kéo, sau đó trực tiếp thẳng hướng lầu hai đi đến.

Một đoàn người bước chân nhẹ nhàng, dọc đường bảo an vì đó mở đường.

Lục Siêu thấy thế thu hồi ánh mắt, nhưng rất nhanh liền phát giác được có người sau lưng tại cất bước tới gần.

"Nhìn thấy sao, Vũ Hàm hiện tại lẫn vào khá tốt."

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, kẻ nói chuyện rõ ràng là Tiểu Dương.

Một thân màu đen áo lót cùng áo sơ mi trắng phục vụ viên ăn mặc, trong tay còn cầm khay.

"Ta liền nói nàng trước đó làm sao qua được tốt như vậy, [  Prairie  ]  cùng [ Thiên Nguyệt  ]  đồ vật một cái tiếp một cái mua."

"Khó trách nha, leo lên Thiếu bang chủ giường, nằm liền đem tiền kiếm được. . ."

Hắn ngữ khí chua xót nói, trừng trừng nhìn chằm chằm một đoàn người đi vào lầu hai văn phòng bên trong.

Sắc mặt vẫn là trước sau như một có chút tái nhợt, mắt quầng thâm càng rõ ràng.

Nhưng cẩn thận quan sát, Lục Siêu lại nhìn thấy hắn trong mắt một tia không cam lòng..