Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (2)

Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (2)

"Làm sao? Ngươi không cảm thấy sao?"

Dường như phát giác được hắn trầm mặc, Tiểu Dương nghiêng đầu nhìn tới.

Có lẽ là Lục Siêu mắt sáng ngời lại thản nhiên, hắn vô ý thức lại có chút thấp bên dưới đầu, ánh mắt dịch ra hắn ánh mắt.

"Gần nhất thế nào?"

Đại khái đoán được hắn tâm tư, Lục Siêu dời đi chủ đề.

Hắn không muốn đánh giá đã từng trong vòng nhỏ bất kỳ người nào, bởi vì hắn cảm thấy song phương không có cái gì thù hận, tự nhiên không cần thiết can thiệp hắn sinh hoạt.

"Ta? Dù sao liền lẫn vào chứ sao."

Tiểu Dương nhún vai một cái nói, nói chuyện lại là so đã từng phải buông lỏng không ít: "Đáng tiếc, chính là lần trước thật vất vả tìm rồi người bạn, lại không cái gì duyên phận."

"Bất quá không quan hệ, tương lai đều sẽ khá hơn, ngươi nói đúng không?"

Hắn vừa cười vừa nói, hai người nói chuyện phiếm vài câu.

Thẳng đến tai nghe thông tin truyền đến phân phó, Tiểu Dương lúc này mới bưng lấy rượu rời đi.

Nhìn xem hắn bóng lưng, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, lại không truy đến cùng.

Chợt, quay người cất bước, hắn rời đi quán bar.

Hình như có cảm giác.

Ngay tại vì khách nhân đưa rượu Tiểu Dương dừng bước lại, xoay người nhìn lại.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Siêu đi ra đại môn, dung nhập phía ngoài khu phố đám người.

Hắn ánh mắt hơi sẫm, sắc mặt biến đổi, lộ ra một tia giãy dụa.

Cuối cùng, phảng phất quyết định cái gì.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai, trong mắt dần dần nhảy ra một vệt dục vọng hỏa diễm.

"Ta cũng muốn, trở nên nổi bật. . ."

. . .

Bành bạch! !

Hai ngày sau.

Thiết Mộc trường côn tại trong phòng luyện công lần nữa vung đánh, đập nện da thịt.

Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, bảo trì Kim Thạch cọc công rèn luyện tư thế, cắn răng gắt gao khiêng kia nóng bỏng đau đớn.

Ba

Lại là một lần.

La Thiên Sơn một thân trường bào màu xám, nhìn như nhẹ nhàng vung đánh gậy gỗ.

Nhưng này tích chứa đặc thù kình lực lại xuyên thấu màng da, chui vào gân cốt, nhói nhói lấy Lục Siêu mỗi một tấc máu thịt.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được Lục Siêu quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, kề sát thân thể, khuôn mặt cũng là đỏ lên một mảnh, nhiều sợi gân xanh ở trên mặt nhô lên, lộ ra cố hết sức.

Cuối cùng.

"Hôm nay tu hành, đến đây là kết thúc đi."

La Thiên Sơn đột nhiên nói, tán đi lực lượng.

Nương theo hắn chậm rãi buông tay.

Tạch tạch tạch!

Có thể thấy được hắn trong tay cứng rắn ruột đặc Thiết Mộc trường côn vết nứt dày đặc, một lần vỡ vụn, vẩy xuống đầy đất mảnh gỗ vụn.

Lục Siêu lảo đảo nhoáng một cái, suýt nữa té ngã.

Cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  hắn vẫn cảm thấy phá lệ gian nan, thậm chí hắn hoài nghi đối phương xuất thủ vừa vặn kẹp lấy hắn cực hạn.

Nếu như lại đến hai lần, hắn tám chín phần mười liền phải ngã xuống đất.

"Đa tạ La sư chỉ điểm."

Lục Siêu gắng gượng đau đớn cùng mỏi mệt nói, La Thiên Sơn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mới quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn bóng lưng, Lục Siêu ánh mắt phức tạp.

Đối phương kia đã từng tóc xám trắng, đúng là trắng lóa như tuyết, còng lưng bóng lưng vậy lộ ra càng thêm đơn bạc.

Một vị cường đại võ đạo gia vậy mà lại lộ ra như vậy vẻ mệt mỏi, quả thực có chút ngoài dự liệu.

"Là bởi vì Thẩm Thiên Thần a. . ."

Ẩn ẩn phát giác ra, hắn âm thầm lắc đầu.

Cho tới hôm nay, Thẩm Thiên Thần đã bị triệt để trục xuất Kim Thạch quyền quán, rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

"Lục sư đệ, nên chuẩn bị tắm thuốc."

Trịnh Võ cất bước đi tới, nhắc nhở một tiếng.

Hắn hoàn toàn như trước đây đến đây xác nhận nước nóng, đổ vào dược tán tiến hành khuấy trộn, không để cho cái khác sư đệ làm thay, phảng phất này Kotoshiro biểu một loại nào đó bí ẩn, không thích hợp những người khác biết rõ.

Gật gật đầu, Lục Siêu không có nghĩ nhiều nữa, sau đó trần truồng nửa người, bước vào thùng gỗ bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Từng tia từng sợi ấm áp cảm từ chung quanh truyền đến, tư hữu vô hình nào đó năng lượng xuyên qua lỗ chân lông, thấm vào máu thịt.

Bị Thiết Mộc trường côn đập nện da thịt cùng gân cốt đều giống như đạt được một loại nào đó chữa trị, nóng hừng hực nhói nhói dần dần nhạt đi.

Cho tới giờ khắc này, Lục Siêu mới chính thức chậm lại, khó được cảm thấy một tia nhẹ nhõm.

Chợt, nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:54→55!  ]

Nhờ vào hai ngày trước từ Hào ca nơi đó cầm tới giúp đỡ, một phần Thanh Ngọc tinh tài nguyên.

Sinh mệnh lực của hắn cuối cùng vào hôm nay lần nữa tăng lên một điểm.

"Bất quá, dược vật kháng tính xác thực càng ngày càng nhiều, lần sau sợ rằng được đổi lại loại dược tề thử một chút."

Lục Siêu thầm nghĩ, lẳng lặng ngâm tẩm tắm thuốc.

Trong lúc đó Trịnh Võ rời đi, trong phòng chỉ còn hắn một người.

Ấm áp tắm thuốc khiến người buông lỏng, suy nghĩ của hắn vậy dần dần phát tán, giống như là cùng xung quanh phiêu tán sương mù hòa làm một thể.

Gần chút thời gian phát sinh rất nhiều chuyện cũng như cùng slideshow giống như ở trong đầu hắn lóe qua, phần lớn là từ hắn tu hành bắt đầu mỗi một cuộc chiến đấu.

Tỉnh lại, tổng kết, đây là hắn đối tắm thuốc thời gian một phần khác lợi dụng.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ lại chế thuốc trong quá trình một chút sai lầm, cùng với tu hành thuật cách đấu cùng võ kỹ bí thuật gặp phải vấn đề khó.

Thời gian dần qua.

Hả

Giật mình, Lục Siêu đột nhiên nắm tay.

Da dẻ ửng đỏ cánh tay phải phá vỡ mặt nước, có chút khuất cùi trỏ dựng thẳng trước người.

Điệp Kình quyền là hắn tu hành sớm nhất một môn võ kỹ bí thuật, thẳng đến trước mắt đã có thời gian sáu, bảy tháng.

Trước đây một mực chỉ có thể điệp gia một lần kình lực, như thế nào cũng vô pháp hiểu ra tầng thứ hai ảo diệu.

Mà bây giờ.

"Lực như sóng triều, dựa thế mà đi."

"Như sóng nước trùng điệp, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên. . ."

Lục Siêu trong đầu lóe qua môn võ kỹ này tu hành yếu quyết.

Trong tầm mắt tắm thuốc nước ấm ngay tại động tác của hắn bên dưới tạo nên gợn sóng, rung động nhè nhẹ, trong lúc nhất thời, hữu ý vô ý, có lẽ là tư duy buông lỏng, hắn linh quang lóe lên, phảng phất bắt lấy mấu chốt nào đó.

Ông

Đấm ra một quyền, mang theo sóng gió.

Trong thùng gỗ mặt nước gợn sóng dày đặc.

Hắn đột nhiên thu quyền, điệp gia kình lực.

Nhiều sợi gân xanh nhô lên, như xích sắt quấn quanh giống như xen lẫn nơi cánh tay phía trên, từng tia từng sợi mồ hôi khí từ trong lỗ chân lông tràn ra.

Bành

Đấm ra một quyền, cuồng bạo hơn kình lực tại hắn quyền bên dưới tràn ra, dẫn tới không khí đều xuất hiện một tia nổ vang.

Có thể hết lần này tới lần khác, không có chút nào thỏa mãn.

Lục Siêu mắt sáng ngời  dựa theo trong lòng trực giác, điều chỉnh kỹ xảo phát lực, một lần trầm vai thu cùi trỏ, tựa như lò xo giống như cưỡng ép thu hồi nắm đấm, lại như cùng bọt nước thuỷ triều xuống lúc vận sức chờ phát động.

Trong chốc lát.

Võ đạo khí lực lần nữa hội tụ, kích thích cánh tay phải mấy cái huyệt khiếu, chấn động màng da, đồng thời lôi kéo sở hữu gân xương da thịt.

Soạt

Hắn lại đấm ra một quyền, rung động không khí, xé rách sóng gió.

Tựa như cuồn cuộn sóng lớn một kích cuồn cuộn mà lên, sau đó liền đem lúc trước điệp gia kình lực dư âm hòa vào nhau, dựa thế oanh kích!

Trong chốc lát.

Oanh

Không khí nổ đùng!

Rõ ràng không có nửa điểm đụng vào, nhưng chứa đựng tắm thuốc thùng gỗ lại ầm vang nổ tung, sụp đổ mảnh gỗ vụn bốn phía vẩy ra.

Soạt trong tiếng nước, dược dịch vãi đầy mặt đất, chảy khắp hơn phân nửa luyện công tĩnh thất.

Cách đó không xa cửa sổ càng là run rẩy dữ dội, không ngừng phát ra ken két tiếng vang, thẳng đến mấy hơi sau mới dần dần yếu bớt.

"Cái này. . . ."

Lục Siêu có chút thất thần, sau đó chậm rãi thu cùi trỏ, nhìn về phía mình nắm đấm.

Ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn vừa rồi đúng là suýt nữa sinh ra một loại, tiếp cận mở ra [ adrenalin  ]  ảo giác.

"Hai lần kình lực điệp gia, tiếp cận bảy thành lực quyền bộc phát tăng phúc."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, hình như có Thần quang.

Lục Siêu biết rõ, bản thân Điệp Kình quyền, cuối cùng đột phá tới cảnh giới đại thành!.