Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (1)

Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (1)

Đạp đạp!

Tối hôm đó, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng, đi ra quyền quán.

Lầu hai vỡ vụn thùng gỗ cùng một Địa Lang Tạ bị hắn tùy tiện tìm rồi cái cớ ứng phó, La Thiên Sơn cũng không còn truy vấn, ngược lại tìm rồi vị đệ tử, thay hắn thu thập.

"Ngược lại là không nghĩ tới, sẽ ở hôm nay đột phá."

Có chút nắm tay, Lục Siêu thẳng đến sân ga mà đi, trong lòng khó hơn nhiều ra một tia thỏa mãn.

Ngay từ đầu còn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại về sau, lại phát hiện là nước chảy thành sông.

Ngày đêm tu hành, trọn vẹn thời gian nửa năm, môn võ kỹ này khoảng cách đại thành bất quá chỉ kém tới cửa một cước, cho dù hôm nay không thành, qua một thời gian ngắn nữa cũng có cơ hội.

Khóe miệng thêm ra mỉm cười, hắn rất nhanh lại cảm thấy khó chịu, có chút nhíu mày.

Truy cứu nguyên nhân.

Cánh tay phải ê ẩm sưng cảm thỉnh thoảng truyền đến, đồng thời bổ sung trận trận nhói nhói.

Kia là điệp gia hai lần kình lực sau phụ tải, xa so với một lần kình lực càng thêm dã man, giống như là xé rách bộ phận cơ bắp, bầm tím một chút mao mạch mạch máu.

Dựa theo hắn thô sơ giản lược đoán chừng, nếu như toàn lực vận dụng phần này võ kỹ, vậy hắn chỉ có thể ở trong thời gian ngắn vận dụng hai lần.

Trái phải hai cánh tay cánh tay, nhiều lắm là bốn lần.

"Đã đủ rồi."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu đi đến sân ga, an tâm chờ đợi xe điện lái tới.

Mặc dù điệp gia hai lần kình lực sau phụ tải gia tăng không ít, nhưng đối với ứng bảy thành tăng phúc hiệu quả, lại đủ để rung chuyển bất luận cái gì chuyên nghiệp cấp bên trong địch nhân.

Dù sao, hắn tại đột phá uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp về sau, cơ sở lực lượng sớm đã vượt qua sáu trăm năm mươi kilogam.

Nói cách khác, toàn lực vận dụng phần này võ kỹ về sau, hắn lực lượng đã đến tinh nhuệ cấp ngưỡng cửa.

"Trừ phi người khác trong tay nắm giữ tương tự võ kỹ, hay là một loại nào đó cường đại phòng ngự bí thuật, nếu không. . ." Lục Siêu nghĩ tới trước đó luận bàn khiêu khích bản thân Chu Lâm, hắn bây giờ chỉ cần một quyền liền có thể để cho trọng thương.

"Nếu là điệp gia [ adrenalin  ]  sẽ còn càng khủng bố hơn, càng thậm chí. . ."

Chân chính chống lại tinh nhuệ cấp!

Trong mắt tinh quang lóe qua, Lục Siêu trong lòng không hiểu thêm ra một trận lực lượng.

Cũng không phải là mù quáng tự đại, mà là bắt nguồn từ thực lực số liệu cân nhắc trình độ.

"Chỉ là không biết, cái khác nắm giữ bí thuật chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, phải chăng cũng là như thế."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu giữ vững tỉnh táo.

Trong tầm mắt xe điện chậm rãi lái tới, cập bến một bên.

Mắt thấy cửa xe trượt ra, hắn thuận thế đi vào trong đó, tìm rồi nơi hẻo lánh đứng.

Trong đầu vô ý thức lóe qua không ít bóng người, như là Trịnh Võ, Dương đội, chợ đen Tần Quảng Nhung đám người, bọn hắn đều ở đây rất sớm đạt tới trước chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, thực lực khẳng định không yếu, chí ít vậy nắm giữ một đến hai môn võ kỹ.

Càng thậm chí, hắn còn nghĩ tới một cái tên.

"Nguyễn Huy."

Một phen so sánh, Lục Siêu ánh mắt không hiểu.

Cũng không biết bây giờ bản thân, cùng đối phương liều mạng tranh đấu, có thể hay không thắng qua?

Trong lúc suy tư, xe điện chậm rãi đi tiến, xuyên qua san sát nhà lầu.

Hắn suy nghĩ phát tán, thuận thế nhìn về phía ngoài cửa sổ khu phố.

Mấp mô đường xi măng đường mới là Thiết Hoàn khu màu nền, đèn nê ông bài treo khu phố người đi đường lui tới, thường có ồn ào.

Trong thoáng chốc, hắn lại nhìn thấy một chút giơ hoành phi bóng người xuất hiện.

Kháng nghị. . . Khiển trách. . .

Gào thét tiếng gầm từ quảng trường góc khuất vang lên, phần lớn là một chút mặc cũ nát quần áo trung niên nam nữ, sắc mặt tiều tụy, mắt đầy tơ máu.

Phảng phất bị lực lượng nào đó lôi cuốn, chết lặng đi theo, thậm chí còn có người ý đồ đi theo xe điện truy đuổi, phát tiết hô to.

Một màn như thế trong tầm mắt phi tốc kéo xa, Lục Siêu mơ hồ thoáng nhìn có những phân bộ khác tuần phòng viên bước nhanh tiến đến, ngăn lại loạn tượng.

Ánh mắt ba động, hắn im ắng thở dài.

Võ kỹ đại thành thỏa mãn lần nữa tán đi, chỉ để lại một mảnh yên tĩnh.

Soạt

Cuối cùng, có đường ray xe điện lái rời quảng trường, mặt đất cũ nát báo chí bị sóng gió cuốn lên.

Bầu trời màu xám tầng mây như chì nặng nề, dần dần nuốt hết sau cùng mặt trời chiều ánh chiều tà.

. . .

Liên tiếp mấy ngày.

Lục Siêu một mực tại quyền quán cùng tuần phòng ty ở giữa lẫn nhau cân bằng.

Bởi vì vòng trong thành vòng điều nhân thủ, khiến cho tuần phòng ty nhiệm vụ càng ngày càng nặng.

Hắn đúng là tạm thời mất đi điều đừng cơ hội, chỉ có thể chờ đợi đến mỗi lúc trời tối phiên trực kết thúc, tài năng chạy tới quyền quán.

Bành

Một quyền đánh tới hướng cọc sắt, Lục Siêu đứng tại lầu một khu vực, tự ta tu hành.

Lại một lần kết thúc phiên trực bận rộn, hắn giẫm lên chạng vạng tối thời gian chạy đến.

Cắn răng nhịn xuống nóng hừng hực phản chấn đau đớn, hắn không ngừng ra quyền oanh chưởng, khắc chế võ đạo khí lực bản năng vận chuyển, thuần túy dựa vào gân xương da thịt đến đập nện cọc sắt, ý đồ dùng cái này nghiền ép thể lực, từ đó bảo trì mau hơn võ đạo tiến độ.

Trong lúc đó hữu ý vô ý ở giữa, Lục Siêu liếc nhìn lầu luyện công hậu viện.

Có thể thấy được mấy đạo nhân ảnh từ đó đi tới, phần lớn treo tổn thương, hoặc là mặt mũi bầm dập, hoặc là băng gạc bao lấy đầu.

"Không nghĩ tới ngay cả Tôn sư huynh vậy bị thương."

"Lôi Cực võ quán những cháu trai này, thật sự là trang vậy không trang, hòa hảo mấy cái võ quán liên hợp lại, nhằm vào chúng ta."

"Cũng không phải, ngay cả Lạc sư đệ mấy người bọn hắn, cũng là tại trên đường về nhà bị để mắt tới, dù là cự tuyệt luận bàn cũng vô dụng, một mực cố ý khiêu khích, bức người xuất thủ."

Xung quanh xì xào bàn tán truyền vào trong tai, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, chỉ là trong lòng sơ sơ nặng nề hai phần.

Không chỉ là hắn cùng với Lâm Thanh Tuyết.

Như Tôn sư huynh cùng cái khác Cách Đấu giả, cũng là ở nơi này vài ngày lần lượt gặp phải cái khác võ quán khiêu khích, bị ép động thủ, chịu chút thương thế.

Hết lần này tới lần khác đối phương còn mười phần khắc chế, hạ thủ luôn luôn kẹp lấy nhất định phân tấc, dường như nhục nhã chiếm đa số.

Kể từ đó còn khiến người không có cách nào phát tác, một câu luận võ luận bàn, quyền cước không có mắt liền có thể ngăn lại sở hữu phản kích, thậm chí còn có thể bị đùa cợt học nghệ không tinh.

"Lôi Cực võ quán đến cùng muốn làm cái gì?"

Lục Siêu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Đây là nghĩ bức bách Kim Thạch quyền quán đệ tử khác rời khỏi?

Hay là nói, nghĩ bức La sư xuất thủ?

Trong lúc suy tư, thông tin đồng hồ đột nhiên chấn động.

Hắn có chút đưa tay, thuận thế nhìn lại.

Rõ ràng là Dương Vọng Đào gửi tới truyền tin khẩn cấp.

[  mau tới!  ]

. . .

Ông

Mấy phút sau.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe từ quyền quán cổng phi nhanh lái rời, một thân thường phục Lục Siêu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một bên đeo lên dây an toàn, một bên nhìn về phía nắm chặt tay lái Trần Hiểu, cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Rõ ràng vừa mới kết thúc phiên trực không lâu, lại đột nhiên lại khẩn cấp triệu tập.

Cái này rõ ràng không thích hợp.

"Cầu Sơn một nhóm người có tin tức."

Trần Hiểu ánh mắt hưng phấn, liếm môi một cái..