Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (2)

Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (2)

Lục Siêu ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó lấy lại tinh thần, triệt để tán đi sở hữu nghi hoặc.

"Ở đâu?"

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, hắn biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Siêu năng cục cùng tuần phòng ty một đợt nhìn chằm chằm, khẳng định làm đủ chuẩn bị.

Chỉ cần tham dự, liền có thể có cơ hội lập xuống công lao, thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến.

"Tại số bảy đường phố bên kia, một nơi vứt bỏ trong nhà xưởng."

Trần Hiểu đè ép thanh âm, khó nén hưng phấn nói: "Trước đó siêu năng cục không phải tại nội thành bắt lấy mấy cái phục quốc người, thẩm ra một chút tình báo sao? Cho nên liền đem kế liền kế, cố ý bày xuống cạm bẫy, để nhóm người này bại lộ."

"Hiện tại Cầu Sơn vậy bị trọng thương, thực lực hạ thấp lớn, bất quá, nghe ta biểu di phu nói, chính là bởi vì chuyện này, siêu năng cục cùng cơ bạo tổ lại phát hiện một chút lẻn vào phục quốc người, phải bận rộn mọi nơi lý một chút nhiễu loạn, cho nên lần này bắt hành động chủ yếu bằng vào chúng ta làm chủ."

A

Lục Siêu kinh ngạc.

Rõ ràng công lao, siêu năng cục vậy mà không muốn?

Nghi hoặc ở giữa.

Oanh

Đột nhiên tiếng nổ quanh quẩn bầu trời đêm, chấn động dị thường.

Tuần phòng xe lảo đảo nhoáng một cái, Trần Hiểu hai cánh tay lắc một cái, suýt nữa không thể nắm chặt tay lái.

Dù là tay lái phụ Lục Siêu cũng là thân thể chấn động, vội vàng nghiêng đầu nhìn lại.

"Cái này. . ."

Ánh mắt kinh nghi, hắn quay cửa kính xe xuống, nhìn về phía xa xa bầu trời đêm.

Một cỗ sắp rời đi vòng trong thành vòng Phù Không xe bay đột nhiên nổ tung, mang theo chói mắt ánh lửa cùng nồng đậm khói đen, hướng xa xa Thiết Hoàn khu kiến trúc cao tầng rơi xuống mà đi.

Một màn như thế phảng phất một cái tín hiệu.

Sau đó liền gặp Thiết Hoàn khu mặt đất chấn động, truyền đến kịch liệt hơn chấn động thanh âm.

Phảng phất là một loại nào đó chôn giấu đã lâu cao năng bom bị liên tiếp dẫn bạo, đồng thời đến từ cực kỳ xa xôi phương hướng khác nhau.

Trong chớp mắt, liền gặp chói mắt ánh lửa tại Thiết Hoàn khu đông tây nam bắc các nơi xuất hiện, mấy đống lầu cao ở giữa điên cuồng thiêu đốt, đem màn đêm nhuộm thành một mảnh hỏa hồng chi sắc.

Cảnh tượng như vậy hoàn toàn ngoài Lục Siêu hai người đoán trước, càng là dẫn tới không ít người qua đường rung động ngẩng đầu, kinh nghi nhìn ra xa.

"Tình huống như thế nào?"

Trần Hiểu sắc mặt rung động, vô ý thức dừng lại tuần phòng xe, thì thầm thất thanh nói.

Đây là hắn tại Lăng Hoàn thành lần thứ nhất trông thấy tình huống như vậy.

Lục Siêu đồng dạng ngắn ngủi trầm mặc, trong lòng ẩn ẩn có loại không tốt cảm giác xuất hiện.

Trong lúc suy tư, Thiết Hoàn khu vài chỗ nổ tung ánh lửa tiếp tục thiêu đốt, dù là tại nội thành cũng có thể xa xa trông thấy.

Trong lúc nhất thời, bên đường không ít người qua đường đều là rung động dừng bước, dần dần cảm thấy kinh nghi cùng khủng hoảng.

. . .

Oanh

Mất khống chế Phù Không xe bay rơi xuống bầu trời bao la, đụng đổ lầu trọ phòng một góc.

Chói mắt ánh lửa cùng cuồn cuộn khói đặc bị nó lôi kéo mà lên, thẳng đến đại địa, dọc đường các loại đèn nê ông bài cùng màu đen dây cáp đều bị hung hăng xé nát, hóa thành nổ tung liên tục đốm lửa.

Lốp bốp! !

Oanh

Cuối cùng, thiêu đốt Phù Không xe bay rơi đập đại địa.

Kiên cố nhựa đường trên đường vết nứt dày đặc, xuất hiện một cái hố cạn.

Xung quanh người qua đường thất kinh, nổ lên miếng sắt bốn phía vẩy ra, trúng đích máu thịt, dẫn tới mấy vị khoảng cách gần nhất người qua đường phát ra tiếng kêu thảm, áo bào nhuốm máu.

Thét lên, hò hét, toàn bộ khu phố nháy mắt hóa thành một mảnh bối rối.

Bành

Nhưng mà, chính là chỗ này giống như tình huống bên trong, đột nhiên lại có tiếng trầm vang lên.

Trốn ở bên đường nhà lầu bên trong không ít người qua đường đều là trong lòng một nhảy, kinh nghi nhìn lại, xa xa chạy thục mạng người qua đường cũng là hoảng sợ quay đầu.

Kia động tĩnh đúng là đến từ nổ tung rơi vỡ, thiêu đốt cháy đen xe bay nội bộ.

Đông

Lại một tiếng vang trầm nổ tung, sau đó liền gặp xe bay cháy đen cửa xe vặn vẹo biến hình, đột nhiên giải thể bay ngược.

Bên đường một nơi siêu thị tủ kính bày hàng bị xe môn đụng nát, bên trong mấy vị khách nhân cùng siêu thị lão bản đều là sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên, sợ hãi trốn ở quầy thu ngân bên dưới.

Đạp! Đạp! !

Chợt, thanh thúy bước chân vang lên.

Xe kia môn giải thể xe bay nội bộ, đúng là đi ra một bóng người.

Hắn giẫm lên màu đen tác chiến giày, mang theo một cái cái rương màu bạc, người mặc biểu tượng siêu năng cục, ngực trái có vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án màu đen y phục tác chiến.

Càng cao lầu hơn tầng có người trốn ở bên cửa sổ, cố nén kinh hoảng cùng sợ hãi, xuyên thấu qua cửa sổ một góc nhìn lại.

Mượn nhờ thiêu đốt xe bay ánh lửa, cùng với xung quanh còn sót lại đèn đường quang mang nhìn lại.

Đối phương giống như là một vị thanh niên, ngũ quan bình thường, dáng người thon gầy, trên thân đúng là một điểm thương thế cũng không có.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, hắn trái phải quét cảnh vật chung quanh liếc mắt, sau đó liền dẫn theo ngân sắc vali xách tay, khao khát bước nhanh rời đi.

Nhưng rất nhanh.

Ông

Sóng khí vù vù, có mấy chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay chạy nhanh đến.

Chói mắt đèn pha trụ xa xa chiếu đến, dường như đem khóa chặt, ngoài ra còn có cảnh cáo điện tử âm truyền vang mà rơi, tiếng vọng quảng trường.

Ồ

Màu đen y phục tác chiến thanh niên hơi híp mắt lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp một đạo quanh thân sáng tỏ, hình như có võ đạo khí diễm lưu chuyển bên ngoài thân bóng người xé rách màn đêm, xuất hiện ở một tòa lầu phòng trên sân thượng.

"Vô Diện giả - Lago tư."

Tựa như hùng sư tức giận, trầm thấp lại đè nén tức giận quanh quẩn tại quảng trường bên trong.

Người đến tuổi chừng trung niên, thể trạng khôi ngô, đem một thân màu đen y phục tác chiến căng cứng mười phần sung mãn.

Kia mấy chiếc chạy tới Phù Không xe bay càng là ở giữa không trung xoay quanh một vòng, sau đó bắn ra thương bàn, cấp tốc khóa chặt khu phố trung tâm người thanh niên Ảnh.

"Không hổ là siêu năng cục, quả nhiên phản ứng cấp tốc."

Dẫn theo ngân sắc vali xách tay thanh niên mặc áo đen nhún vai, ngữ khí bình thản.

Thấy vậy một màn hắn vậy không tiếp tục ẩn giấu, rất nhanh liền đưa tay đối da mặt xé ra.

Mặt nạ da người bị giật xuống, một tấm khác hẳn với Lăng Hoàn thành người trung niên gương mặt lộ ra.

Màu da cực trắng, tròng mắt xanh lam, rõ ràng là thời đại trước Mira nước nhân chủng.

"Quả nhiên là ngươi."

Đứng tại mái nhà siêu năng cục võ đạo gia hơi híp mắt lại, trung niên khuôn mặt tràn đầy lửa giận, trên thân nóng sáng võ đạo khí diễm càng phát ra nồng đậm, dường như đang nổi lên một loại nào đó sát chiêu.

Đối mặt hắn sát ý.

Kia đứng tại khu phố trung tâm, tên là Lago tư nam nhân lại là sắc mặt bình thản, thậm chí còn phủi tay bên trong cái rương màu bạc nói: "Dù sao cũng là Robert lưu lại đồ vật, chúng ta tự nhiên cũng rất tò mò."

"Mà lại. . ."

Hắn đột nhiên cười một tiếng, nhìn chằm chằm kia trên nhà cao tầng võ đạo gia nói: "Nhạc trấn Hồng, nghe nói ngươi và chớ đá sỏi lão gia hỏa kia một trận chiến, chịu chút thương thế."

"Còn không có khỏi hẳn liền dám đến ngăn ta, ngươi nói ngươi, làm sao như thế tự đại đâu?"

Bạch

Tiếng nói rơi xuống đất, hai đạo nhân ảnh nháy mắt biến mất tại chỗ.

Một loáng sau.

Oanh

Quảng trường mặt đất xi măng nổ tung một nơi hố cạn, vẩy ra mảnh vụn bốn phía nổ bắn ra.

Ven đường đám người lần nữa chạy trốn, càng ngày càng nhiều Phù Không xe bay đuổi đến phụ cận.

. . .

Ông

Đang chạy tuần phòng xe xuyên qua đường tắt, thẳng đến số bảy quảng trường mà đi.

Lục Siêu thông tin đồng hồ không ngừng chấn động, kia là đến từ tuần phòng ty triệu tập thúc giục.

"Nhìn điệu bộ này, sợ là muốn ra nhiễu loạn lớn!"

Nắm chặt tay lái Trần Hiểu trầm giọng nói, Lục Siêu nghe vậy sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía xa xôi quảng trường xông Thiên Hỏa quang, trong lòng nổi lên giống nhau cảm xúc.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, vì Hà Siêu có thể cục sẽ chưa rảnh ra tay, đem Cầu Sơn một nhóm người hoàn toàn giao cho bọn hắn xử lý.

Thậm chí, trước đây tuần phòng ty còn bị điều rất nhiều nhân thủ, tiến đến phối hợp tác chiến.

Cái này sau lưng không hề nghi ngờ có phục quốc người tham dự.

"Tin tưởng siêu năng cục đi, bọn hắn đều là tinh anh."

Trần Hiểu trầm giọng nói, ngữ khí có chút phức tạp, giống như là ở an ủi Lục Siêu, hoặc như là đang an ủi chính hắn.

Không có phản bác, Lục Siêu trầm mặc nhẹ gật đầu.

So với xa xa loạn tượng, việc cấp bách là đem trước mắt nhiệm vụ giải quyết.

Mà lại, Cầu Sơn một nhóm người cũng cùng phục quốc người có quan hệ.

Chợt, cỗ xe phi nhanh, bọn hắn cuối cùng đuổi tới số bảy quảng trường.

Mấp mô con đường cuối cùng đỏ lam ánh đèn điên cuồng lấp lóe, chí ít có mười mấy chiếc tuần phòng xe đều đuổi tới nơi đây, thậm chí có xe bọc thép xuất hiện.

Mà ở đôi kia mặt.

Một toà vết rỉ loang lổ vứt bỏ nhà máy đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tựa như hung thú phủ phục, mở ra miệng to như chậu máu, lẳng lặng nhìn chăm chú mỗi người..