Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (1)

Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (1)

Phanh phanh phanh! !

Trong màn đêm, ngọn lửa phun ra, thỉnh thoảng có súng âm thanh tại vứt bỏ trong nhà máy vang lên.

Mấy vị tuần phòng viên bị viên đạn trúng đích, kêu thảm kêu rên, ngã trên mặt đất.

Cho dù mặc áo chống đạn cũng bị đả thương, nhất là cánh tay cùng hai chân vị trí, càng là trước sau trúng đạn, không ngừng chảy máu.

Nhìn xa xa cảnh này, chạy tới Lục Siêu chau mày.

Trong tầm mắt vứt bỏ nhà máy chiếm diện tích không nhỏ, chừng gần vạn cái bình phương.

Màu đỏ tấm gạch vách tường đem tứ phương vây lên, bên trong mặt đất xi măng có chút vuông vức, vài tòa xi măng tấm gạch dựng nhà máy đứng sững trung tâm, có lộ thiên gỉ Hoàng thang lầu đính tại trên mặt tường, có thể thẳng tới sân thượng, ngoài ra cũng có to lớn ống khói đứng ở một bên, cùng với mấy cây cũ kỹ sắp xếp ống dẫn gió lẫn nhau kết nối.

Mà lúc này giờ phút này.

Kia giao chiến địa điểm vào chỗ ở phía sau phương địa thế cao nhất một toà chủ nhà máy bên trên.

Nó cô treo ở một mảnh nghiêng xi măng sườn núi đỉnh, giống một toà dễ thủ khó công đảo hoang, địa thế tối cao.

Dốc đứng dài đến hơn năm mươi mét, trụi lủi không có chút nào che chắn, phảng phất từ hướng nội bên ngoài có thể nhẹ nhõm thấy rõ ngoại giới hết thảy, sở hữu đến gần động tác đều ở đây dưới ánh trăng nhìn một cái không sót gì.

Mà nhưng ngược lại.

Từ ngoài hướng vào trong nhìn lại, nhà máy bản thân vách tường dày đặc, gần như chỉ ở trái phải cao năm sáu mét địa phương mở ra hai phiến nhỏ hẹp cửa sổ, pha lê sớm đã vỡ vụn, đen ngòm cửa sổ như là Ác thú hốc mắt, một mảnh u ám, vẻn vẹn có ngẫu nhiên xuất hiện súng ống.

Đến như cửa chính vị trí, kia nặng nề rỉ sét cửa sắt tức thì bị xích sắt thô to khóa chặt, gần gũi khép kín, chỉ để lại một đầu nhỏ bé khe hở, căn bản là không có cách cưỡng ép đột nhập.

Càng thậm chí, tại cửa sắt hai bên vách tường cao sáu, bảy mét địa phương, lại bị đục ra hai cái bí ẩn xạ kích lỗ, thỉnh thoảng có ngọn lửa từ đó phun ra, đánh những cái kia muốn xông lên sườn dốc tuần phòng viên môn trái né phải tránh, chật vật lui lại.

"Vì sao không trực tiếp dùng hỏa lực rửa sạch?"

Trần Hiểu đứng tại một bên hỏi đạo, sắc mặt gấp gáp, hai người chạy tới mười mấy chiếc tuần phòng đội xe bên cạnh, bắt đầu nhận lấy áo chống đạn cùng súng lục.

Ánh mắt nhìn lại, mấy vị tuần phòng đội viên y phục nhuốm máu, bị người từ chỗ kia sườn dốc bên ngoài kéo đi, vội vàng tiếp nhận cứu chữa.

Chỗ này xưởng Phòng Minh hiển dễ thủ khó công, dựa vào nhân lực cùng bình thường vũ khí, rất khó trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống.

"Không được."

Nhưng mà, mặc áo chống đạn, đứng ở một bên Dương Vọng Đào lại là sắc mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lục Siêu hai người khẽ giật mình, sau đó thuận hắn ra hiệu ánh mắt nhìn lại.

Có thể thấy được xe kia trong đội xe bọc thép vị trí, một vị may mắn còn sống sót nhà kho lão bảo an sắc mặt tái nhợt, đang tiếp thụ thẩm vấn, mà ở thứ nhất bên cạnh, lại có mấy vị trung niên nam nữ bị mấy vị tuần phòng viên lôi kéo, sắc mặt bi thống, khóc cầu khẩn.

"Cầu Sơn một nhóm người mười phần xảo trá, không chỉ có bắt đi một vị trực ban bảo an, hiểu rõ địa hình nơi này hoàn cảnh, hơn nữa còn bắt cóc ba tên con tin."

Dương Vọng Đào thấp giọng nói, vì hai người giải thích tình huống: "Dựa theo vị kia may mắn còn sống sót lão bảo an chính mắt trông thấy lời chứng đến xem, là hai nam một nữ, trong đó một vị hẳn là đến từ [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  là năm trước tháng tám bị bắt đi vị kia sinh vật Dược tề sư."

"Ngoài ra, con tin bên trong nhỏ nhất em bé gái kia, chỉ có chín tuổi."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cùng Trần Hiểu đều là trầm mặc.

Ánh mắt từ mấy vị kia được vỗ yên người nhà trên thân thu hồi, lại nhìn về phía nơi xa nhà máy.

Có thể thấy được những cái kia tới gần sườn dốc tuần phòng viên đều là cẩn thận từng li từng tí, muốn nếm thử lẻn vào trong đó, cũng rất nhanh lại bị bên trong tiếng súng bức lui, lần nữa bị thương.

Toàn bộ nhà máy giống như là một toà xi măng lô cốt, tại cố kỵ con tin tính mạng tình huống dưới, căn bản là không có cách hoàn thành hữu hiệu tập kích.

"Đáng chết."

Trần Hiểu cảm thấy có chút khó giải quyết, mặc áo chống đạn động tác rất nhỏ một bữa.

Lục Siêu thuận thế nhìn chung quanh, có thể thấy được đội xe phụ cận tuần phòng viên chừng ba mươi, bốn mươi người, cơ hồ đều là tương tự cắn răng biểu lộ.

Mà vừa vặn.

Ánh mắt nhất định, Lục Siêu trông thấy mấy đạo người quen biết Ảnh.

Tiểu đội thứ hai mấy người đang đứng tại vị trí không xa, vị kia Tiền Hổ đúng là chẳng biết lúc nào đột phá đến rồi chuyên nghiệp cấp, con mắt thần khiêu khích nhìn mình mấy người.

Mà ở bọn hắn vây quanh trung tâm, Nguyễn Huy đúng là cũng khó được lộ diện  tương tự trang bị đầy đủ, rõ ràng là hướng về phía phần này công lao mà tới.

Phảng phất có phát giác, đối phương quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt bình thản, sau đó liền có chút nghiêng đầu, nhìn về phía nhà máy đại môn.

Ừm

Lục Siêu thuận thế đi theo nhìn lại, Dương Vọng Đào mấy người cũng là cùng loại động tác.

Rất nhanh.

Ông

Đỏ lam trong ngọn đèn, một cỗ xe chỉ huy lái tới, đằng sau còn đi theo mấy chiếc tuần phòng xe.

Trọn vẹn ba vị đại đội trưởng tự mình hiện thân, một vị tinh nhuệ cấp cùng hai vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, bắt đầu tiếp quản hiện trường, bố trí hành động.

Sở hữu tiểu đội trưởng đều bị lâm thời tập kết, tiến vào xe chỉ huy thương lượng đối sách.

Bao quát Trần Hiểu, vậy mà tại nửa đường bị một vị thấp mập lùn mập đại đội trưởng vẫy vẫy tay, đơn độc gọi đi, dẫn tới Lục Siêu có chút nhíu mày.

"Đó là ai?"

"Ngươi không biết?"

Một vị khác đội viên Vương Thạch Tùng nao nao, sau đó thấp giọng giải thích nói: "Kia là Trần Hiểu biểu di phu, đệ nhất phân bộ tam đại đội Dư Dũng đại đội trưởng."

A

Lông mày giãn ra, Lục Siêu cho tới nay nghi hoặc cuối cùng tán đi.

Náo loạn nửa ngày, Trần Hiểu gia hỏa này thường xuyên nâng lên biểu di phu, lại là một vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong đại đội trưởng?

Đang khi nói chuyện, có thể thấy được Trần Hiểu rất nhanh trở về, chỉ là sắc mặt trở nên hơi khó coi.

"Thế nào rồi?" Lục Siêu hỏi.

Nghe vậy trầm mặc một lát, Trần Hiểu nắm thật chặt trên người áo chống đạn nói: "Nghe ta biểu di phu nói, Lưu phó ty trưởng đang phối hợp siêu năng cục, kiềm chế thành bên trong phục quốc người."

"Mà bên này hành động, thì là do Nguyễn phó ty trưởng phụ trách."

Cái gì?

Lục Siêu sắc mặt hai người ngưng lại, nháy mắt rõ ràng đối phương vừa rồi sắc mặt tại sao lại như vậy khó coi.

Nguyễn phó ty trưởng, Nguyễn Huy phụ thân.

Trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Ba người đang khi nói chuyện, có thể thấy được bên trong xe chỉ huy có người đột nhiên hạ lệnh, rất nhanh liền đều biết khung Máy bay không người lái tới gần nhà máy, có khác hai chi tiểu đội thừa dịp xung quanh bóng đêm âm ảnh, dần dần tới gần.

Nhưng là.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Dày đặc tiếng súng vang lên lần nữa, xuyên qua nhà máy cửa sổ cùng xạ kích lỗ, ở bên ngoài mặt đất xi măng bên trên đánh ra liên tục ánh lửa, đem kia đến gần tuần phòng viên môn toàn bộ bức lui.

Ngoài ra còn có khác mấy đạo súng bắn tỉa âm thanh đơn độc vang lên, tinh chuẩn mệnh trung không người máy, đem đánh rớt giữa không trung, bạo thành ánh lửa cùng bay nhảm.

"Không đúng!"

Như thế tình huống khiến người sắc mặt biến hóa, bên trong xe chỉ huy Dương Vọng Đào càng là ánh mắt trầm xuống, phát giác dị thường.

"Thương này thanh âm, giống như là đời thứ 3 [ cuồng đồ  ]  súng máy cùng [ Kinh Lôi  ]  súng bắn tỉa động tĩnh."

"Nhưng này đồ vật quản khống cực nghiêm, [  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  cũng có tương ứng đăng ký, Cầu Sơn mấy người làm sao lại có?"

Hắn nhìn về phía tại chỗ người sở hữu, nói ra mấu chốt.

Bên trong xe chỉ huy bảy tám vị tiểu đội trưởng làm thành một vòng, trung tâm hình chiếu 3D là liên quan tới nhà máy hình nổi giống, xem ra phảng phất một cái giả lập sa bàn.

Ba vị đứng tại ngay phía trước đại đội trưởng nghe vậy nhướng mày, sau đó liền gặp tần số truyền tin bên trong vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm.

"Vương đội trưởng, tra một chút."

Vâng

Duy nhất tinh nhuệ cấp đại đội trưởng gầy gò cao cao, nghe vậy liền vội vàng gật đầu, thông tin liên lạc tổ điều tra thành viên..