Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (2)

Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (2)

Chỉ chốc lát sau.

"Kinh kiểm chứng, [  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  tại năm ngoái tháng chín bị mất một nhóm vũ khí."

"Dựa theo trí năng [ lăng vòng  ]  phân tích, Cầu Sơn một nhóm người nắm giữ vũ khí vũ khí rất có thể đến từ đây."

Tổ điều tra thành viên thanh âm tại xe chỉ huy liên hợp thông tin bên trong vang lên, đám người nghe vậy trong lòng trầm xuống, có người sắc mặt biến đổi cảm thấy không thích hợp, cũng có người cau mày, chỉ cảm thấy trên thân một trận áp lực.

"[  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  vũ khí, vậy nhưng có chút khó làm."

Trần Hiểu biểu di phu Dư Dũng, trầm giọng nói, sắc mặt phá lệ nghiêm túc.

Súng máy cùng súng bắn tỉa hỏa lực phối hợp, cộng thêm lựu đạn bom, đủ để uy hiếp bất luận một vị nào tinh nhuệ cấp, thậm chí có thể áp chế mấy chi Cách Đấu giả tiểu đội, muốn phá vây đi vào độ khó không thể nghi ngờ lại tăng thêm không ít.

"Dư đại đội trưởng lời này ta cũng không đồng ý."

Nhưng mà, lúc trước vị kia gầy gò thật cao đại đội trưởng lại đột nhiên phản bác: "Chúng ta tuần phòng ty vũ khí cũng không kém, có thể nào dài người khác chí khí, diệt người một nhà uy phong, "

"Đừng quên, chúng ta thế nhưng là có Nguyễn ty trưởng tự mình chỉ huy, cầm xuống Cầu Sơn một nhóm người bất quá là sớm tối mà thôi."

Vuốt mông ngựa ngữ khí cho dù ai đều có thể nghe được, Dư Dũng nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại: "Xem ra vương đại đội trưởng đây là đã tính trước rồi?"

"Không sai."

Ra ngoài ý định, đối phương lại là tự đắc cười một tiếng.

Sau đó liền gặp hắn vẫy gọi mệnh người lấy tới một phần bản vẽ.

Đem quét hình truyền lên về sau, trước mặt mọi người nhà máy hình chiếu rất nhanh xuất hiện biến hóa mới.

"Căn cứ điều tra, nên nhà máy chủ nhà máy cung cấp một phần tin tức trọng yếu."

Tên là vương đại đội trưởng cao gầy nam nhân chỉ chỉ nhà máy hình chiếu, ở tại dưới đáy đúng là thêm ra một đầu sâu đạt bảy tám mét, quán thông toàn bộ nhà máy lòng đất, cùng số bảy quảng trường đường sông ngầm lẫn nhau kết nối bí ẩn thông đạo.

"Đương thời Hồng Hà tràn lan, mưa xối xả hồng thuỷ nhiều lần bộc phát."

"Chỗ này nhà máy ở phía sau đến cố ý xây dựng một đầu trừ úng ám đạo, đáng tiếc sửa xong không bao lâu, thành bên trong liền tiến hành rồi đường sông thăng cấp, cho nên chỗ này ám đạo cũng không còn làm sao dùng qua."

Hắn đứng tại Nguyễn Huy bên người, nhìn thẳng đối diện Dư Dũng cùng Dương Vọng Đào đám người nói: "Chỗ này nhà máy là ở mười bảy năm trước vứt bỏ, những cái kia nhà máy bảo an cũng không biết việc này, lường trước Cầu Sơn một nhóm người vậy tất nhiên không biết đầu này ám đạo tồn tại."

"Cho nên. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người mắt sáng lên, lần lượt rõ ràng ý tứ.

Chỉ cần có thể từ số bảy quảng trường đường sông ngầm lối vào xuất phát, thông qua đầu này ám đạo phá vây đi vào, vậy khẳng định có thể đánh Cầu Sơn đám người một trở tay không kịp.

Mà mấu chốt ở chỗ.

Ai tới mạo hiểm ở chính diện kiềm chế, phân tán nhóm người này chú ý?

Bầu không khí trầm mặc ở giữa.

"Không sai, vương đại đội trưởng quả nhiên chuẩn bị thỏa đáng."

Tần số truyền tin bên trong vang lên lần nữa thanh âm, cự ly xa tham dự chỉ huy Nguyễn phó ty trưởng gật đầu nói.

Dương Vọng Đào đám người trong lòng run lên, đối diện vương đại đội trưởng lại là lần nữa đập lên mông ngựa.

"Nếu không phải Nguyễn ty trưởng chỉ điểm, thuộc hạ có thể nào tra được những tin tức này."

"Vương đội trưởng không cần khiêm tốn, sự nếu có thể thành, ta tự chính là ngươi thỉnh công."

Thông tin bên trong Nguyễn phó ty trưởng thanh âm trầm thấp, mang theo uy nghiêm nói: "Mặt khác, không chỉ là ngươi, cái khác tham dự lần này nhiệm vụ đội trưởng cùng đội viên, chỉ cần có tương ứng cống hiến, ta đều sẽ ở sau đó hướng Viên ty trưởng cùng Trần nghị trưởng chi tiết báo cáo."

"Đại gia cứ việc yên tâm, chúng ta tuần phòng ty tuyệt sẽ không vắng vẻ mỗi một vị trả giá người."

Ngữ khí hiên ngang lẫm liệt, dẫn tới vương đại đội trưởng cùng mấy vị tiểu đội trưởng liên thanh phụ họa.

Mà rất nhanh.

"Bất quá. . ." Lời nói xoay chuyển, tần số truyền tin bên trong Nguyễn phó ty trưởng thuận thế nói: "Sự tình đã kéo lâu như vậy, cũng là thời điểm nên kết thúc rồi, miễn cho khiến người khinh thường ta tuần phòng ty."

"Như vậy, vương đại đội trưởng, tùy ngươi dẫn đầu thứ hai, thứ năm tiểu đội, từ ám đạo lẻn vào."

"Dư đại đội trưởng, ngươi phụ trách dẫn đầu cái khác tiểu đội, ở chính diện kiềm chế Cầu Sơn đám người, tận khả năng hướng vào phía trong phá vây, xem như chi viện yểm hộ. . ."

Phân phó trong tiếng, hết thảy đều giống như là ngay ngắn trật tự.

Nhưng là.

Dương Vọng Đào trong lòng trầm xuống, một bên Dư Dũng đại đội trưởng cũng là mí mắt hơi nhảy.

Cho dù ai đều nhìn ra được, đối mặt một đám nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả hung nhân, cùng với súng máy hỏa lực uy hiếp, chính diện kiềm chế cùng phá vòng vây phong hiểm lớn đến bao nhiêu.

Nhưng ngược lại.

Ám đạo lẻn vào, cơ hồ đem công lao đưa đến bên miệng.

"Nguyễn phó ty trưởng. . ." Dư Dũng há to miệng, muốn tranh thủ một lần.

Có thể phảng phất nhìn ra hắn tâm tư, có thể thấy được thông tin module bên trong thanh âm trầm thấp vang lên, bình tĩnh hỏi: "Dư đại đội trưởng thế nhưng là cảm thấy có gì không ổn?"

Thanh âm mang theo một tia không thể phủ nhận uy nghiêm, bên trong xe chỉ huy bầu không khí không hiểu yên tĩnh.

Dương Vọng Đào lẳng lặng nhìn xem đối diện, có thể thấy được vương đại đội trưởng ánh mắt trêu tức, cùng hắn gần sát Nguyễn Huy càng là lộ ra nhất định phải được nghiền ngẫm tiếu dung.

Mà đối mặt cảnh này.

Dư Dũng sắc mặt do dự, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể âm thầm thở dài, gật đầu lĩnh mệnh.

. . .

Phanh

Tiếng súng vang lên, một vệt ánh lửa tại nhà máy bên ngoài chợt hiện.

Một loáng sau.

Phốc

Viên đạn vào thịt, một vị ẩn giấu tại nhà máy phụ cận tuần phòng đội viên lộ ra sơ hở, bị viên đạn đánh trúng chân.

A

Hắn vô ý thức hét thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, muốn bò sát lại vô cùng chậm rãi.

Xung quanh có người muốn đi cứu hắn, cũng rất sắp bị nhắm chuẩn.

Phanh

Lại ngược 1 người.

Cơ hồ là giống nhau như đúc phương pháp, đem bắp chân máu thịt đánh xuyên qua, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ mặt đất.

"Đừng đến cứu ta!"

Lúc trước ngã xuống đất người kia nhìn ra mánh khóe, rõ ràng đây là Cầu Sơn một nhóm người cố ý thủ đoạn, vội vàng cắn răng, cố nén đau đớn hô.

Có thể đội viên khác sao có thể có thể thấy chết không cứu.

Rất nhanh liền có người giơ khiên chống bạo loạn tiến lên, chọi cứng lấy súng máy bắn phá, khao khát đem bọn hắn cứu đi.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Phanh

Một viên đạn phóng tới, một lần đem thế thì đội viên đầu đánh xuyên qua.

Máu tươi vẩy ra, đối phương hai mắt nháy mắt ngưng kết.

Bọt trắng óc cùng đỏ thẫm huyết dịch nhuộm đỏ khiên chống bạo loạn bài.

Bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó liền gặp kia nhà máy bên trong truyền đến không chút kiêng kỵ tiếng cười: "Ha ha ha, tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm!"

"Đến a, tới một cái lão tử liền giết một cái! Dù sao những ngày này giết các ngươi không ít người, lão tử cũng coi là đủ vốn!"

"Có lá gan liền nổ súng a, ta lại muốn nhìn trong này con tin các ngươi còn cần hay không!"

Thanh âm quanh quẩn, dẫn tới từng vị tuần phòng viên nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tức giận.

Thậm chí có người đầy mặt sát ý, muốn bằng mọi giá xông vào nhà máy, cuối cùng bị đồng đội gắt gao giữ chặt.

"Bọn này cháu trai!"

Trần Hiểu trên mặt gân xanh nhô lên, vô cùng phẫn nộ.

Đứng tại một bên Lục Siêu cũng là trong lòng lạnh lùng, càng thêm cảm nhận được Cầu Sơn nhóm người này hung ác cùng phách lối.

"Đến a!"

"Các ngươi bọn này cẩu tạp chủng, làm sao không dám tới!"

Nhà máy nội bộ lần nữa truyền đến không chút kiêng kỵ khiêu khích thanh âm, thậm chí còn ẩn ẩn truyền đến tiểu nữ hài kêu khóc động tĩnh.

Đội xe phụ cận người nhà đã sớm bị mang đi, có thể cho dù như thế, một đám tuần phòng viên vẫn là nắm chặt nắm đấm, ánh mắt phẫn nộ, sắc mặt âm trầm sắp giọt nước.

Két cộc!

Cuối cùng, xe chỉ huy vị trí truyền đến động tĩnh.

Đóng chặt cửa xe bị kéo ra, Lục Siêu trông thấy Dương Vọng Đào sắc mặt nghiêm túc bước nhanh đi tới.

Rất nhanh, biết được kế hoạch.

Mấy người biểu lộ không đồng nhất, nhưng đều là trong lòng lạnh lẽo, vô ý thức nhìn về phía tiểu đội thứ hai.

Có thể thấy được Nguyễn Huy nghiền ngẫm cười một tiếng, sau đó mặc trang bị dẫn đầu rời đi.

Lạc hậu hai bước Tiền Hổ mấy người liếc mắt xem ra, cũng là lần lượt lộ ra trêu tức cùng đắc ý khiêu khích tiếu dung.

"Đáng chết."

Trần Hiểu nắm đấm nắm chặt, tràn đầy không cam lòng.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đây là muốn để bọn hắn làm đá đặt chân, đem kia công lao đưa đến trong miệng Nguyễn Huy.

Dương Vọng Đào trầm mặc lắc đầu, nhẹ nhàng nâng tay vỗ vỗ bả vai hắn.

Trong lúc nhất thời, sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong.

Có thể thấy được mấy đạo nhân ảnh thừa dịp bóng đêm, dung nhập âm ảnh, đi theo Nguyễn Huy cùng vị kia vương đại đội trưởng, lặng yên tiến về gần nhất đường hầm dưới lòng đất cửa vào.

Mà Lục Siêu đám người thì là bị lần nữa triệu tập, yêu cầu chính diện kiềm chế, tranh thủ phá vây.

Hoàn toàn tương phản tình huống để không ít người sắc mặt khó coi, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không cách nào phản bác, cho dù sau đó báo cáo vậy tìm không ra vấn đề.

Lẳng lặng cảm thụ đây hết thảy, Lục Siêu híp híp mắt.

Nghiêng đầu lại nhìn về phía kia nhà máy vị trí.

Có thể thấy được phách lối hô to quanh quẩn bầu trời đêm, vang lên lần nữa.

"Tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm."

"Có lá gan, tới giết lão tử a! !".