Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (1)

Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (1)

"Cầu Sơn một đám, cùng sở hữu bốn người."

"Cầm đầu Cầu Sơn chính là một vị thực trang kẻ cải tạo, cấy ghép có quân dụng cấp nghĩa thể hai cánh tay cùng hai chân, phổi, thận, tuyến thể vậy hư hư thực thực từng có đặc thù cải tạo."

Dưới bóng đêm, Lục Siêu đám người bị triệu tập tại trước đoàn xe phương, dáng người mập lùn Dư Dũng lấy ra một phần tư liệu, đối đám người trầm giọng nói: "Căn cứ phỏng đoán, hắn rất có thể có được [ cường lực khôi phục  ]  [  phun ra dịch axit  ]  chờ đặc thù module, đỉnh phong thời kì thực lực có thể so với tinh nhuệ cấp Cách Đấu giả."

"Dựa theo siêu năng cục truyền đến tình báo đến xem, trên người người này thương thế một mực chưa từng khỏi hẳn, đồng thời còn tại trước đó bại lộ lúc bị tăng thêm thương thế, trước mắt trạng thái bình thường thực lực nhiều nhất xen vào chuyên nghiệp cấp đỉnh phong trái phải, không bài trừ có bộc phát tăng phúc, lâm thời khôi phục đỉnh phong thực lực thủ đoạn bảo mệnh."

Đang khi nói chuyện, cặn kẽ tư liệu bị lâm thời truyền dẫn đến tuần phòng ty mạng nội bộ tác chiến kênh, Lục Siêu bọn người là đồng hồ chấn động, màn hình sáng tỏ.

Điểm kích xem xét, bên trong là liên quan tới Cầu Sơn đám người một vòng mới tin tức cặn kẽ, cùng với lâm thời suy đoán ra hỏa lực vũ khí.

"Ba người khác, nghiêm hổ, Quách Đại thanh, Lý Phong nguyên, hai cái trước là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp Cách Đấu giả, thương thuật tinh thông, phân biệt trong tay nắm giữ một môn tốc độ tăng phúc cùng lực lượng bộc phát loại võ kỹ bí thuật."

"Cái sau Lý Phong nguyên là là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong dị năng giả, hư hư thực thực thú hóa, tại ban đêm có được bộc phát, khôi phục chờ tăng phúc, hiệu quả có thể so với nhiều môn võ kỹ bí thuật."

"Ngoài ra, căn cứ tổ điều tra tình báo truyền về đến xem, Cầu Sơn một nhóm người còn hư hư thực thực nắm giữ [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  tại năm ngoái tháng chín ném mất một nhóm vũ khí, cực khả năng có được [ cuồng đồ  ]  súng máy, [  Kinh Lôi  ]  hạng nặng súng bắn tỉa, [  Khuê Xà  ]  xung phong súng trường cùng với cao bạo lựu đạn nhóm vũ khí. . . ."

Thanh âm quanh quẩn bên tai, Lục Siêu lòng của mọi người tình đều là càng ngày càng nặng.

Như vậy một chi trang bị tinh lương, dùng bất cứ thủ đoạn nào hung nhân tiểu đội, cho dù là tinh nhuệ cấp cường giả đều sẽ kiêng kị, lại càng không cần phải nói còn có người chất nơi tay.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc.

Đám người cau mày, hoặc là cố gắng ghi lại Cầu Sơn mấy người tư liệu tin tức, hoặc là qua lại lật xem nhà máy kiến trúc bản vẽ, cùng với may mắn còn sống sót bảo an cáo tri nội bộ bố cục tình huống.

Không người nói chuyện, thẳng đến mấy hơi về sau.

"Dựa theo Nguyễn phó ty trưởng yêu cầu, chúng ta hết thảy bảy tiểu đội, cần ở chính diện kiềm chế Cầu Sơn đám người, hấp dẫn hỏa lực, vì vua đại đội trưởng đám người tranh thủ thời gian."

Trước đám người phương Dư Dũng mặc dù rất không cam lòng quyết định này, nhưng là chỉ có thể dựa theo mệnh lệnh, nghiêm túc nói: "Đương nhiên, các vị nếu có thể dẫn đầu phá vây đi vào, sáng tạo mới cơ hội, kia tất nhiên là càng tốt hơn."

"Ba vị con tin nhu cầu cấp bách chúng ta đi cứu vớt, đội viên khác vứt bỏ tính mạng cùng chảy mất máu tươi cũng sẽ không uổng phí, cái này đều cần chúng ta đi vì bọn họ chứng minh bảo vệ."

"Các vị!"

Hắn trầm giọng nói: "Lần này, phải tất yếu trừ bạo an dân!"

Thanh âm rơi xuống đất, cho dù có người đối với lần này hành động an bài có chút bất mãn, nhưng vẫn là trùng điệp gật đầu.

Dứt bỏ nhiệm vụ lần này công lao không nói.

Tuần phòng ty sở dĩ tại bình thường cho bọn hắn rất nhiều tài nguyên ưu đãi, chính là vì ở nơi này thời khắc mấu chốt thực hiện nghĩa vụ, liều mạng xuất lực.

Bao quát Lục Siêu thứ bậc ba tiểu đội người, cũng là trầm mặc gật đầu, làm ra quyết định.

"Rất tốt."

Trùng điệp gật đầu, Dư Dũng cùng một vị khác đại đội trưởng liếc nhau.

Cái sau không có những lời khác cần lại nói, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía bên trái, vị kia may mắn còn sống sót nhà máy bảo an đến thời khắc này đều còn tại nơi này, bị chuyên gia chăm sóc, dễ dàng cho hỏi thăm.

"Ngươi nơi này, còn có hay không cái khác hữu dụng tin tức?"

Đám người nghe vậy đi theo nhìn lại, mấy chục đạo ánh mắt tụ tập tại trên người đối phương.

Tóc xám trắng lão bảo đảm An Văn nói cổ co rụt lại, đầu tựa như trống lúc lắc giống như lắc đầu liên tục.

"Không, không có! Trưởng quan! Phải nói ta cũng nói rồi. . ."

Tiếng nói rơi xuống đất, vô luận là Dư Dũng hay là Dương Vọng Đào đám người, đều là cảm thấy vẻ thất vọng.

Nếu thật sự là như thế, sợ rằng thật đúng là chỉ có cái này một sáng một tối phương pháp duy nhất.

"Mười phút thời gian chuẩn bị, mỗi người kiểm tra bản thân trang bị phải chăng đầy đủ!"

Đè xuống tạp niệm, Dư Dũng lúc này mở miệng nói: "Mười phút sau, đúng giờ hành động!"

Nói cho hết lời, hắn khoát tay áo.

Đám người đứng tại chỗ công việc lu bù lên, ào ào kiểm tra bản thân áo chống đạn, súng lục viên đạn, khiên chống bạo loạn những vật này.

Trong lúc đó Lục Siêu là nhìn tuyến tối sầm lại, có thể thấy được một vị tuần phòng đội viên đi tới, đúng là đem một bên Trần Hiểu đơn độc lôi đi.

"Ta không đi qua."

"Trần lão đệ, đừng để ta làm khó, đây là dư đại đội trưởng mệnh lệnh."

Người đến bất đắc dĩ nói, giãy dụa Trần Hiểu vội vàng hướng Dương Vọng Đào quăng tới ánh mắt, hi vọng có thể lưu lại một lên tham dự hành động.

Cái sau bất đắc dĩ, cũng không thật nhiều nói.

Chỉ có thể tiến lên thay hắn chỉnh sửa một chút cổ áo nói: "Không chỉ là xung phong phía trước mới gọi chiến đấu."

"Nói không chừng, chúng ta cuối cùng cũng muốn dựa vào ngươi đâu?"

Hắn an ủi một câu, nhưng Trần Hiểu chỗ nào nghe lọt.

Còn muốn giãy dụa, lại ngại không ngừng người đến thực lực càng mạnh, mạnh mẽ đem hắn kéo đi, dẫn tới kia may mắn còn sống sót bảo an bên cạnh, bàn giao hắn phụ trách chăm sóc đối phương.

Không ít người trông thấy cảnh này đều là ánh mắt chớp lên, nhưng không có nhiều lời.

Dương Vọng Đào thấy thế bất đắc dĩ thở dài, sau đó đi đến Lục Siêu bên người, nhẹ giọng hỏi: "Trong lòng sẽ có hay không có chút không thoải mái?"

"Còn tốt."

Lục Siêu cười cười, không có đánh giá cái gì.

Bối cảnh bản thân liền là một phần thực lực.

Mà lại hắn cùng Trần Hiểu quan hệ vốn cũng không sai, biết rõ đây không phải đối phương bản ý.

"Dư đại đội trưởng sẽ dẫn đầu."

Dương Vọng Đào đột nhiên nói một câu, Lục Siêu khẽ giật mình, thuận thế nhìn lại.

Liền gặp kia Dư Dũng thật đúng là đang kiểm tra trang bị, mặc phòng bạo loạn mũ bảo hiểm, dường như một hồi chỗ xung yếu tại phía trước nhất.

"Chuyện này kết quả xem ra đã chú định, nhưng kỳ thật không ai nghĩ từ bỏ."

Thanh âm trầm ổn vang lên lần nữa, Dương Vọng Đào có ý riêng, ra hiệu đám người chung quanh.

Lục Siêu nghiêng đầu đi theo nhìn lại, có thể thấy được không ít người đều là ma quyền sát chưởng, dù là biết rõ hành động nguy hiểm cực cao  vẫn là mặt lộ vẻ chờ mong.

Cho dù tinh tường sau cùng công lao rất có thể sẽ bị vị kia tinh nhuệ cấp vương đại đội trưởng cùng Nguyễn Huy hai người lấy đi  vẫn là muốn tranh thủ một phen.

"Tuần phòng ty có một chút là người bề trên ngăn không được, chỉ cần là mọi người xem gặp ngươi làm thành sự kiện kia, hay kia là ngươi."

"Mà lại. . ."

Trong mắt cảm xúc dần dần bình phục, Dương Vọng Đào nhìn về phía một bên xe cứu thương.

Nơi đó đã có ngay tại băng bó vết thương đạn bắn thương binh, cũng có bị vải trắng che mặt, nằm ở cáng cứu thương bên trong băng lãnh thi thể.

"Chúng ta huynh đệ, không nên hi sinh vô ích mới đúng."

"Chí ít, tôn nghiêm của bọn hắn, nên từ chúng ta nơi này bắt về."

. . . .

Đạp đạp đạp!

Mười mấy phút về sau, tiếng bước chân ầm ập tại nhà máy lòng đất ám đạo bên trong vang lên.

Mấy đạo sáng tỏ đèn pin ánh đèn đâm rách hắc ám, chiếu vào lối đi hẹp mặt đất.

Thuận thế nhìn lại, ẩm ướt âm u trong hoàn cảnh có một đầu bẩn thỉu dòng suối, ở nơi này trong cống thoát nước chậm rãi chảy xuôi, thẳng đến cửa sông mà đi.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một chút trôi nổi chảy qua túi nhựa cùng đen kịt bọt nước, trận trận hôi thối từ kia trong nước truyền đến, dày đặc tại toàn bộ trong thông đạo, khó mà xua tan.

"Thật bẩn a."

Đi ở trước nhất Tiền Hổ nhíu mày lắc đầu, một hàng bảy tám người súng ống đầy đủ, tại nhất vùng ven chật hẹp qua đạo hạnh đi.

Chỗ này đường hầm dưới lòng đất trái phải tung hoành, hết sức phức tạp, dù cho là bước nhanh đi đường cũng được mười mấy phút.

Đám người phần lớn thần sắc cảnh giác, thỉnh thoảng ước lượng xung quanh, trong lúc đó có con chuột Chi Chi lên tiếng, bị bước chân kinh động, bốn phía bỏ chạy.

Đứng tại trong đội ngũ Nguyễn Huy thấy thế nhíu nhíu mày, dường như có chút khó chịu, vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng bịt mũi.

"Chúc mừng Nguyễn đội trưởng."

Cùng hắn đi sóng vai vương đại đội trưởng đột nhiên mở miệng, cố ý thả chậm bước chân, rút ngắn khoảng cách của hai người nói: "Không ra ngoài ý muốn, đợi đến nhiệm vụ lần này hoàn thành, Nguyễn đội trưởng liền có thể đánh vỡ tuần phòng ty lệ cũ, lấy vượt mức công lao hoàn thành tấn thăng."

"Đến lúc đó, chúng ta tuần phòng ty trẻ tuổi nhất đại đội trưởng, cũng muốn thuận thế ra đời."

Rõ ràng là tinh nhuệ cấp cường giả, nhưng hắn lại chủ động cười nói, hơi có vẻ lấy lòng.

Đám người chung quanh không cảm thấy kinh ngạc, đều là im lặng cảnh giác phụ cận hoàn cảnh..