Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (2)

Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (2)

"Vương đại đội trưởng khách khí."

Nguyễn Huy nghe vậy buông xuống nhẹ bịt mũi tử cánh tay, tùy ý nói: "Gia phụ thường tại trước mặt ta nâng lên ngươi, nghĩ đến, việc này về sau, hai phần bộ vị đưa vậy trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác rồi."

Hắn ngữ khí bình tĩnh vẫn như cũ, lại dẫn tới vương đại đội trưởng tiếu dung càng sâu.

Rõ ràng là tại chấp hành một trận khẩn cấp nghĩ cách cứu viện cùng bắt hành động, nhưng bọn hắn nhưng có nói có cười, phảng phất chỉ là tùy ý đi đường, hoàn toàn không giống với trên mặt đất kịch liệt giao chiến cùng chảy máu kêu rên.

"Nói đến, Vương mỗ có thể có hôm nay, nhờ có Nguyễn ty trưởng dìu dắt."

"Một hồi vào chỗ kia nhà máy ổ nhóm, Vương mỗ chắc chắn toàn lực phối hợp Nguyễn đội trưởng, đem kia Cầu Sơn mấy người bắt đánh chết."

"Vậy liền phiền phức vương đại đội trưởng rồi."

Nguyễn Huy nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lại lóe qua một tia xem thường.

Hết thảy kết quả sớm tại hành động ban đầu đã chú định.

Tất nhiên kia Lưu phó ty trưởng nghĩ như vậy muốn phục quốc người bên kia công lao, vậy bên này tự nhiên là thuộc sở hữu của hắn.

Mà lại.

Ánh mắt nghiền ngẫm, hắn nghĩ tới kia bị đẩy ra cùng mình võ đài Dương Vọng Đào, còn có cái kia không biết chết sống thứ ba tiểu đội.

Chờ hắn thành rồi đại đội trưởng.

Mấy cái này kẻ nhà quê, cũng kém không nhiều nên thật tốt đùa bỡn rơi xuống.

"Hi vọng, có thể lại đến điểm niềm vui thú đi. . ."

. . . .

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

[  cuồng đồ  ]  súng máy thanh âm lần nữa xé rách màn đêm, tiếp tục không ngừng.

Mấy chục trên trăm phát đạn liên miên mà ra, đánh được kia xi măng sườn dốc bên trên chậm rãi đến gần mấy cái khiên chống bạo loạn bài đương đương rung động, toát ra rất nhiều đốm lửa.

Đứng ở phía sau thuận thế đi tới Lục Siêu bọn người là màng nhĩ chấn động, trái tim cơ hồ nâng lên cổ họng.

Bị giới hạn con tin uy hiếp, cộng thêm kia nhà máy xi măng phòng địa hình cùng hoàn cảnh can thiệp, bọn hắn căn bản là không có cách đại quy mô khai hỏa yểm hộ, chỉ có thể bị động như vậy chịu đòn, như rùa đen giống như di chuyển về phía trước.

Khiên chống bạo loạn bài giống như là kiên cố mai rùa, một đường một mực chống đỡ bọn hắn tiến lên.

Két cộc! !

Đột nhiên, một đạo dị thường động tĩnh tại tiếng súng bên trong vang lên.

Hình như có một loại nào đó vòng kéo bị kéo ra, hoặc như là một loại nào đó nhỏ bé vật thể rơi xuống trên mặt đất.

Lục Siêu lỗ tai khẽ nhúc nhích, phát hiện không đúng, hậu phương đội xe nơi quan sát viên càng là trừng to mắt, vội vàng nhắc nhở.

"Cẩn thận, có lựu đạn!"

Cùng sở hữu tần số truyền tin truyền đến hét lớn, Lục Siêu đám người căng thẳng trong lòng, sau đó liền gặp tiếng nổ vang lên.

Ầm ầm!

Thanh âm kịch liệt, chấn động mặt đất.

Phía trước nhất một chi tiểu đội, trọn vẹn hai cái khiên chống bạo loạn, đều tại đây khắc bị nổ lắc lư nâng lên, suýt nữa bay ngược.

Kim loại chế tạo tấm thuẫn cháy đen một mảnh, xuất hiện mấy đạo vết nứt, đứng ở đó người phía sau Ảnh càng là thần sắc hoảng hốt, lỗ tai vù vù, nhất thời cứng tại tại chỗ, chỉ còn lại gắt gao bắt lấy kia tấm thuẫn, cắn răng không thả bản năng ý thức.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Mà chính là thừa cơ hội này, súng máy lần nữa bắn phá mà tới, đánh kia vết nứt lan tràn khiên chống bạo loạn bài vang lên kèn kẹt, như muốn sụp đổ.

Trong lúc đó còn có súng bắn tỉa tiếng trầm nổ tung, tựa như cự chùy rơi xuống đất, một lần nhắm chuẩn riêng lẻ vài người tại tấm thuẫn sau lộ ra tay chân.

Phanh phanh! !

Tiếng súng vang lên, có người kêu thảm, bị đánh xuyên bắp chân, một lần té ngã, quỳ trên mặt đất.

Ngay tiếp theo khiên chống bạo loạn bài đều là bất lực lại bắt lấy, liền muốn hướng về phía trước nghiêng đổ rơi đến mặt đất, bại lộ bọn hắn thân thể máu thịt.

"Bom khói yểm hộ!"

Dẫn đầu xông vào phía trước một bên Dư Dũng tức giận hét lớn, một mình nắm lấy một mặt khiên chống bạo loạn bài cấp tốc phóng đi, đúng là khiêng súng máy bắn phá, thành công ngăn tại kia đội tuần phòng viên phía trước.

Cùng thời khắc đó

Phía sau có người hiểu ý, đều là vội vàng lấy ra bom khói, kéo ra vòng kéo, đột nhiên hướng về phía trước ném ra.

Loảng xoảng rơi xuống đất trong tiếng, rất nhanh liền có khói đặc bạo khởi, cuồn cuộn tràn ngập, đem nhà máy sườn dốc cuối cùng một khoảng cách che chắn, mê hoặc Cầu Sơn một nhóm người ánh mắt.

Mà nhân cơ hội này, có tiểu đội trưởng cắn răng, mang theo mấy vị đội viên xông lên sườn dốc, hướng xích sắt khóa chặt cửa chính vị trí khởi xướng xung phong.

Đạp đạp đạp đạp!

Bước chân liên tục, đều là Cách Đấu giả đám người thân thủ linh hoạt, một khi mở cửa sắt ra, xông vào nhà máy liền có thể kiềm chế bên trong súng ống, vì hậu phương đám người cung cấp phối hợp tác chiến.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ông

Đột nhiên nhiệt độ cao năng lượng phản ứng tại đội xe nóng giống trinh sát nghi thượng xuất hiện, bỗng nhiên hóa thành một mảnh đỏ thẫm.

Căn cứ hình tượng nhìn lại, rõ ràng là kia bên ngoài duy nhất tiến vào nhà máy cửa chính vị trí.

"Không muốn! !"

Trong đội xe có người hô to, vội vàng ngăn cản.

Dẫn đầu xung phong vị kia tiểu đội trưởng ánh mắt ngưng lại, đột nhiên dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại.

Nặng nề cửa sắt gần ngay trước mắt, chỉ cần đánh nát xiềng xích, liền có thể đem đẩy ra, xông vào bên trong.

Thế nhưng là. . .

Oanh

Ánh lửa nổ tung, thân thể của hắn cùng khiên chống bạo loạn bài một đợt bị nổ bay mấy mét, tại sương khói che giấu trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, không rõ sống chết.

Hậu phương mấy vị đội viên một lần bại lộ tại không khí phía dưới, hoặc là bị dư âm xung kích về sau té ngã, hoặc là bị khuấy động thần kinh, lỗ tai phong minh sững sờ ở tại chỗ.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Nhà máy bên trong súng máy lần nữa bắn phá mà tới, đánh áo chống đạn phốc phốc rung động, vạn hạnh có người phản ứng kịp thời, vội vàng khiêng khiên chống bạo loạn bài tiến lên, đem người kéo đi.

"Thứ ba cùng thứ năm tiểu đội đâu?"

Dư Dũng thấy thế lớn tiếng gầm thét, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào đám người cắn răng, ào ào nhấc thương, đã muốn đối kia cửa chính xạ kích lỗ khai hỏa áp chế.

Cùng thời khắc đó, nhà máy tả hữu đất trống vị trí, cũng có thứ năm tiểu đội người mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm, giẫm lên âm ảnh, giơ khiên chống bạo loạn muốn dựa thế tới gần, leo tường càng cửa sổ.

Lại không muốn.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Súng tự động bắn phá tiếng vang lên, ngay cả String đạn xé rách hắc ám, từ một mặt cửa sổ hướng ngoại nhô ra, đối phía dưới bắn phá, đem nhà máy bên cạnh tuần phòng đội viên đánh dừng bước lại.

"Đến a!"

"Nổ súng a, nhìn xem là trước tiên đánh chết lão tử  vẫn là đánh chết những con tin này!"

Xen lẫn con tin kêu khóc uy hiếp âm thanh vang lên lần nữa, xuyên thấu qua kia chính diện vách tường xạ kích lỗ truyền đến, không chút kiêng kỵ, vang ở đám người bên tai.

Dương Vọng Đào đám người nắm chặt trong tay súng ống, cắn răng, sắc mặt khó coi, lại phát hiện bất lực.

Không ai dám cược cái này vạn nhất.

Dù là ngẫu nhiên nổ súng, cũng chỉ dám nhìn chằm chằm kia xạ kích lỗ biên giới vách tường xạ kích, xem như quấy nhiễu.

Nhìn xa xa cảnh này, đứng tại đội xe nơi Trần Hiểu sắc mặt phẫn nộ, chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

Bịch một tiếng.

Hắn một quyền nện ở bên cạnh tuần phòng trên xe, cho dù nắm đấm truyền đến phản chấn kịch liệt đau nhức vậy không quan tâm, chỉ có một loại muốn phát tiết không cam lòng xúc động.

Chẳng lẽ cứ như vậy tiếp tục mang xuống?

Nhìn xem kia Nguyễn Huy lấy đi công lao, chờ lấy kia tiểu đội thứ hai sau đó đến trào phúng bọn hắn?

Bọn hắn những người này hi sinh, chính là vì cho những cháu trai này trải đường?

Từng đạo suy nghĩ lóe qua, Trần Hiểu gắt gao cắn răng, đã muốn phẫn nộ phóng tới kia nhà máy, cùng Lục Siêu đám người một đợt xung phong.

Thời khắc mấu chốt.

"Dài, trưởng quan."

Kia một bên bị hắn chăm sóc bảo đảm An lão người đột nhiên há to miệng, sắc mặt trắng bệch, ngữ khí thấp thỏm.

"Cái gì?"

Trần Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, trên mặt gân xanh nhảy lên không kiên nhẫn bộ dáng làm cho đối phương rụt cổ một cái.

Nuốt bên dưới nước bọt, bảo an lão giả có chút do dự.

Nhưng cuối cùng, đối mặt Trần Hiểu kia tràn đầy tơ máu cùng phẫn nộ không cam lòng hai mắt, ánh mắt phản chiếu lấy những cái kia tuần phòng viên cố nén đau xót cũng muốn tiếp tục tiến lên hình tượng.

Hắn có chút nhấc tay, run giọng nói: "Ta, ta nhớ ra rồi."

"Cái này, chỗ này nhà máy. . . . Còn giống như có một cái địa phương, có thể lặng lẽ đi vào.".