Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (1)

Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (1)

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Súng máy bắn phá thanh âm tiếp tục không ngừng, từng đạo ngọn lửa tại nhà máy cửa chính họng súng nơi phun ra.

Thậm chí còn đều biết viên lựu đạn kẽ hở mà ra, linh đinh đang ném đến sườn dốc vị trí.

Trong tiếng ầm ầm, cho dù có bom khói che chắn khu vực nhà xưởng ánh mắt, đám người cũng khó có thể tới gần quá nhiều.

"Đến a! Tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm!"

"Nói thật cho các ngươi biết, lão tử chính là đoạt [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  hàng, trong tay công cụ làm việc nhi còn có không ít, muốn chết cứ tiếp tục đi thử một chút!"

Phách lối tùy ý thanh âm từ nhà máy bên trong truyền đến, cơ hồ có thể để người ta tưởng tượng ra một tấm mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng điên cuồng thần sắc nam tính khuôn mặt.

Lục Siêu đám người tiến thối lưỡng nan, đều là sắc mặt biến đổi.

"Bọn này tạp toái, không tự tay đem bọn hắn chính tay đâm, khẩu khí này làm sao nuốt trôi đi."

"Đáng chết."

"Nếu là cố kỵ những con tin kia, chúng ta đã sớm xông vào!"

Không ít tuần phòng viên đầy bụi đất, nắm lấy khiên chống bạo loạn hoặc ngồi xổm hoặc đứng, gắt gao cắn răng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Trong lúc đó càng có thương tích hơn viên được cứu đi, đưa đến đội xe khu vực đi khẩn cấp cấp cứu.

Lục Siêu thấy thế càng phát ra trầm mặc, dẫn đầu Dư Dũng cũng là sắc mặt khó coi.

Dựa theo thời gian chuyển dời, nhiều lắm là còn có mười mấy phút, Nguyễn Huy đám người liền có thể đến ám đạo xuất khẩu, lẻn vào trong đó.

Đến lúc đó, bọn hắn đều chỉ có thể trở thành đá đặt chân, nhìn tận mắt nhiệm vụ lần này công lao bị đối phương lấy đi.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt ngưng lại.

Mang theo tai nghe nhẹ nhàng vù vù, Dư Dũng rất nhanh liền nghe tới Trần Hiểu tại tác chiến kênh bên trong truyền đến thông tin.

Ngắn ngủn dăm ba câu, để hắn sắc mặt chấn động.

"Có thể xác định sao?"

Quay đầu nhìn lại, có thể thấy được Trần Hiểu đang đứng tại đội xe một bên, đối bọn hắn kích động gật đầu.

Thủ hạ tâm phúc cũng là ngay lập tức đem vị kia lão bảo an mang đi tra hỏi, truyền đến khẳng định trả lời chắc chắn.

Trong chốc lát, bầu không khí yên tĩnh.

Dư Dũng suy tư mấy hơi, cuối cùng cắn răng, phân phó thủ hạ tâm phúc hoán đổi tần số truyền tin, đem sở hữu tham dự chính diện xung phong phá vây tiểu đội đều đặt vào trong đó.

Ông

Trong chốc lát, mỗi cái tiểu đội đều là tai nghe chấn động.

Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào đám người liếc nhau, đứng tại khiên chống bạo loạn hậu phương, ám cảm nghi hoặc, chỉ chốc lát sau chỉ nghe thấy thanh âm vang lên.

"Các vị, bây giờ được một đầu mới tình báo!"

Tiếng súng quanh quẩn bên trong, Dư Dũng thanh âm trầm ổn quanh quẩn.

Lục Siêu đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh liền thấy thông tin chấn động, xuất hiện vị kia lão bảo an thanh âm.

"Các, các vị trưởng quan. . ."

"Nói chính sự."

Trần Hiểu thanh âm xuất hiện, đem thúc giục đánh gãy.

Tóc xám trắng lão bảo đảm An Văn nói liền vội vàng gật đầu, tại đội xe vị trí cầm thông tin tai nghe, run thanh âm nhanh chóng nói: "Xưởng, nhà máy đỉnh tiêm có một đầu trước kia cải tạo xây dựng sắp xếp ống dẫn gió."

"Bởi vì đương thời đi ra một chút sản xuất sự cố, cho nên bị bỏ hoang phá dỡ, lưu lại một phần ba treo trần thông đạo, chỗ lối ra khả năng không có phá hỏng."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu bọn người là ánh mắt sáng lên.

Nơi xa nhà máy bên trong tiếng súng còn tại vang lên, bọn hắn nửa là cảnh giới đề phòng, nửa là suy tư vừa rồi tin tức.

"Vì sao hiện tại mới nói?" Có một vị tiểu đội trưởng nhíu mày mở miệng, tại kênh bên trong chất vấn.

"Ta, ta vậy quên."

Lão bảo an sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm nói: "Đây đều là mười mấy năm trước chuyện."

"Ta cũng là sau này nghe người ta nói, đương thời phụ trách hạng mục này lão Hạ vì tiết kiệm sự, chỉ dùng thép tấm phong kín thoát khí xuất khẩu, không để cho người dùng xi măng tấm gạch trọng thế."

Thì ra là thế.

Đương đương đương!

Khiên chống bạo loạn khiêng viên đạn thanh âm, không ngừng tuôn ra liên tục thanh âm.

Trong lúc đó lại có bom khói bị ném ra, kéo dài thời gian, mê hoặc nhà máy bên trong Cầu Sơn đám người ánh mắt.

"Vị kia bị bắt đi bảo an chẳng lẽ không biết việc này?" Dương Vọng Đào theo sát lấy mở miệng, nghiêm túc hỏi đạo, quan hệ này lấy đường này sống hay chết.

Kênh nội khí phân đầu tiên là yên tĩnh, sau đó liền gặp Trần Hiểu thúc giục vang lên lần nữa.

Dường như lần nữa chuyển tới tai nghe, có thể thấy được lão bảo an vội vàng tiếp nhận, mười phần xác định nói: "Không, tiểu Hứa tuyệt đối không biết."

"Hắn mới đến chưa tới nửa năm, bình thường mỗi ngày đều tại phòng trực ban ẩn núp, mỗi lần tuần tra nhà máy đều không thế nào vui lòng, thật là lắm chuyện cũng đều không hiểu, chuyện này ta vậy chưa từng đã nói với hắn."

Phải không.

Đám người lông mày giãn ra, sau đó ào ào nhìn về phía đội ngũ phía trước Dư Dũng.

Đối phương trên mặt có chút cháy đen vết bẩn, phòng bạo loạn trên mũ giáp có một cái rõ ràng vết đạn, rõ ràng là lúc trước cứu người lệch giờ điểm trúng thương.

Phát giác được đám người ý tứ.

Dư Dũng sắc mặt biến đổi, rất nhanh liền phân phó thủ hạ, phân tích tình báo, cho mọi người giảng giải cụ thể ống bô xe đạo vị đưa, cùng với tương ứng đi hướng cùng bố cục.

Chiếu hắn nói, chỗ này đường ống cửa vào ở vào nhà máy bên ngoài sân thượng cùng tường sau đến gần góc chết, thông đạo vị trí có thép tấm che kín, xem ra cùng xi măng sân thượng dung hợp làm một, nhưng là có thể từ bên ngoài miễn cưỡng kéo ra.

Mà ở nhà máy nội bộ ống bô xe đạo, thì là dọc theo treo trần, một đường hướng nhà máy trong phòng trung tâm mà đi, cuối cùng tại ở gần trần nhà xà thép xà ngang nơi cắt đứt.

Đám người miễn cưỡng nghe rõ, âm thầm suy tư, cũng là cảm thấy có thể thực hiện.

Nhưng rất nhanh.

"Chỗ này ống bô xe đạo miễn cưỡng chỉ có một người rộng? Nhiều nhất tiếp nhận hai ba trăm kilogam trọng lượng?"

Dương Vọng Đào nhíu nhíu mày, sắc mặt có chút nghiêm túc.

Không ít đội viên đều là đúng xem liếc mắt, trong lòng lặng yên trầm xuống.

Nói cách khác, nhiều lắm là chỉ có thể đi vào hai người.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài hạn chế, ngoài ra còn muốn suy xét đến ống bô xe đạo lâu năm thiếu tu sửa phong hiểm.

Mà lại.

"Nếu như đi vào lúc lộ ra động tĩnh, bị Cầu Sơn một nhóm người phát giác. . ."

Một vị tiểu đội trưởng trầm giọng mở miệng, sắc mặt có chút do dự.

Mặc dù nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều hiểu ý tứ.

Ống bô xe đạo mười phần chật hẹp, hành động không dễ.

Hơi không cẩn thận làm ra chút thanh âm, bị người phát hiện.

Tới lúc đó.

Lấy [ cuồng đồ  ]  súng máy uy năng, hướng lên tùy ý bắn phá, liền sẽ để người tiến thối lưỡng nan, thậm chí là chết ở bên trong.

Trong chốc lát, bầu không khí trầm mặc, tất cả mọi người là cau mày.

Bất kể là tiểu đội trưởng  vẫn là cái khác tuần phòng viên, phần lớn cũng không có nắm chắc, cũng có chút không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Ai

Dư Dũng thấy thế thầm than một tiếng, cũng cảm thấy bản thân quá mức nghĩ đương nhiên.

Chỗ này sắp xếp ống dẫn gió thoạt nhìn là một nơi mấu chốt điểm đột phá, có thể phong hiểm vậy xác thực quá lớn, hơi không chú ý liền sẽ mất đi tính mạng.

Bầu không khí yên tĩnh ở giữa, lại có súng máy bắn phá thanh âm vang lên.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, tại nhà máy chính diện vách tường họng súng nơi nở rộ, đánh đám người khiên chống bạo loạn đương đương rung động.

Trong lúc đó còn có hai viên lựu đạn bị lần nữa ném ra, suýt nữa đem hai vị gần nhất tuần phòng viên nổ bay.

"Ha ha ha, tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm, làm sao không xông tới!"

"Chẳng lẽ sợ chết túng, bị các gia gia sợ rồi!"

Không chút kiêng kỵ thanh âm lần nữa từ nhà máy bên trong vang lên, ngoài ra còn có cố ý ẩu đả con tin cái tát cùng tiếng la khóc xen lẫn trong đó, dẫn tới mỗi một vị tuần phòng viên đều là gân xanh nhảy lên, sắp đánh mất lý trí.

Dư Dũng thấy thế cắn răng, dù là không cam lòng thế nào đi nữa, hắn cũng biết, nhiệm vụ lần này chỉ có thể dựa vào Nguyễn Huy đám người ám đạo tập kích.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng là. . .

"Ta tới đi."

Đột nhiên, tần số truyền tin bên trong vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm.

Dư Dũng nao nao, cái khác tuần phòng viên cùng tiểu đội trưởng cũng là một lần ngây người.

Một loáng sau, sườn dốc bên trên đám người ào ào quay đầu hoặc bị lệch ánh mắt, hướng kia tới gần hậu phương góc phải khu vực thứ ba tiểu đội nhìn lại.

Thân là tiểu đội trưởng Dương Vọng Đào cũng là sắc mặt kinh ngạc, phảng phất phản ứng chậm nửa nhịp.

Chờ đến lấy lại tinh thần, hắn vậy đi theo nhìn về phía góc phải hai mét bên ngoài.

Mặc áo chống đạn đầu đinh thanh niên nửa ngồi trên mặt đất, đồng dạng mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm, nắm thật chặt mặt khác nặng nề kim loại đen khiên chống bạo loạn, có súng máy bắn phá viên đạn ở tại trên mặt thuẫn tóe lên một trận đốm lửa.

Hình như có phát giác, đối phương nghiêng đầu xem ra, nhìn thẳng hắn..