Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (2)

Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (2)

"Ta đi thử một chút."

Lục Siêu lộ ra vẻ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Không dám nói có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng ít ra có một tuyến hi vọng."

"Còn mời dư đại đội trưởng cùng huynh đệ nhóm cho cái cơ hội."

Tiếng nói rơi xuống đất, Dương Vọng Đào há to miệng.

Không ít tuần phòng viên đều là ánh mắt phức tạp, bao quát phía trước nhất quay đầu xem ra Dư Dũng, cũng là sắc mặt biến đổi.

"Ngươi xác định?"

Hắn do dự một chút, lo lắng đối phương là nhất thời xúc động, cố ý nhắc nhở: "Một khi lộ ra động tĩnh, sẽ không người có thể giúp ngươi."

"Mà lại dù là thành công đi vào, cũng rất dễ dàng bị Cầu Sơn bọn hắn phát hiện, đến lúc đó ngươi liền muốn đối mặt bọn hắn vây công. . ."

Một vị trọng thương tinh nhuệ cấp, cộng thêm ba vị chuyên nghiệp cấp, cụ thể nguy hiểm, đã không cần nhiều lời.

"Không có việc gì."

Nhưng mà, Lục Siêu tiếu dung thu lại, ánh mắt nhìn về phía sườn dốc bên trên nhà máy.

"Đến lúc đó, đơn giản chính là ngươi chết ta sống mà thôi."

Hắn bình tĩnh nói, rất rõ ràng bản thân thực lực hôm nay trình độ.

Chỉ cần có thể tiến vào nhà máy trong phòng, vậy liền không sợ trọng thương Cầu Sơn cùng đối phương thủ hạ.

Đây là [ adrenalin  ]  mang tới lực lượng, cũng là Điệp Kình quyền đại thành sau thản nhiên.

Mà lại.

Ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng, hắn làm sao có thể khoan dung kia Nguyễn Huy cướp đi phần này công lao?

Trong lúc nhất thời, tần số truyền tin đột nhiên yên tĩnh, đám người bên tai chỉ còn lại một mảnh tiếng súng.

Dư Dũng ánh mắt do dự, suy tư phải chăng nên đồng ý.

Cũng liền lúc này.

"Ta cùng hắn đi."

Dương Vọng Đào đột nhiên mở miệng, sắc mặt nghiêm túc.

Nhiều ngày ở chung, hắn rất nhanh liền rõ ràng Lục Siêu ý tứ.

Người khác có lẽ có thể từ bỏ, nhưng bọn hắn thứ ba tiểu đội nhưng không có lựa chọn.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, nếu như việc này thật làm cho Nguyễn Huy lĩnh công, vậy đối phương nhất định sẽ tại tương lai không lâu trở thành bọn họ người lãnh đạo trực tiếp.

Đến lúc đó, sẽ chỉ có càng nhiều thủ đoạn thu thập bọn họ, cho dù rời khỏi tuần phòng ty cũng vô dụng.

"Dương đội. . ."

Lục Siêu cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn thẳng hắn.

Thản nhiên gật đầu, Dương Vọng Đào không có nhiều lời, nhưng ăn ý ánh mắt nhưng nói rõ hết thảy.

Thân là đội trưởng, hắn làm sao có thể nhường cho mình đội viên độc thân mạo hiểm.

Trong chốc lát, mấy hơi trong trầm mặc.

Tốt

Dư Dũng cắn răng, lúc này làm ra quyết đoán.

Lưu phó ty trưởng tại trước khi hắn tới liền nhiều lần bàn giao, không chỉ là thứ ba tiểu đội, bao quát hắn cũng không có quá nhiều đường lui.

Lập tức, một phen an bài bên trong.

"Theo ta lên! !"

Dư Dũng đột nhiên rống to, giơ khiên chống bạo loạn bài lần nữa hướng sườn dốc sau đoạn khoảng cách khởi xướng xung phong.

Đương đương đương đương súng máy bắn phá bên trong, đen nhánh thuẫn mặt chọi cứng lấy viên đạn trút xuống sát thương cùng xung kích, tuôn ra liên tục đốm lửa hướng về phía trước đỉnh đi.

"Móa nó, làm bọn hắn!"

"Một đợt xông!"

Mấy vị tiểu đội trưởng đều là rống to đuổi theo, đen nhánh khiên chống bạo loạn bài giống như là hóa thành một mặt tường sắt, cứng rắn ngăn lại đánh úp cùng súng ống.

Dù là có lựu đạn quăng ra, cũng bị đám người bộc phát khí lực, cứng rắn chống được.

Xì xì thử! !

Rất nhanh, bom khói bị liên tục ném ra, toát ra cuồn cuộn sương trắng, che chắn ánh mắt, đem kia nhà máy bên trong Cầu Sơn bọn người cho mê hoặc.

Không ít tuần phòng viên đều là đuổi theo đám đội trưởng bước chân, một đường xông ngang.

"Đội trưởng."

"Đi thôi."

Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào hai người liếc nhau, ngắn gọn đối thoại ở giữa, hai người đều là nhẹ gật đầu.

Chợt, không lại trì hoãn.

Hai người thừa dịp bom khói cùng rất nhiều đội viên yểm hộ, một đường hướng nhà máy góc phải tường sau phóng đi.

Trong lúc đó càng có đội viên khác gầm thét lên tiếng, cố ý kích thích kia nhà máy bên trong Cầu Sơn đám người, dùng cái này hấp dẫn càng nhiều chú ý.

Trong chốc lát, cộc cộc cộc đát tiếng súng tiếp tục liên miên, lựu đạn ầm ầm nổ âm thanh theo sát mà lên.

Nhưng là.

Trong sương khói nhưng có rất nhiều ánh mắt lặng yên hội tụ, nghiêng đầu nhìn về phía bị yểm hộ hai đạo nhân ảnh.

Không hẹn mà cùng, đều là lộ ra bội phục, thậm chí là một tia kỳ vọng.

. . .

Cộc cộc cộc cộc cộc! !

Nhà máy nội bộ, [  cuồng đồ  ]  súng máy ngọn lửa phun ra, vàng óng vỏ đạn liên tiếp bắn ra, rơi xuống mặt đất.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn tinh tráng nam tử vẻn vẹn mặc một bộ áo ba lỗ màu đen, đứng tại cửa chính bên tường cao mấy mét giá thép trên miếng sắt, ổn định súng máy, không ngừng bóp cò.

Mật độ cao viên đạn xạ kích để súng máy nòng súng càng phát ra nóng hổi, từng tia từng sợi màu trắng khói lửa tại trên họng súng bay lên, sau đó liền bị bay vụt ngọn lửa nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Mặt khác một bên.

Có thể thấy được một vị mặc màu nâu áo jacket áo khoác tóc ngắn thanh niên nửa ngồi tại giá thép trên miếng sắt, mang lấy màu đen hạng nặng súng bắn tỉa, xuyên thấu qua tường kia bên trên mấy cái cố ý đánh xuyên qua xạ kích lỗ, nhắm chuẩn trong sương khói bóng đen, liên tục nổ súng xạ kích.

Thậm chí còn thỉnh thoảng phóng tới phải tường bên cửa sổ, đối một chút ý đồ đến gần tuần phòng viên quấy nhiễu ám sát.

Phanh! Phanh! !

Mỗi một thương đều rất giống cự chùy rơi xuống đất, đập trong lòng người một nhảy, như muốn không thể thở nổi.

Dư quang nhìn xem cảnh này, bên trái bên cửa sổ mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên nam nhân nhếch miệng cười một tiếng, tay cầm xung phong súng trường nhô ra cánh tay, liền đối với phía dưới một trận loạn quét.

Lờ mờ có đương đương đương thanh thúy âm thanh quanh quẩn, đồng thời còn xen lẫn mấy đạo kêu rên.

Trên mặt hắn lộ ra một vệt khoái ý, sau đó lại lấy ra hai viên lựu đạn, hướng phía dưới ném đi.

Oanh! Oanh! !

Tiếng nổ đinh tai nhức óc, dẫn tới nhà máy vách tường đều nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Núp ở một bên góc khuất ba tên con tin đều là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi co quắp tại trên mặt đất, hai tay hai chân đều bị dây gai buộc chặt.

Trong lúc đó còn có một vị mặc áo khoác trắng, tương tự y sư, tóc tạp nhạp trung niên nam nhân run run rẩy rẩy, hướng chỗ này giá thép tấm sắt bình đài hậu phương đi đến, trong tay dường như cầm một loại nào đó điều phối tiêm vào dược tề.

"Phùng y sư, ngươi điều phối dược tề tốc độ, giống như càng ngày càng chậm."

Giá thép tấm sắt tầng hai bình đài hậu phương, ngồi ở cỡ nhỏ trên thùng gỗ áo khoác trung niên nam nhân thanh âm trầm thấp, có chút giương mắt hướng y sư nhìn lại.

Hắn đầu đinh kiểu tóc bên dưới cái trán đặc biệt rộng rãi, ngũ quan như sài lang giống như cho người ta âm tàn cảm giác.

Trung niên y sư nghe vậy thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, vội vàng giải thích nói: "Cầu, Cừu tiên sinh, cái này, hoàn cảnh nơi này quá kém, ta chế thuốc thiết bị đều không ở, ảnh hưởng quá lớn."

"Thật sao. . . ."

Mắt lạnh lẽo quét mắt nhìn hắn một cái, Cầu Sơn dáng người phá lệ khôi ngô, tựa như một đầu hình người Bạo Hùng, dù là ngồi cũng có vượt qua một mét bốn năm cao độ, gần gũi cùng đối Phương Bình xem.

"Hi vọng ngươi có thể biết điều, biết rõ cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Điểm đối phương một câu, nhìn đối phương liên tục gật đầu.

Hắn lúc này mới tiếp nhận tiêm vào dược tề, đối với mình cái cổ đâm vào.

Trong chốc lát, phảng phất bổ sung năng lượng nào đó, có thể thấy được hắn cái cổ cùng mu bàn tay nơi có mấy đạo huỳnh quang đường vân vụt sáng vụt sáng.

Nhưng cảnh tượng như vậy chỉ kéo dài không đến mấy giây, liền gặp kia huỳnh quang phi tốc ảm đạm, giống như là nạp năng lượng không đủ giống như dập tắt biến mất.

"Lão đại, tuần phòng ty chó càng ngày càng nhiều, chẳng lẽ chúng ta thật muốn ở đây liều mạng với bọn hắn?"

Đột nhiên, có âm thanh vang lên, đến từ kia trái cửa sổ khu vực tay cầm súng tự động râu quai nón nam tử.

Hai vị khác đồng bọn nghe vậy cũng là đi theo phụ họa, hiếu kì hỏi.

"Phục quốc người sẽ tiếp ứng chúng ta."

"Nhiều nhất mười phút, bọn họ người liền sẽ lại tới đây."

Thanh âm lần nữa trầm thấp vang lên, Cầu Sơn một lần bóp nát trong tay tiêm vào dược tề, cho trước mắt dược sư một cái uy hiếp ánh mắt, để cho lần nữa đi điều phối mới chữa thương dược tề.

"Lão đại, phục quốc người thật có thể tin sao?"

Nắm giữ súng bắn tỉa tóc ngắn thanh niên trầm giọng hỏi đạo, Cầu Sơn nghe vậy không hề tức giận, ngược lại là lạnh lùng cười một tiếng.

"Đương nhiên."

Hắn ánh mắt vượt qua kia ba tên con tin, nhìn về phía bên cạnh một cái góc nằm ngang lấy vải bố miệng túi.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến nghẹn ngào giãy dụa thanh âm, đúng là còn có vị thứ tư bị bắt cóc người.

"Đừng quên. . ."

"Chúng ta trong tay thế nhưng là nắm bắt một tấm hàng hiệu.".