Chương 101: Lẻn vào giết địch (1)

Chương 101: Lẻn vào giết địch (1)

Soạt

Trong màn đêm, một vệt bụi đất nhảm vẩy ra mà lên.

Hai đạo mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm bóng người phóng tới nhà máy mặt bên vách tường, tại ở gần nháy mắt vội vàng thả nhẹ bước chân.

Cộc cộc cộc cộc! !

Xung phong súng trường thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến, tùy ý quét ngang.

Bên cạnh đất xi măng thượng sách ứng mấy đạo bóng người đều là vội vàng trốn tránh, giơ khiên chống bạo loạn bài bị đánh thoả đáng coi như vang.

Nhân cơ hội này, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào một đợt tăng tốc bước chân, dán chặt lấy xi măng tấm gạch vách tường hướng về sau tường quấn đi.

Cũng không biết là không phải phát giác ra, kia bên cửa sổ súng tiểu liên tay dường như muốn thăm dò xem xét.

Nhưng rất nhanh.

Phanh

Phía dưới có tuần phòng viên đột nhiên nổ súng, nhắm chuẩn cửa sổ phụ cận.

Một đoàn xi măng mảnh vụn nổ tung, dẫn tới vị kia súng tiểu liên tay sắc mặt giật mình, vội vàng nghiêng người né tránh.

"Tuần phòng ty bọn này cẩu tạp chủng, cũng dám nổ súng?"

Kinh sợ thì thầm âm thanh bị Lục Siêu mơ hồ nghe thấy, nhưng hắn giờ phút này lại không lo được dừng lại.

Có chút khom lưng tiếp tục tiến lên, hắn cùng Dương Vọng Đào cuối cùng tại một đám tuần phòng viên yểm hộ xuống tới đến tường sau vị trí.

Xa xa tiếng súng không còn điếc màng nhĩ người, hai người đều là ngắn ngủi buông lỏng một cái chớp mắt.

Ánh mắt nhìn lại, có thể thấy được tường sau vị trí xi măng tầng ngoài có nhiều tróc ra, màu đỏ tấm gạch một khối tiếp một khối lộ ra, có vẻ hơi gập ghềnh.

Chợt, ánh mắt lại hướng lên.

Có thể thấy được kia mười mấy mét cao vách tường đỉnh tiêm, tiếp cận sân thượng vị trí, bức tường nhan sắc so sánh xung quanh màu xám muốn lộ ra muốn càng thêm thâm trầm.

Một mảnh màu đen, đồng thời mang theo một vệt gỉ Hoàng cảm giác.

Rõ ràng là một khối gần nửa mét dài rộng thép tấm.

"Quả nhiên."

Trong lòng buông lỏng, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào liếc nhau, đều là âm thầm gật đầu.

Chợt, nghiêng tai tựa vào vách tường, hắn nếm thử nghe thanh âm bên trong.

Tường sau vị trí không có bất cứ động tĩnh gì, vẻn vẹn có lựu đạn nổ tung lúc rất nhỏ rung động.

"Bắt đầu đi."

Dương Vọng Đào nói một câu, cùng hắn động tác tương tự.

Phòng bạo loạn dưới mũ giáp cái trán lộ ra một chòm tóc, chia ba bảy kiểu tóc rõ ràng đã tán loạn, mặt chữ quốc bên trên vậy đã trượt xuống số sợi mồ hôi.

Được

Lục Siêu gật đầu, trên thân cũng là có chút xuất mồ hôi, lúc trước phá vây hai người đều tiêu hao nhất định thể lực.

Chợt, hắn nhô ra hai tay, đã muốn mượn nhờ góc tường trụ thể lộ ra tấm gạch khe hở, leo về phía trước.

Nhưng rất nhanh.

Bả vai bị người đè lại, có thể thấy được Dương Vọng Đào hướng hắn nhìn tới.

"Mặc dù ngươi thiên phú cao hơn ta, nhưng đừng quên."

Mặt chữ quốc khó được lộ ra vẻ mỉm cười, hắn thản nhiên nói: "Ta mới là đội trưởng."

Ai cũng biết không biết đáng sợ, cái thứ nhất xông vào ống bô xe đạo phong hiểm tự nhiên lớn nhất.

Mà càng là như thế, hắn cái đội trưởng này thì càng không thể rơi vào đằng sau.

"Đội trưởng. . ." Lục Siêu nhướng mày, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nghe ta, ta tới trước."

Dương Vọng Đào đem hắn kéo ra, tiến lên một bước dán sát vào góc tường nói: "Một hồi vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, không cần quản ta."

"Trước bảo vệ được chính ngươi lại nói."

Hắn bàn giao một câu, tiếu dung thu hồi, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Thấy thế, Lục Siêu ánh mắt phức tạp.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, hắn vẫn luôn cảm thấy đối phương không thẹn đội trưởng hai chữ.

Đồng thời cũng biết, đây đúng là phương pháp ổn thỏa nhất.

Được

Cuối cùng, ép buộc bản thân giữ vững tỉnh táo, Lục Siêu không có nói thêm nữa.

Chợt, hai người một trước một sau, lần lượt lấy tay mà ra.

Bàn tay hắn năm ngón tay phát lực, tựa như móc sắt giống như bắt lấy góc tường trụ thể lộ ra tấm gạch một góc, mượn nhờ kia gập ghềnh khe hở giữ vững thân thể, đi theo Dương Vọng Đào leo về phía trước mà đi.

Hai chân linh hoạt, một trái một phải cùng loại động tác, giẫm lên tấm gạch vùng ven mượn lực lại nổi lên.

Dần dần, hai người đều là càng ngày càng cao.

Một mét, ba mét, năm mét. . . .

Nơi xa kiềm chế nhà máy hỏa lực tuần phòng viên môn dường như phát giác ra, ào ào đứng tại khiên chống bạo loạn về sau, lặng yên ném đi ánh mắt.

Mọi người ánh mắt không hoàn toàn giống nhau, nhưng giờ phút này lại đều hiển hiện chờ mong, kính nể các loại thần sắc.

"Còn có mười phút. . . ."

Dư Dũng ánh mắt phức tạp, trong tai nghe truyền đến tâm phúc thủ hạ cáo tri hành động thời gian.

Kia vương đại đội trưởng cùng Nguyễn Huy đám người còn có mười phút liền có thể đến nhà máy ám đạo xuất khẩu, lẻn vào trong đó.

Muốn lưu lại phần này công lao, tự tay đem kia Cầu Sơn đám người đánh chết, liền phải ở nơi này mười phút bên trong kết thúc hết thảy.

"Có thể làm sao?"

Có người dâng lên cùng loại ý nghĩ, vô ý thức nắm chặt lại quyền.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp Dư Dũng đè xuống sở hữu tạp niệm, hít sâu một hơi, lần nữa quát lạnh hô to.

"Theo ta lên! !"

. . .

Oanh

Nổ tung thủ lôi thanh ầm vang vang lên, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào mượn nhờ thanh âm yểm hộ, mượn lực kéo ra thép tấm.

Khiến người ghê răng két âm thanh bị lựu đạn tiếng nổ vang hoàn mỹ che lấp, một tay bắt lấy tấm gạch khe hở Lục Siêu sắc mặt nghiêm túc, ghé vào trên sân thượng Dương Vọng Đào cũng là nghiêm túc thần sắc.

Chợt, liếc nhau.

Hai người không có động tác, lẳng lặng cảm thụ được nhà máy bên trong động tĩnh.

"Giết! Đem những này tuần phòng ty cẩu tạp chủng đều giết đi!"

"Cộc cộc cộc cộc!"

"Khóc, lại cho lão tử khóc lập tức liền làm thịt ngươi!"

Phảng phất mở ra một loại nào đó chốt mở, nhà máy bên trong thanh âm một lần rõ ràng không ít.

Xác định thông đạo cửa vào phụ cận không có động tĩnh khác, Dương Vọng Đào cho Lục Siêu một cái an tâm ánh mắt, sau đó liền từ trên sân thượng trượt xuống, hai tay bắt lấy sắp xếp ống dẫn gió vùng ven, dùng sức một rồi, căng cứng cơ bắp hướng vào phía trong chui vào.

Thanh âm rất nhỏ, gần gũi không có động tĩnh.

Hắn đối thân thể năng lực chưởng khống rõ ràng so với bình thường chuyên nghiệp cấp càng mạnh, cơ hồ là hoàn mỹ khống chế sở hữu cơ bắp, tan mất di động lúc mang tới động tĩnh.

Cả người đứng ở phía sau nhìn lại, tựa như thạch sùng bình thường dán chặt lấy đường ống, lấy mười phần chậm chạp đều đặn tốc độ hướng về phía trước bò sát.

"Không hổ là đội trưởng."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, âm thầm gật đầu.

Chợt, tại đối phương có chút đưa tay so cái OK thủ thế sau.

Hắn lúc này mới hai cánh tay một rồi, bắt lấy thông đạo cửa vào viền dưới.

Sau đó quỳ người xuống, dựa thế hướng vào phía trong đi vòng quanh.

Tựa như con lươn linh hoạt, hắn dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu tầng thứ ba xương thép kỹ xảo phát lực, tận khả năng giảm bớt bản thân động tĩnh.

Trong lúc nhất thời, hai người một trước một sau, dọc theo ống bô xe đạo hướng vào phía trong tiến lên.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !"

Súng tiểu liên cùng súng máy hỏa lực thanh âm vang lên lần nữa  liên đới lấy vỏ đạn rơi xuống đất động tĩnh đều bị Lục Siêu nghe thấy.

Ống bô xe đạo vị ở nhà máy đỉnh chóp, cách xa mặt đất vượt qua mười mét, đường ống chỗ lối ra cùng lão bảo đảm An Sở nói không khác biệt quá lớn, ngay tại song song cao độ giá thép xà ngang nơi, vẻn vẹn có mười mấy thước chiều dài.

Đường ống chỉnh thể tuy là dùng sắt lá bịt kín, nhưng bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, ngoại tầng dần dần ăn mòn gỉ Hoàng, mối hàn vị trí bao nhiêu có một hai đạo nhỏ bé khe hở.

Trong thông đạo còn có rất nhiều bám bụi, thỉnh thoảng nương theo hai người di động nhẹ nhàng nổi lên, dọc theo hô hấp chui vào xoang mũi, khiến người cảm thấy mười phần khó chịu.

"Tuần phòng ty bọn này cẩu tạp chủng đột nhiên đã phát điên không thành, vậy mà xông lợi hại như vậy."

"Không có chuyện, chúng ta viên đạn đầy đủ chống đến cứu viện đến rồi."

"Cũng là, đợi đến thời điểm rời đi nơi này, ta cần phải thật tốt tìm một chút thú vui, ha ha ha."

Không chút kiêng kỵ tiếng cười quanh quẩn tại nhà máy bên trong, Lục Siêu hai người động tác đồng thời một bữa.

Cứu viện?

Bọn này hung nhân vẫn còn có chuẩn bị ở sau?

Lục Siêu trong lòng trầm xuống, phía trước Dương Vọng Đào cũng là ánh mắt ngưng trọng, cảm thấy một tia gấp gáp.

Bọn hắn bộ phận nghi hoặc đều tại đây khắc tán đi.

Khó trách Cầu Sơn một đám chết sống không chịu đầu hàng, cuối cùng chính là còn có thoát đi hi vọng.

"Là phục quốc người à. . . ."

Trong lòng nổi lên một tia suy đoán, Lục Siêu tỉnh táo suy tư.

Chợt, đơn giản tiêu hóa xong tin tức, hai người tiếp tục hướng phía trước bò sát.

Trong lúc đó thông qua sắt lá đường ống nhỏ bé khe hở, bọn hắn thừa cơ nhìn về phía nhà máy nội bộ, đại khái thoáng nhìn bộ phận hoàn cảnh.

Một viên treo ở phía dưới thấp công suất đèn sợi đốt ngâm có chút lấp lóe, miễn cưỡng chiếu sáng gần phân nửa nhà máy.

Dưới đất là một chút che kín vải bồng cỡ lớn máy móc thiết bị, đầy đất đen kịt, gỉ nhảm cùng tro bụi xen lẫn trong một đợt, xung quanh có không ít tán loạn chất đống thùng xăng, hòm gỗ, xích sắt bánh răng những vật này.

Mà ở nhà máy hai bên trái phải, thì đều có một đạo đi bộ đi lên kim loại thang lầu, chừng cao ba, năm mét, thông hướng tầng hai.

Đó là dùng giá thép dựng một cái vờn quanh bình đài, phía trên trải có thép tấm cùng khối gỗ, vây quanh ở nhà máy bốn phía, trung gian thì là một mảnh trống chỗ, thoạt nhìn như là một cái cự đại vòng tròn.

Đều biết căn thô to xích sắt cùng móc sắt treo treo rủ xuống tại kia trống chỗ trung tâm, đỉnh tiêm cùng xà thép xà ngang quấn quanh khóa chặt cùng một chỗ, thuận thế nhìn lại, đúng là cách bọn họ địa điểm lối ra không xa..