Chương 101: Lẻn vào giết địch (2)

Chương 101: Lẻn vào giết địch (2)

"Đó chính là Cầu Sơn một đám à. . ."

Ánh mắt quét qua, Lục Siêu lần nữa nhìn xuống dưới, thoáng nhìn cửa chính vị trí cùng trái phải bên cửa sổ ba bóng người.

Hơi có chút may mắn, có lẽ là bởi vì chỗ này ống bô xe đạo vị ở treo trần trung tâm, phía dưới vừa vặn đối tầng hai giá thép bình đài trống chỗ khu vực.

Cho nên, mặc dù ngẫu nhiên có gỉ nhảm rơi xuống, nhưng lại bởi vì ánh đèn u ám, tạm thời không người phát hiện.

Mà rất nhanh, Lục Siêu ánh mắt nhất động, nhạy cảm phát hiện Dương Vọng Đào đưa tay nhẹ nhàng chỉ hướng nhà máy nơi nào đó.

Hắn đè xuống hiếu kì, đợi đến bò sát trải qua đối phương vị trí chỗ kia vị trí lúc, xuyên thấu qua đường ống mối hàn khe hở nhìn lại.

Giá thép bình đài trái hậu phương vị trí ba tên con tin bị hắn thoáng nhìn, đều là sắc mặt sợ hãi, bị dây gai trói buộc, đồng thời dùng vải rách ngăn chặn miệng.

Hai nam một nữ, cùng sở tình báo nói không có quá lớn khác biệt, nhỏ nhất em bé gái kia càng là mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Chợt, ánh mắt lại chuyển.

Lục Siêu nhìn về phía người kia chất một bên, híp híp mắt.

Mặc áo khoác trắng một người trung niên nam nhân hư hư thực thực dược sư, thần sắc chật vật, ngay tại góc khuất điều phối dược tề.

Mà ở vậy càng hậu phương.

Lại có một đạo tựa như hình người Bạo Hùng khôi ngô bóng người, đang ngồi ở một cái rương gỗ bên trên.

Cách xa nhau bảy tám mét khoảng cách khó mà thấy rõ, nhưng Lục Siêu đại khái có phán đoán.

Đã muốn thu tầm mắt lại, tiếp tục tiến lên.

Ừm

Hình như có cảm giác, ngồi ở trên thùng gỗ Cầu Sơn có chút giương mắt.

Treo ở giá thép bình đài bên trên đèn sợi đốt nhẹ nhàng lắc lư, miễn cưỡng chỉ có thể chiếu sáng phụ cận non nửa khu vực.

Hắn ngẩng đầu hướng vị trí cao hơn nhìn lại, giao thoa tung hoành xà thép đại trụ cùng treo trần vị trí hơi có vẻ u ám, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy bỏ hoang ống bô xe đạo giống như đang nhẹ nhàng lắc lư, hình như có một chút gỉ nhảm rì rào mà rơi.

Ánh mắt nhắm lại, hắn đưa tay cầm lên tựa ở chân bên cạnh xung phong súng trường.

Bầu không khí không hiểu yên lặng, hai người giống như là ngăn lấy đường ống mối hàn nhỏ bé khe hở liếc nhau.

Lục Siêu căng thẳng trong lòng, lập tức dừng lại động tác.

Phía trước Dương Vọng Đào vậy nhạy cảm phát giác được hắn dừng lại  tương tự đi theo đình chỉ di động.

Hô! Hô! Hô!

Trong thoáng chốc, Lục Siêu phảng phất nghe tim đập của mình cùng hô hấp.

Không dám động đậy, hắn dư quang liếc đi.

Phía dưới Cầu Sơn còn tại nhìn chằm chằm nơi này, trọn vẹn mấy giây, mới lại chậm rãi cúi đầu.

"Không sao rồi. . ."

Lục Siêu ánh mắt dừng một chút, đã muốn lần nữa tiến lên.

Kết quả.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng đột nhiên vang lên, mấy viên viên đạn xuyên thấu ống bô xe sắt lá, bắn về phía treo trần.

Đốm lửa vẩy ra, đột nhiên xuất hiện động tĩnh để mặt khác ba vị ngay tại áp chế tuần phòng ty xung phong đồng bọn ào ào giật mình, một bên điều phối dược tề thon gầy nam nhân càng là thân thể lảo đảo, suýt nữa bị dọa đến té ngã, ngã xuống trong tay pha lê bình thuốc.

"Lão đại?"

Trái cửa sổ vị trí râu quai nón nam nhân lúc này hỏi đạo, ánh mắt kinh nghi.

Cầu Sơn không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm đỉnh đầu bảy tám mét bên ngoài gỉ Hoàng đường ống, nhìn kỹ vừa rồi lưu lại mấy viên vết đạn.

Hắn hai mắt gấp híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm u ám đỉnh hoàn cảnh.

Ống bô xe đạo còn tại nhẹ nhàng lắc lư, giống như là bị vừa rồi viên đạn xung kích ảnh hưởng, hoặc là bị chi phối bên cửa sổ sóng khí quét kéo theo.

Đường ống bên trong không có vật gì, vẻn vẹn có thiếu Hứa Tích xám tại vết đạn xuyên thấu vị trí phiêu tán vẩy xuống.

Ánh mắt nhìn lại, thậm chí còn có thể dọc theo vết đạn, xuyên qua đường ống sắt lá, trông thấy cao hơn trần nhà.

"Ảo giác?"

Cầu Sơn nhíu nhíu mày, sau đó nhìn về phía góc kia rơi ba vị con tin.

Chậm rãi đứng dậy, hắn thân cao vượt qua hai mét, mang theo một tảng lớn bóng đen, đi đến một vị mặc đồng phục an ninh thanh niên trước mặt.

Lấy đi đối phương trong miệng vải rách, hắn chỉ chỉ ống bô xe nói.

"Cái này đồ vật, đến cùng có hay không cửa ra vào?"

"Không, không có!"

Sợ hãi tiếng rung truyền vào trong tai, ống bô xe đạo nội Lục Siêu nhịp tim tăng lên, ánh mắt vội vàng nhìn về phía trước.

Một sợi nóng rực mùi khét ở bên tai hiển hiện, hắn biết mình chống đạn mũ bảo hiểm bị lưu lại một viên vết đạn.

Vừa rồi có một phát đạn cùng hắn đầu gặp thoáng qua, kém chút liền đánh trúng.

Mà ở trước mắt hắn.

Dương Vọng Đào không rên một tiếng, đúng là tại đường ống bên trong nửa nghiêng người dùng cánh tay phải chống đỡ thân thể, xê dịch nửa tấc khoảng cách.

Trên dưới hai cái vết đạn cơ hồ xuyên thấu hắn lúc trước nằm sấp bên trái ngực, Lục Siêu mơ hồ thoáng nhìn hắn cánh tay trái có máu tươi tràn ra, rõ ràng bị thương.

"Dương đội. . ."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, muốn hỏi thăm tình huống lại không cách nào mở miệng.

Cuối cùng.

OK

Dương đội đúng là dùng tay trái lặng yên so thủ thế, ra hiệu bản thân không có trở ngại.

Lục Siêu miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền gặp phía dưới động tĩnh quay về nguyên dạng.

"Cho ta thành thật một chút!"

Cầu Sơn một cái báng súng đập tới, đem nhân viên an ninh kia thanh niên đánh khuôn mặt sưng, miệng đầy máu tươi.

Sau đó không có lại ngẩng đầu, hắn rất nhanh liền ngồi trở lại tại chỗ, lần nữa thúc giục kia thon gầy trung niên y sư điều phối dược tề.

Mặt khác ba vị đồng bọn cũng là đè xuống tạp niệm, lần nữa cắn răng khai hỏa, áp chế phía ngoài tuần phòng đội ngũ.

Hô

Trong lòng sơ sơ hòa hoãn một chút, Lục Siêu lúc này mới lần nữa hướng về phía trước chậm rãi bò sát.

Kéo dài tiếng súng tại nhà máy bên trong vang lên lần nữa, không ngừng phóng tới ngoại giới nhà máy mặt đất.

Hắn cùng Dương Vọng Đào cuối cùng đi tới ống bô xe đạo xuất khẩu, ở vào sắt thép Đại Lương giăng khắp nơi vị trí trung tâm.

Sa sa động tĩnh bên trong.

Phía dưới tiếng súng che lấp hết thảy.

Bọn hắn trước sau từ chật hẹp đường ống bên trong leo ra, trên thân tràn đầy màu xám bụi đất nhảm, trái phải đứng tại một người rộng xà thép xà ngang bên trên.

Lục Siêu đầu tiên là nhìn Dương Vọng Đào liếc mắt, áo chống đạn cũng không tổn hại, chảy máu vị trí đến từ cánh tay phải, y phục ống tay áo tổn hại nhuốm máu, dường như bị viên đạn trầy da.

"Không sao."

Dương Vọng Đào tay phải lấy ra súng lục, so thủ thế, phối hợp môi ngữ để cho rõ ràng.

Triệt để nhẹ nhàng thở ra, Lục Siêu không có lại lo lắng, thuận thế nhìn về phía phía dưới.

Lần nữa xác nhận hoàn cảnh, xà thép xà ngang vị trí cách tầng hai bình đài chừng sáu bảy mét, có thể thông qua treo treo xích sắt móc treo mượn lực đi vòng quanh.

Ba vị hung nhân còn tại cửa chính cùng tả hữu vị trí khai hỏa, vẫn chưa phát giác bọn họ xuất hiện, thỉnh thoảng đối phía ngoài tuần phòng viên lớn tiếng nhục mạ, khiêu khích lên tiếng.

Đến như kia ngồi ở phải hậu phương rương gỗ nơi Cầu Sơn, thì là có chút khó giải quyết, khoảng cách con tin vẻn vẹn có mấy mét khoảng cách, tùy thời đều có thể này xem như uy hiếp, khiến người sợ ném chuột vỡ bình.

Mà lại đỉnh đầu còn có giá thép kéo dài tấm sắt dài mảnh che chắn, vừa vặn đem hơn phân nửa thân thể ngăn trở, rất khó dùng súng ống nhắm chuẩn chỗ yếu.

Trong chốc lát, một phen trong khi trầm tư.

"Đều nhịn thêm, phục quốc người người đã trên đường, nhiều nhất năm phút đến!"

Cầu Sơn đột nhiên liếc nhìn đồng hồ thông minh, phảng phất đạt được một loại nào đó tin tức, trầm thấp nói.

Ba vị đồng bọn nghe vậy sắc mặt chấn động, sau đó cười liên tục ứng tiếng, khai hỏa thanh âm càng phát ra tàn phá bừa bãi.

"Đám người này. . ."

Căng thẳng trong lòng, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào liếc nhau, đều biết không thể lại trì hoãn xuống dưới.

Một loáng sau.

Thoáng nhìn vị kia thần sắc chật vật trung niên dược sư dường như điều phối tốt dược tề, hướng Cầu Sơn đến gần.

"Một hồi ta tới đối phó Cầu Sơn, hấp dẫn hỏa lực."

Dương Vọng Đào đột nhiên nhẹ nói, thanh âm rất nhỏ chui vào Lục Siêu trong tai.

"Ngươi phụ trách cứu giúp con tin, hoặc là phối hợp tác chiến phía ngoài đội ngũ đi vào, tóm lại tận khả năng bảo vệ tốt chính mình."

Nghe vậy, Lục Siêu trùng điệp gật đầu, vậy không nói thêm lời.

Hai người phân công minh xác, dọc theo cột thép Đại Lương nhẹ nhàng chậm chạp cất bước.

Chợt, đợi đến riêng phần mình vị trí đứng vững, liếc mắt nhìn nhau.

Ừm

Dương Vọng Đào gật gật đầu, sau đó chính là vừa nhảy ra, hai tay nắm lấy xà thép treo treo xích sắt móc treo, mượn lực hướng kia phía dưới đãng đi.

Trong chốc lát, tiếng rít lên.

Ngồi ở chính hậu phương Cầu Sơn ngay lập tức phát hiện dị thường, nhíu mày ngẩng đầu.

Không đợi hắn làm ra phản ứng.

Liền gặp Dương Vọng Đào liên tục nổ súng hướng hắn xạ kích, đồng thời buông ra rủ xuống treo treo xích sắt, võ đạo khí lực ầm vang bộc phát, hướng hắn bay nhào mà đi!

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh để ba vị đồng bọn sắc mặt giật mình, quay đầu nhìn tới.

Chờ đến kịp phản ứng, đều là vừa kinh vừa sợ, hoặc là quay đầu súng khẩu dục muốn khai hỏa xạ kích, hoặc là giương mắt nhìn về phía trần nhà xà thép, tìm kiếm có tồn tại hay không đồng bọn.

Nhưng không ngờ.

Hưu hưu hưu! !

Ba cái đinh thép đột nhiên phá không mà ra, tựa như viên đạn xuyên không, tấn mãnh dị thường.

Đồng dạng bắt lấy xích sắt trượt xuống Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, một lần mượn lực rơi đến bên trái con tin phía trước, tại giá thép bình đài bên trên lăn lộn một vòng!

Đương đương đương! !

Ba cái đinh thép đều bị ngăn lại, truyền đến thanh thúy tiếng vang.

Hắn rất đầu gối đứng thẳng, nhìn về phía khoảng cách gần nhất, dùng súng tiểu liên ngăn trở đinh thép đánh chết râu quai nón nam nhân.

Đón kia hung ác ngang ngược ánh mắt, cùng với băng lãnh chuyển đến, như muốn bóp cò họng súng.

Lục Siêu sắc mặt tỉnh táo, không tránh không né.

Ngược lại, là bước xa lao xuống, hướng về phía trước đánh tới!.