Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (1)

Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (1)

Bành

To lớn nhà máy xi măng trong phòng.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, lần lượt từ giá thép bình đài bên trên rơi xuống, nhập vào phía dưới máy móc thiết bị bên trong.

Tiếng vang trầm trầm bên trong, che kín thiết bị bồng vải bụi đất nhảm bốn phía tung bay, chui vào riêng phần mình xoang mũi bên trong.

Ho nhẹ một tiếng, mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm Dương Vọng Đào ánh mắt biến ảo, cố nén bên dưới ngã xuống mấy thước đau đớn, ngay lập tức đứng dậy.

Chợt, ánh mắt liếc nhìn, trông thấy mấy mét bên ngoài đồng dạng đứng dậy Cầu Sơn.

Hắn lần nữa gõ động cò súng, liên tục đối hắn đầu nổ bắn ra.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng ngay cả lên, mỗi một thương đều tinh chuẩn vô cùng, thẳng đến đối phương trán.

Một thân màu đen áo khoác da Cầu Sơn ánh mắt tức giận, tựa như sài lang giống như bốc lên u lục hung ác quang.

Không lo được nghĩ lại đối phương tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở nhà máy nội bộ, hắn vội vàng nâng lên hai cánh tay, đón đỡ trước người.

Đương đương đương đương! !

Áo khoác màu đen ống tay áo vỡ vụn, bay phất phơ loạn tung tóe.

Số vệt đốm lửa ở tại giao nhau hai cánh tay ở giữa lóe qua, tinh tường có thể thấy được bên trong bị đánh hỏng mô phỏng sinh vật da dẻ, cùng với màu xám bạc kim loại nghĩa thể.

Trong chốc lát, mấy viên vàng óng viên đạn liên tục rơi xuống, rơi đến trên mặt đất.

Có thể thấy được đối phương hai mắt u lục, xuyên thấu qua trùng điệp cánh tay khe hở, quăng tới sát ý nhìn chăm chú.

"Ngươi rất tốt!"

Oanh

Đập mạnh vọt tới trước, hắn đột nhiên hướng Dương Vọng Đào đánh tới.

Hai người trong chớp mắt chiến tại một nơi, dẫn tới đốm lửa nổ lên, tiếng súng tái xuất.

Cùng một lúc, kia tầng hai giá thép bình đài bên trên.

"Lão đại!"

Ba vị đồng bọn đều là biến sắc.

Cửa chính vị trí mặc áo ba lỗ màu đen tay súng máy quay đầu xem ra, góc phải bên cửa sổ màu nâu áo jacket tay bắn tỉa thanh niên cũng là ánh mắt kinh sợ.

Đương đương đương trong thanh âm, ba cái đinh thép bị bọn hắn dùng khác biệt thủ đoạn tránh đi hoặc ngăn lại, mơ hồ thoáng nhìn lại một đường bóng người rơi đến bình đài trái hậu vị đưa.

"Đừng quản ta!"

"Cho ta tiếp tục chằm chằm chết bên ngoài! Ngăn lại người kia!"

Cầu Sơn cũng không ngẩng đầu lên quát lạnh âm thanh truyền đến, đúng là mạnh mẽ khiêng viên đạn xạ kích, nhanh chân từ trước đến nay địch phóng đi.

Đương đương đương thanh âm tại hai cánh tay hắn vang lên, ngay cả String đạn đốm lửa nổ tung, phảng phất đánh trúng thép tấm.

Mắt thấy cảnh này, ba vị đồng bọn ngắn ngủi buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Nhất là kia bên trái bên cửa sổ, tay cầm súng tự động râu quai nón nam nhân, càng là ánh mắt ngang ngược, gắt gao nhìn chằm chằm kia rơi xuống đất giữ vững thân thể, ngăn tại con tin phía trước tuần phòng thanh niên.

"Bên ngoài giao cho các ngươi, gia hỏa này giao cho ta!"

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn ánh mắt sát ý nhìn chằm chằm Lục Siêu, ra hiệu đồng bọn không cần lo lắng.

Chợt, súng tiểu liên khẩu đột nhiên thay đổi, đối Lục Siêu liền muốn khai hỏa xạ kích.

Hưu hưu hưu! !

Ba cái đinh thép nhanh hơn hắn, thẳng đến hắn mi tâm, cổ họng, cùng với cầm thương thủ đoạn mà tới.

Xé rách tiếng gió kích thích thần kinh, để hắn con ngươi co vào, da dẻ cũng là nổi lên một mảnh nổi da gà.

Không lo được nghĩ lại, hắn đè xuống sát cơ, đột nhiên hướng bên cạnh quay thân.

Đinh đinh đinh!

Ba cái đinh thép gặp thoáng qua, trước sau bắn tại bên cửa sổ chặn đường hòm gỗ cùng giá thép trên miếng sắt.

Ánh mắt hung ác, râu quai nón nam nhân dư quang thoáng nhìn Lục Siêu dựa thế vọt tới.

Nhắm chuẩn thời cơ, sắc mặt hắn băng lãnh, mang theo ngang ngược sát ý, đột nhiên vung lên xung phong nâng, bộc phát võ đạo khí lực, tựa như vung lên chuỳ sắt giống như phía bên phải bên cạnh đập tới.

Bành

Ngoài ý liệu tiếng trầm vang lên, nổ tung không khí.

Hắn hổ khẩu chấn động, có chút run lên.

Chờ đến giương mắt nhìn lại.

Dựng đứng đón đỡ khuỷu tay tựa như bức tượng đá, hoàn mỹ đỡ được một đòn toàn lực của hắn.

Tại kia hậu phương.

Lục Siêu cơ bắp căng cứng, thân thể phảng phất trống rỗng cất cao một điểm, khuôn mặt màu da cũng giống là thêm ra một tia hạt quang lưu chuyển.

Tuần phòng quần chẳng biết lúc nào bị căng cứng phồng lên, hai chân giống như rễ cây giống như một mực đâm vào đại địa, không có chút nào lắc lư tan mất sở hữu xung kích.

"Cái gì?"

Sắc mặt biến hóa, râu quai nón nam nhân lập tức phát giác dị thường.

Bản thân dù sao cũng là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, vậy mà nhận thoải mái như vậy?

Soạt

Một loáng sau, bên tai đột nhiên truyền đến không khí vù vù rất nhỏ động tĩnh.

Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên hàn ý, dư quang vội vàng hướng bên dưới liếc đi.

Có thể thấy được Lục Siêu súc thế bên hông quyền trái như đạn pháo nổ vang, khối khối cơ bắp tại cánh tay chồng chất, tựa như xi măng tảng giống như, mang theo một trận tràn trề khí lực, hướng hắn oanh tới.

"Đại Xuân, tránh ra!"

Góc phải bên cửa sổ màu nâu áo jacket thanh niên vẫn luôn tại phân tâm chú ý hai người động tĩnh, thấy thế sắc mặt biến hóa, vội vàng quay thân, giữa không trung lấy cánh tay trái nâng súng bắn tỉa ngọn nguồn, nhắm chuẩn Lục Siêu cái cổ, khao khát bóp cò, đem bắn giết.

Nháy mắt rõ ràng đồng bọn ý tứ, râu quai nón nam nhân lúc này bộc phát võ đạo khí lực, về sau lui bước.

Phanh

Súng vang lên, tựa như cự chùy nện đất.

Dài nhỏ đạn bắn lén xuyên không mà ra, vượt qua khoảng mười mấy thước, liền muốn mệnh bên trong Lục Siêu cái cổ.

Hết lần này tới lần khác, thời khắc mấu chốt.

Phảng phất sớm có đoán trước, Lục Siêu đúng là trước thời hạn một bước thấp người lao xuống, viên đạn lập tức lau chùi phòng bạo loạn mũ bảo hiểm bắn trúng tường xi măng vách tường.

Đông

Một đại đoàn màu xám mảnh vụn ở trên tường nổ tung, có khác tấm gạch màu đỏ bọt tung tóe vẩy.

Lục Siêu trong mắt chỉ còn lại kia lui lại râu quai nón nam nhân, tỉnh táo tư duy não hải không ngừng loé sáng lại lấy lẻn vào nhà máy trước biết được tư liệu tin tức.

Quách Đại xuân, uy tín lâu năm Cách Đấu cấp, trong tay nắm giữ một môn lực lượng bộc phát loại võ kỹ.

Đạp

Lập tức, chân trái khom bước trước đạp.

Căng cứng chân cơ bắp bạo phát lực lượng, chống lên thân thể.

Hắn như rồng mạnh mẽ hướng về phía trước lao xuống, gắt gao cắn động tác của đối phương, không chỉ có không có lạc hậu, ngược lại còn bởi vậy rút ngắn hai người cuối cùng khoảng cách.

To con nửa người trên dần dần nâng lên, súc thế bên hông cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, dường như tùy thời đều có thể oanh ra.

"Muốn chết!"

Tên là Quách Đại xuân râu quai nón nam nhân sắc mặt khó coi, mượn nhờ trên thân cầu vai, một kéo kéo một cái đem họng súng phù chính (*đỡ thẳng) đã muốn đối Lục Siêu lần nữa bắn giết.

Nhưng là.

Vù vù!

Lục Siêu cổ tay phải lắc một cái, hai viên đinh thép lần nữa phá không, giống như lúc trước như vậy mang theo lãnh quang, thẳng đến cổ họng của hắn cùng lồng ngực mà đi.

Con ngươi co vào, Quách Đại xuân chỉ được lần nữa quay thân bên cạnh tránh.

Chính là chỗ này một nháy mắt thời cơ, Lục Siêu triệt để đem hai người khoảng cách san bằng, súc thế bên hông cánh tay trái ầm vang mà ra.

Ông

Sóng gió gào thét, kình phong xé rách.

Mắt trần có thể thấy hắn cánh tay gân xanh như giao mãng quấn quanh, từng tia từng sợi mồ hôi khí từ lỗ chân lông phun ra, mang theo một mảnh soạt thanh âm.

Trong chốc lát, râu quai nón nam nhân sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy ánh mắt có chút tối sầm lại, hình như có nham thạch nện đất, hoặc như là có vô hình sóng lớn càn quét mà lên.

Trong lòng lạnh lẽo, hắn không còn lui lại.

Đã gặp nguy hiểm trực giác nổi lên trong lòng, cũng có một loại gặp phải truy sát khiêu khích khó xử.

Trong nhiều người như vậy chọn trước tự mình động thủ, ý là bản thân yếu nhất?

Ông

Suy nghĩ nở rộ, lại khó đè xuống.

Gặp lại kia quyền ấn như núi trấn áp, lôi cuốn một loại nào đó sóng lớn khí thế mà tới.

Hắn sau đạp chân phải chống đỡ bên cạnh nhô ra vách tường xà cột, đột nhiên vứt bỏ súng tiểu liên, điên cuồng cổ động thể nội võ đạo khí lực.

Tạch tạch tạch!

Hình như có đặc thù nào đó thanh âm xuất hiện, mắt trần có thể thấy hắn cánh tay phải cơ bắp phồng lên mấy phần, mang theo bộc phát tăng phúc lực lượng hướng về phía trước oanh ra.

Hai người mắt thấy là phải va chạm một nơi, phân ra thắng bại.

"Không cần quản bên ngoài, trước hết giết hắn!"

Kia cửa chính vị trí áo lót súng máy tay đột nhiên gầm thét lên tiếng, tiếp tục nổ súng áp chế phía ngoài tuần phòng viên, kéo dài thời gian.

Góc phải vị kia màu nâu áo jacket thanh niên trong lòng nhất định, ánh mắt băng lãnh, súng bắn tỉa khẩu lại lần nữa bị lệch, nhắm chuẩn Lục Siêu.

Mắt thấy cò súng liền muốn bóp, thuận thế mượn nhờ Quách Đại xuân kéo dài, ám sát đối phương.

Kết quả.

Bành

Treo ở giá thép xà cột bên trên viên kia đèn sợi đốt ầm vang nổ tung, hình như có đinh thép đem xuyên thấu, nhảy lên bay vụt mà qua..