Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (2)

Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (2)

Nhà máy bên trong tia sáng nháy mắt tối sầm lại, khiến người ánh mắt đen nhánh, vẩy ra mảnh vụn thủy tinh cũng là bốn phía bay loạn, dẫn tới kia súng bắn tỉa tay híp híp mắt.

Cuối cùng, hắn dựa theo lúc trước hình tượng ký ức, bóp cò.

Phanh

Tựa như cự chùy rơi xuống đất tiếng súng rơi xuống, phảng phất trúng đích một loại nào đó vật thể.

Cơ hồ hoàn mỹ cùng kia quyền ấn va chạm động tĩnh trùng điệp cùng một chỗ.

Một loáng sau.

Răng rắc! !

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, u ám trong hoàn cảnh Quách Đại xuân trừng to mắt, sắc mặt kinh hãi, về sau trượt lui.

Cơ bắp bành trướng cánh tay phải càng là quỷ dị uốn lượn, rõ ràng bị man lực chấn vỡ khung xương, vô lực rủ xuống bên người.

Ngươi

Hắn kinh sợ mở miệng, muốn cho sau lưng đồng bọn cung cấp tin tức, thuận thế kéo dài thời gian.

Lại không muốn.

Đạp đạp đạp đạp!

Lông tóc không tổn hao Lục Siêu mượn nhờ bên cửa sổ ánh trăng chiếu rọi, nhanh chân vọt tới trước, thẳng đến lui lại đối phương mà đi.

Một bên vách tường còn có xám nhảm vẩy xuống, kia là cùng đạn bắn lén cùng hắn gặp thoáng qua.

Liên tục trong tiếng bước chân, hắn tựa như đá lăn xông ngang, lôi cuốn không thể ngăn cản đại thế, một lần lấy tay bắt lấy kia trượt lui Quách Đại xuân cổ áo, đầu như chùy rơi đập, hung hăng đánh tới hướng đối phương trán.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, dẫn tới góc phải bên cửa sổ thanh niên tay bắn tỉa nheo mắt.

Cửa chính vị trí áp chế tuần phòng viên xung phong tay súng máy càng là lên cơn giận dữ, tinh tường nghe thấy hai người đánh nhau vị trí cách bản thân càng ngày càng gần.

"Tiểu Hổ, ngươi tới nhìn chằm chằm!"

Hắn đột nhiên gầm thét, làm ra quyết định.

Chờ đến hướng kia ngoài cửa chính nhà máy mặt đất ném ra hai viên lựu đạn về sau, liền ngang nhiên quay người, thẳng đến Quách Đại xuân cùng Lục Siêu mà đi.

"Đáng chết!"

Thầm mắng một tiếng, góc phải bên cửa sổ thanh niên không còn cách nào khác, chỉ được nắm chặt đai súng, tạm thời đem súng bắn tỉa vứt vác tại sau lưng, bước nhanh xông ra cửa chính họng súng vị trí, đứng tại mấy cái chồng chất bao cát hậu phương, đem [ cuồng đồ  ]  súng máy dừng lại ngọn lửa lần nữa nối liền.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Mới tiếng súng vang lên lần nữa, nhưng nhà máy phía ngoài Dư Dũng lại là ánh mắt ngưng lại, nhạy cảm phát giác được một tia dị thường.

Trong đầu lóe qua mấy cái suy đoán, hắn cắn răng, lúc này hạ lệnh lần nữa xung phong.

Giết

Tiếng rống rung trời, từ nhà máy chính diện sườn dốc cùng hai bên truyền đến.

Cầu Sơn đám người áp lực đại tăng, vừa kinh vừa sợ.

Mà kia bị Lục Siêu một cái đầu chùy đập trúng, khóe miệng chảy máu râu quai nón nam nhân Quách Đại xuân, càng là mắt nổi đom đóm, thân thể lảo đảo.

"Đại Xuân, tránh ra!"

Gầm thét thanh âm từ sau người truyền đến, mặc áo chẽn súng máy tay tấn mãnh mà tới, thân cao 1m85, toàn thân khối cơ thịt.

Trong chốc lát, lạnh giọng lọt vào tai, Quách Đại xuân cuối cùng hoàn hồn.

Cố nén thương thế, hắn đã muốn giãy dụa, hướng bên cạnh tránh bước, tránh đi Lục Siêu lôi kéo cùng thế công.

Lại không muốn.

Hưu

Một viên đinh thép bắn nhanh ra như điện, nghiêng xuống đi lên, xuyên thấu cổ họng của hắn.

Phốc thử! !

Máu tươi vẩy ra, mãnh liệt nhói nhói để Quách Đại xuân trừng lớn hai mắt.

"Ôi ôi. . ."

Hắn há mồm muốn nói chuyện, đưa tay che cái cổ cổ họng.

Tuôn ra máu tươi tựa như dòng nước, vô pháp phong bế, càng ngày càng nhiều, ý thức của hắn vậy dần dần mơ hồ.

"Đại Xuân! !"

Phát giác động tĩnh, kia vọt tới áo ba lỗ nam người muốn rách cả mí mắt, tức giận dị thường.

Phù phù trong tiếng.

Có thể thấy được Quách Đại xuân thân thể bất lực quỳ xuống, triệt để chết đi.

Ô

Gầm thét quanh quẩn, tựa như sói tru.

Kia áo ba lỗ nam người đầy mặt sát ý, trừng mắt nhìn về phía bước chân đứng vững Lục Siêu.

Không còn bảo lưu bất luận cái gì thực lực.

Hắn phảng phất kích phát rồi thể nội lực lượng nào đó, trên thân lông tóc cùng móng tay phi tốc sinh trưởng, đồng thời tốc độ không giảm hướng Lục Siêu đánh tới.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, mượn nhờ số sợi hơi yếu ánh trăng nhìn lại.

Lục Siêu hoảng hốt nhìn thấy một đạo hất lên da thú, hai mắt đỏ như máu hình người ác lang.

"Thú hóa?"

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu trong đầu lần nữa hiển hiện tương ứng tin tức.

Lý Phong nguyên, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thú hóa dị năng giả.

Xoẹt

Không khí xé rách, chói tai gào thét tiếng gió lọt vào trong tai.

Lục Siêu tư duy lóe qua, liền gặp một đạo móng vuốt thép xé rách không khí, thẳng đến bản thân cái cổ mà tới.

Bên cạnh bước quay thân, hắn dựa thế rút ngắn khoảng cách.

Trong tầm mắt bóng người càng thêm rõ ràng, cho dù tại u ám trong hoàn cảnh, hắn cũng có thể thấy rõ đối phương bộ phận bộ dáng.

Trên thân áo ba lỗ màu đen chẳng biết lúc nào bị căng nứt, thay vào đó là một mảnh màu đen lông sói, đem hơn phân nửa thân thể da thịt, bao quát hai cánh tay cùng cái cổ, còn có đầu đều bao trùm.

Thân thể càng là dày rộng cùng cất cao vài tấc, cơ hồ gần hai mét, cho người ta một trận mãnh liệt áp bách.

Cùng mình ngực gặp thoáng qua cánh tay càng là chỉ giáp hẹp dài, chừng hai ba mươi centimet, toàn thân hiện ra xanh đen sáng bóng, dường như kiên cố dị thường, có thể có thể so với sắt thép.

Xoẹt

Chợt, thanh âm lại nổi lên.

Có thể thấy được đối phương quay thân vung tay, kia vung đánh mà qua vuốt sói đúng là gãy hướng mà quay về, lần nữa thẳng đến cái cổ mà tới.

Nguy cơ hiển hiện, Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, thuận thế thấp người.

Làm một tiếng.

Kia vuốt sói đúng là vung đánh trúng đích hậu phương giá thép kéo dài ống sắt.

Một chuỗi Hỏa tinh nổ tung, sau đó liền có khiến người ghê răng két âm thanh truyền đến.

Nhưng rất nhanh, không chờ người hồi sức.

Lục Siêu trong lòng phát lạnh, lập tức cảm thấy một trận ác phong đập vào mặt, thẳng đến đầu.

Ánh mắt lạnh lùng, hắn không né nữa.

Võ đạo khí lực tại thể nội lưu chuyển hiện lên, hắn thuận thế nâng lên vôi hai cánh tay, đón đỡ trước người.

Coong

Tựa như tiếng kim thiết chạm nhau âm vang lên.

Một trận vượt qua chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, tới gần tinh nhuệ cấp cuồng bạo lực lượng từ kia vuốt sói nơi đánh tới, suýt nữa để Lục Siêu thân thể lắc lư, sụp đổ mất đón đỡ giá đỡ.

Tạch tạch tạch tiếng ma sát bên trong.

Có thể thấy được kia đánh tới vuốt sói đè ép hắn giao nhau đón đỡ hai cánh tay, không ngừng hướng chỗ cổ tới gần.

Tấm kia bị màu đen lông sói bao trùm nhân loại khuôn mặt càng là ánh mắt nổi giận, tràn ngập tơ máu cùng sát ý.

"Chết đi cho ta! !"

Soạt

Kia dừng ở tại ống sắt bên trên một cái khác nhớ vuốt sói thuận thế gãy hướng, hướng xuống bổ tới.

Tựa như dao thép phá không, thẳng đến Lục Siêu không môn mở lớn đầu.

Dù là mang theo phòng bạo loạn mũ cũng làm cho Lục Siêu cảm thấy lên một tia lãnh ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không có bất kỳ cái gì trốn tránh.

Võ đạo khí lực tại cổ họng hội tụ, hắn ngược lại là ánh mắt tỉnh táo, triệt để thăm dò ra người trước mắt thú hóa thực lực.

"Đã như vậy. . ."

Rống

Lục Siêu đột nhiên bạo hống lên tiếng.

Tựa như hoang dã Thú Vương giáng lâm ở đây, hét giận dữ bầu trời bao la.

Dung hợp sát ý khí thế thanh âm như sư như hổ, mang theo cuồng bạo hơn dã man uy áp, hóa thành vô biên thủy triều cùng Tinh Thần gió bão, điếc màng nhĩ người, hung hăng xông vào thú hóa nam nhân Lý Phong nguyên não hải.

Rống

Rống

Thanh âm quanh quẩn, vẫn còn dư âm.

Nhà máy bên trong mấy người khác đều tại đây khắc màng nhĩ vù vù, ngắn ngủi khẽ giật mình.

Chợt, liền gặp kia tầng hai bình đài Lục Siêu lộ ra sát cơ..