Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (1)

Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (1)

Ông

Hung khiếu thuật tiếng vọng còn tại quanh quẩn.

Thú hóa Lý Phong nguyên thân thể cứng đờ, não hải còn đang vang vọng kia ngang ngược hung ác rống giận rung trời.

Mắt trần có thể thấy hắn con ngươi biến ảo, co vào lại phóng đại.

Ngay tiếp theo kia nguyên bản bổ xuống mà rơi, khao khát đem Lục Siêu đầu xé rách vuốt sói cũng là bỗng nhiên một bữa, dừng tại giữ không trung.

Trong chốc lát.

Ánh mắt tỉnh táo, một sợi sát ý lóe qua

Lục Siêu cơ bắp kéo căng, từng tia từng sợi mồ hôi khí từ cánh tay phải lỗ chân lông tràn ra, phiêu tán tại trước người hai người.

Cánh tay trái thừa cơ đón đỡ nâng lên, làm cho đối phương thân thể nhoáng một cái, lộ ra không môn.

Cánh tay phải của hắn đột nhiên thu hồi, hóa thành thủy triều cuồn cuộn súc thế một kích.

Oanh

Quyền phong khuấy động, nổ xuyên không khí.

Mãnh liệt nguy cơ để Lý Phong nguyên miễn cưỡng hoàn hồn, mơ hồ có một tia cảm ứng.

Thú hóa không chỉ là cường hóa thể phách, đồng thời vậy tăng cường dã tính của hắn cùng ý chí.

Lập tức, trong điện quang hỏa thạch.

Có thể thấy được hắn vội vàng nâng lên cánh tay trái, muốn đón đỡ trước người.

Nhưng là.

Đông

Không khí nổ đùng.

Lục Siêu quyền phải ngang nhiên rơi đập!

So tốc độ kia càng nhanh, mạnh mẽ đập trúng kia lông sói bao trùm lồng ngực vị trí, để cho nhịp tim chấn động, hô hấp ngưng trệ.

Bành

Mắt trần có thể thấy Lý Phong nguyên thân thể trượt lui, một lần đập trúng giá thép bình đài mặt bên tường xi măng vách tường.

Trầm muộn thanh âm quanh quẩn nhà máy, kịch liệt chấn động xung kích khiến cho vách tường chấn động, màu xám bụi đất nhảm rì rào mà rơi, mặt đất thép tấm càng là run vang lên kèn kẹt.

"Nguyên ca! !"

Xa xa súng bắn tỉa thanh niên phát hiện không đúng, gầm thét lên tiếng, muốn hỏi thăm tình huống.

Phảng phất là thụ ảnh hưởng này, hoặc là lúc trước một quyền quá dũng mãnh, chấn động tạng phủ, kích thích ý thức, thú hóa Lý Phong nguyên ánh mắt chấn động, cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Khụ khụ!"

Hắn ho nhẹ lên tiếng, thân thể hơi lắc, miễn cưỡng chống đỡ đứng tại chỗ, kề sát vách tường.

Khóe miệng có một sợi máu tươi phi tốc tràn ra, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Cút

Trong mắt tơ máu dày đặc, hắn gầm thét lên tiếng.

Thú hóa trạng thái tăng phúc để hắn miễn cưỡng đè xuống thương thế, vẫn chưa hoàn toàn mất đi chiến lực.

Chợt, cưỡng đề một hơi, hắn vung trảo xé rách không khí, thẳng đến trước người còn bảo trì oanh quyền tư thái Lục Siêu, khao khát đem cái cổ xé rách, mạch máu sụp đổ.

Còn đối với đây.

Coong

Vôi sắc cánh tay trái dựng đứng ngang đỡ, phảng phất kiên cố như là nham thạch ngăn lại sở hữu sát cơ.

Phòng bạo loạn dưới mũ giáp ánh mắt lạnh như đao, Lục Siêu kia kề sát tại đối phương chỗ ngực quyền phải tấn mãnh thu hồi.

"Một tầng kình lực không đủ, vậy liền. . . Hai tầng!"

Oanh

Mồ hôi khí từ cánh tay phải lỗ chân lông lần nữa phun ra, nhiều sợi gân xanh nhô lên như rồng.

Hắn không nhìn phụ tải đại giới điệp gia tầng thứ hai kình lực, khuỷu tay như bắn lò xo súc thế giống như phun ra, mang theo càng thêm mãnh liệt sóng trùng điệp chi thế.

Đông

Một quyền đập trúng đối phương lồng ngực.

Mãnh liệt xung kích bên trong nương theo một tiếng thanh thúy răng rắc nứt xương, dường như để cho xương ngực vỡ nát.

Sau đó liền gặp Lý Phong nguyên tròng mắt đột xuất, thân thể hơi cong, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi cùng tạng phủ mảnh vỡ.

Không tránh không né, Lục Siêu thừa cơ nhô ra bàn tay trái, bắt lấy hắn đầu nồng đậm lông tóc.

Sau đó giống như là rơi đập búa giống như, một lần hướng kia tường xi măng vách tường hung hăng đập tới.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, hình như có máu tươi vẩy ra.

Phát giác dị thường đánh úp thanh niên sắc mặt biến đổi, trong mắt hiển hiện vẻ điên cuồng.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền gặp hắn làm ra quyết định, đúng là lựa chọn không nhìn bên ngoài xông đến sườn dốc đoạn cuối cùng tuần phòng viên, đem [ cuồng đồ  ]  súng máy họng súng thay đổi mà tới.

"Chết đi cho ta! !"

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Hắn bằng vào đánh nhau động tĩnh đánh giá ra Lục Siêu vị trí, liên tục bắn đạn súng máy như mưa trút xuống, điên cuồng vô cùng.

Phốc phốc phốc phốc viên đạn vào thịt tiếng vang lên, phảng phất trúng đích mục tiêu.

Thế nhưng là.

Đạp đạp đạp đạp! !

Trầm muộn liên tục bước chân đồng bộ vang lên, dường như có người ở khiêng mưa bom bão đạn, một đường hướng hắn vọt tới.

Trong lúc mơ hồ, xuyên thấu qua cửa chính vách tường họng súng nơi yếu ớt ánh trăng nhìn lại.

Có thể thấy được kia thể trạng khôi ngô Lý Phong nguyên đầy người lỗ máu, trừng lớn hai mắt, không ngừng tới gần bị đẩy tới gần.

Bên ngoài thân bao trùm nồng đậm lông tóc cũng là phi tốc thối lui, thân thể giống như rút lại giống như trở về nguyên trạng.

Con ngươi co vào, đánh úp thanh niên trong mắt tràn đầy tơ máu, nhìn thấy đối phương sau lưng ẩn núp Lục Siêu.

Rõ ràng là lấy thú hóa dị năng thi thể xem như khiên thịt, một đường chọi cứng lấy đánh tới.

"Đi chết đi! !"

Xác nhận đồng bạn chết đi, đánh úp thanh niên sắc mặt điên cuồng.

Hắn đột nhiên từ bao cát nơi cầm lấy hai viên cao bạo lựu đạn, kéo ra kéo hỏng, hướng về phía trước quăng ra.

Ánh mắt bị ngăn trở Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nhạy cảm nghe thấy vòng kéo bắn nảy thanh thúy tiếng vang.

Quay thân lóe lên, hắn nhảy lên hướng góc phải phương né tránh, bắt lấy giá thép ống sắt, thuận thế nhảy lên, hướng phía dưới rơi đi.

Chợt

Ầm ầm! !

Hai đạo tiếng nổ liên tục vang lên, chói mắt ánh lửa tại tầng hai giá thép bình đài bên trên nổ tung, ngắn ngủi chiếu sáng nhà máy bên trong hết thảy.

Hậu phương bên trong góc ba vị con tin trừng lớn hai mắt, sợ hãi cuộn mình, có vẩy ra bụi đất nhảm rơi xuống trước mặt.

Mà ở kia tại chỗ, có thể thấy được kia Lý Phong nguyên thi thể cách mặt đất bay ngược, trọn vẹn cao hai, ba mét vừa rồi rơi xuống, nhập vào mặt đất một nơi máy móc thiết bị nơi.

Sưu sưu sưu chói tai gào thét bên trong, có hàng trăm hàng ngàn mai nhỏ bé mảnh đạn như mưa phiêu tán rơi rụng, xuyên phá hết thảy chung quanh trở ngại.

Tầng hai bình đài phụ cận rương gỗ bị đánh tràn đầy cái sàng, ken két vỡ vụn, xung quanh thép tấm cùng ống sắt cũng là đương đương rung động, bốc lên liên tục đốm lửa.

"Hô! Hô!"

Rơi đến mặt đất Lục Siêu thuận thế lăn lộn một vòng, tan mất rơi xuống đất xung kích.

Gấp rút trong hô hấp, hắn nửa ngồi trên mặt đất giữ vững tỉnh táo, cảnh giác hướng tầng hai bình đài cửa chính vị trí nhìn lại.

Một loáng sau.

Liền gặp kia yếu ớt dưới ánh trăng, tóc ngắn thanh niên quăng tới nhìn chăm chú.

Vác tại sau lưng súng bắn tỉa chẳng biết lúc nào bị hắn lần nữa giữ tại trên tay, mượn nhờ giá thép ống sắt chống chọi, hướng phía dưới ngắm tới.

Cả người mặt mũi tràn đầy sát ý, cao cao quan sát.

"Chết đi!"

Phanh

Tiếng súng quanh quẩn, chấn động màng nhĩ.

Lục Siêu con ngươi co vào, một lần lách mình đến bên trái máy móc thiết bị nơi.

Phốc

Ô Hắc Thủy trên mặt đất mặt bị đánh ra một cái hang nông, xung quanh bụi đất nhảm bốn phía tung bay, văng một bên máy móc vải bồng rì rào rung động.

Lục Siêu đưa lưng về phía máy móc, đem thân hình che lấp tại trong bóng ma.

Ngừng thở, hắn giống như là nghe thấy tim đập của mình.

Nhưng cùng với thời khắc này, hắn còn nghe mấy đạo động tĩnh.

Nhà máy hậu phương đánh nhau vẫn còn tiếp tục, không thể nghi ngờ là Dương Vọng Đào tại hết sức kiềm chế Cầu Sơn, động tĩnh cũng không thấp hơn bọn hắn.

Tầng hai bình đài trái phía sau có con tin sợ hãi cuộn mình sa sa động tĩnh, cùng với khủng hoảng nghẹn ngào cùng nức nở.

Nhưng cái này đều không phải hắn chú ý trọng điểm.

Bởi vì hắn còn nghe tầng hai bình đài bên trên rất nhỏ tiếng bước chân.

Một loáng sau.

Phúc chí tâm linh, hắn hướng bên cạnh nhảy lên, cúi thân né tránh.

Phanh

Viên đạn bắn tại vừa rồi vị trí, đánh xuyên qua vải bồng, dường như đem máy móc thiết bị một loại nào đó pha lê kết cấu đánh nát.

Lục Siêu bước chân liên động, bước nhanh chạy băng băng.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được kia súng bắn tỉa thanh niên mượn nhờ địa hình ưu thế, đã vờn quanh đến góc phải bình đài nơi, lần nữa kéo động chốt súng, đối với mình nổ súng xạ kích.

Phanh

Viên đạn gặp thoáng qua, đánh trúng mặt đất.

Lục Siêu mượn nhờ yếu ớt dư quang thấy rõ mặt đất máy móc thiết bị hình dáng, dùng cái này xem như che chắn.

Két cộc!

Phanh

Lại một phát nặng nề tiếng súng vang lên, nương theo chốt súng kéo động tiếng vang.

Lục Siêu ngũ giác tận khả năng toàn bộ phóng đại, bay về phía trước nhào nhảy lên, đi tới nhà máy góc phải góc khuất tán loạn chất đống thùng sắt cùng xích sắt tạp vật nơi..