Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (2)

Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (2)

Phanh

Chợt, lại có súng tiếng vang lên, đối phương phảng phất luôn có thể rõ ràng tìm tới vị trí của hắn.

Đạn bắn vào trước người trên thùng sắt, xuyên thấu sắt lá, tóe lên một tia ánh lửa.

Chợt, phù một tiếng.

Đạn bắn lén bắn vào mặt đất, vốn nên núp ở phía sau Phương Lục siêu biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Đứng ở bên phải giá thép bình đài bên trên đánh úp thanh niên nhíu mày, ống nhắm đầu khẽ nâng lên, mơ hồ phát giác được một tia không đúng.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp sa sa rất nhỏ động tĩnh ở cạnh tường không xa mặt đất xuất hiện.

"Còn muốn tránh?"

Lạnh lùng cười một tiếng, hắn họng súng bị lệch mà đi, đột nhiên bóp cò.

Phanh

Ngọn lửa phun ra, ngắn ngủi chiếu sáng xung quanh hết thảy.

Mà rất nhanh, phát hiện mình đánh trúng chỉ là một nhấp nhô nhựa plastic thùng gỗ cũ về sau, đánh úp thanh niên sắc mặt biến hóa.

Theo bản năng, hắn vội vàng lui lại, lui bước kéo dài khoảng cách.

Hưu hưu hưu! !

Đinh đinh đinh!

Ba cái đinh thép xuyên qua không khí, đánh vào hắn vừa rồi vị trí.

Trong lòng hơi lạnh lẽo, hắn vội vàng quay đầu súng khẩu, thẳng đến kia tiếng xé gió nơi phát ra.

Có thể thấy được Lục Siêu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một toà cỡ lớn máy móc thiết bị điều khiển trên đài, mượn lực nhảy lên, đột nhiên bắt lấy giá thép bình đài cạnh ngoài ống sắt.

Đánh úp thanh niên ánh mắt ngưng lại, lần nữa lùi lại, đồng thời hướng phía dưới bị lệch họng súng, khao khát nhắm chuẩn bắn giết.

Lại không muốn.

Thân thể nhất định, hắn đúng là chẳng biết lúc nào dán sát vào góc phải vách tường, đã không có đường lui.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt thời gian.

Lục Siêu cánh tay trái bắt lấy giá thép vòng sắt, gân xanh nhô lên, mượn lực lộn mèo vọt lên.

Trong lúc đó cánh tay phải ống tay áo lần nữa run run, đánh ra sau cùng hai viên đinh thép.

Vù vù!

Tiếng xé gió tựa như viên đạn, tấn mãnh vô cùng.

Đánh úp thanh niên con ngươi co vào, lúc này bộc phát võ đạo khí lực, thi triển bí thuật.

Hắn một lần chân trái quỳ xuống đất, thân thể trùn xuống, gần gũi hoàn mỹ tránh đi đinh thép tập sát.

Ngay sau đó.

Hắn đùi phải nhẹ đạp, cả người giống như là ngang dịch ngang bình thường, hướng về sau tường vị trí bên cạnh bước né tránh, tựa như mượn lực đi vòng quanh, nháy mắt kéo ra hai mét khoảng cách.

"Kết thúc rồi!"

Két cộc!

Chốt súng kéo động, đánh úp thanh niên khẽ nâng họng súng, nhìn xem trong ống ngắm vừa vặn rơi xuống đất thanh niên, dữ tợn cười một tiếng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Siêu im ắng thở dài, hai chân đụng vào mặt đất, phảng phất lâm vào hẳn phải chết cục diện.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hết thảy giống như là đều đã chú định.

Đánh úp thanh niên trong mắt sát cơ nồng đậm, triệt để nhắm chuẩn cổ của hắn, liền muốn gõ động cò súng.

Kết quả.

Chính là chỗ này một nháy mắt.

Ông

Có thể thấy được Lục Siêu thân thể chấn động, trái tim đột nhiên cuồng loạn lên tiếng.

Phanh

Trong chớp mắt, tiếng súng vang lên!

Một sợi ngọn lửa ở phía xa tường xi măng trên vách tóe lên, nổ lên một đoàn màu xám bụi đất nhảm.

Lục Siêu bóng người đúng là biến mất tại chỗ, xuất hiện ở đánh úp thanh niên góc phải vị trí.

Hai người khoảng cách không đến một thước.

Hắn phảng phất thuấn di, hoặc như là bằng vào một loại nào đó lực lượng khổng lồ bộc phát, thu hoạch được tạm thời siêu nhiên tốc độ, chớp mắt vượt qua mấy mét khoảng cách.

Sắc mặt cứng đờ, đánh úp thanh niên gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đánh hụt tại chỗ.

Hình như có một đôi Thiển Thiển dấu chân xuất hiện ở thép tấm phía trên, hoặc như là hắn lâm thời sinh ra ánh mắt ảo giác.

"Làm sao có thể. . ."

Lạch cạch!

Thì thầm rơi xuống đất, đầu của hắn bị mãnh nhiên bẻ gãy.

Sau đó, bịch một tiếng.

Súng bắn tỉa bất lực chống đỡ thêm, một lần rơi xuống đất, nghiêng lệch đầu trừng lớn hai mắt, bên trong còn lưu lại không thể tin được hãi nhiên.

"Đáng tiếc. . ."

Nhìn xem thi thể của hắn, Lục Siêu chậm rãi thu hồi nhô ra song chưởng.

Trái tim như nổi trống giống như nhảy lên kịch liệt, máu trong cơ thể tốc độ chảy tăng tốc gấp đôi, quanh thân da dẻ nóng hổi dị thường.

Hắn giờ phút này giống như là đốt thể nội vô hình lò lửa, từng tia từng sợi mồ hôi sương mù từ quanh thân lỗ chân lông phi tốc tràn ra, như là hơi nước phiêu tán.

Vốn định đem [ adrenalin  ]  lưu đến cuối cùng, dùng để toàn lực đối phó Cầu Sơn, hoặc là đến tiếp sau khả năng đến đây cứu đi bọn hắn phục quốc người.

Không nghĩ tới giờ phút này nhưng là bị bách trước thời hạn vận dụng.

"Ba giây."

Trong lòng thoáng qua một con số, Lục Siêu chậm rãi nghiêng đầu.

Hắn sớm ba giây mở ra thiên phú, tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Tính được, còn có hai phần hai mươi bảy giây cực hạn thời gian.

Lập tức.

Ánh mắt liếc nhìn, vượt qua giá thép bình đài, nhìn về phía nhà máy tường sau khu vực.

Thình thịch động tĩnh thỉnh thoảng vang lên, tựa như quyền chưởng nổ vang, Dương Vọng Đào cùng Cầu Sơn chiến đấu rõ ràng vẫn còn tiếp tục.

Tiến vào cuồng bạo trạng thái về sau, suy nghĩ của hắn phá lệ rõ ràng, đối với ngoại giới tin tức tiếp thu cùng xử lý hiệu suất viễn siêu lúc trước, dù cho là u ám hoàn cảnh cũng có thể so với thường nhân mau hơn tìm tới mục tiêu động tĩnh.

Trong chốc lát.

Có thể thấy được hắn tròng mắt trái phải chuyển động, tựa như tinh mật nhất máy thăm dò giống như, bắt giữ động tĩnh, cuối cùng khóa chặt khu vực kia dựa vào tường góc khuất.

Tựa như Bạo Hùng giống như khôi ngô hình người áo khoác vỡ vụn, lộ ra hai con màu bạc máy móc nghĩa thể cánh tay, cùng với kia mặc ở bên trong chiến y màu đen.

Soạt trong tiếng.

Hắn đánh quyền ấn bị Dương Vọng Đào tránh đi, đập ầm ầm tại máy móc trên thiết bị.

Làm một tiếng.

Có thể thấy được kia bên trên tấn nặng máy móc thiết bị ầm vang chấn động, chếch đi nửa tấc.

Một chùm bụi đất nhảm hóa tròn nổ tung, bốn phía vẩy ra.

Đối phương giờ phút này bạo phát lực lượng giống như là sắp trở lại trạng thái đỉnh phong, đi tới tinh nhuệ cấp biên giới.

"Tìm tới ngươi."

Ánh mắt nhất định, Lục Siêu không còn do dự.

Tất nhiên [ adrenalin  ]  đã mở ra, vậy sẽ phải tốc chiến tốc thắng, đem đối phương lưu lại, tự tay đem phần này công lao chộp trong tay.

Oanh

Lập tức, hắn đập mạnh lao xuống, nhảy lên mà đi.

Toàn bộ nhà máy mặt đất đều là bởi vậy chấn động, phảng phất có hình người hung thú mạnh mẽ đâm tới, một đường phi nước đại.

Mơ hồ trong đó, dường như phát giác ra.

Nhà máy bên ngoài tạm thời dừng lại động tác tuần phòng viên môn đều là cùng nhìn nhau, phát hiện kia áp chế bọn hắn tiếng súng toàn bộ biến mất.

Nghi hoặc, không hiểu, hiếu kì. . .

Cuối cùng, tại Dư Dũng dẫn dắt đi, tất cả mọi người là ào ào vọt tới trước, nhanh chóng hướng về hướng nhà máy đại môn.

Cùng thời khắc đó.

Kia tiếp cận nhà máy mặt đất, trên dưới đường kính vẻn vẹn có bảy tám mét lòng đất trong thông đạo.

Ngay tại bước nhanh hành tẩu Nguyễn Huy đám người thần sắc đề phòng, chói mắt đèn pha quang xé tan bóng đêm, chiếu sáng phía trước gãy hướng tới bên trên ám đạo chỗ ngoặt.

Ánh mắt từ tường xi măng vách tường cùng bẩn thỉu mạch nước ngầm nơi quét qua.

Xác nhận không có uy hiếp, tất cả mọi người là bước chân lại nổi lên, liền định khởi xướng sau cùng lẻn vào tập kích.

Ừm

Đột nhiên, nhíu nhíu mày.

Tinh nhuệ cấp vương đại đội trưởng đè lại Tiền Hổ bả vai, để cho dừng lại động tác.

Cái sau ám cảm không hiểu, đã muốn hỏi thăm.

Nhưng không đợi hắn mở miệng.

Đông đông đông Đông Đông! !

Ngột ngạt dị thường động tĩnh mơ hồ truyền đến, không rõ ràng lắm.

Dường như xông ngang không trở ngại cuồng bạo bước chân, hoặc như là liên tục oanh quyền nổ đùng thanh âm.

Nguyễn Huy sắc mặt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn về phía thông đạo đầu tường.

Giao thoa mạng nhện ở giữa có một chút tro bụi rì rào vẩy xuống, phảng phất có hoang dã hung thú ở phía trên phát tiết lửa giận.

"Đây là. . . ."

Hắn nhíu mày nghi hoặc, vương đại đội trưởng cùng Tiền Hổ mấy người cũng là tương tự thần sắc.

Chẳng lẽ.

Còn có người có thể chính diện giết vào nhà máy không thành?.