Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (1)

Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (1)

Đông

Máy móc nghĩa thể ngân sắc cánh tay phải tựa như cự chùy rơi đập, mang theo gào thét cuồng phong.

Dù là còn không có chạm đến thân thể, Dương Vọng Đào vậy cảm thấy một trận hàn ý, chỉ cảm thấy không khí chung quanh vù vù rung động, áp lực vô hình thẳng đến mặt, khiến người ngạt thở.

Cho dù trọng thương, đó cũng là tinh nhuệ cấp.

Cho dù thực lực trượt xuống, vậy so thông thường chuyên nghiệp cấp đỉnh phong mạnh lên một đoạn.

Sưu

Không dám ngạnh kháng, hắn vội vàng bộc phát võ đạo khí lực, nghiêng người né tránh.

Oanh

Gặp thoáng qua kim loại nắm đấm đập trúng máy móc thiết bị.

Trọn vẹn một tấn lực lượng cuồng bạo trút xuống, để kia nặng nề máy móc ầm vang chấn động, mạnh mẽ tại mặt đất xê dịch vài tấc.

Trầm muộn chấn động âm thanh truyền vào trong tai, khiến người màng nhĩ vù vù, nổ động thần kinh.

Sắc mặt nghiêm túc vô cùng, mắt trần có thể thấy Dương Vọng Đào hô hấp dồn dập, khóe miệng chảy máu.

Trên người có mấy nơi nhuốm máu thương thế  liên đới lấy ngực đều là có chút lõm, dường như lúc trước đã trúng một cái quyền ấn, suýt nữa trọng thương.

Liên tục kiềm chế để hắn hao phí không ít lực lượng, thương thế trên người vậy càng ngày càng nặng.

Đã muốn lần nữa kéo dài khoảng cách, kéo dài đến tuần phòng đội hoặc là Lục Siêu chạy đến.

Nhưng không ngờ.

Đông

Quyền ấn đánh hụt Cầu Sơn đột nhiên đập mạnh địa, lấy chân trái vì chống đỡ, xoay người đá kích.

Kim loại nghĩa thể đùi phải đem màu đen quần căng cứng phá lệ sung mãn, tựa như một cây sắt thép đại thương quét ngang mà tới, mang theo doạ người xé rách tiếng gió, thẳng đến hắn bên trái huyệt Thái Dương!

Bạch

Trong lúc nguy cấp, Dương Vọng Đào thấp người ngồi xuống, dùng cái này tránh đi một kích trí mạng.

Nhưng không ngờ.

Chết

Cầu Sơn ánh mắt ngang ngược, đùi phải đúng là giữa không trung dừng lại, hướng phía dưới gãy hướng bổ tới.

Tựa như rìu chiến đánh rớt, mang theo hắn thấu xương sát ý.

Trọn vẹn bị bắt ở mấy phút thời gian, hắn đã mất đi sở hữu kiên nhẫn, vậy mơ hồ phát giác thủ hạ khác liên tiếp ngộ hại.

Lập tức, Dương Vọng Đào dựng lên hai cánh tay, ngăn tại đỉnh đầu.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, một vòng bạch khí bốn phía khuếch tán.

Xung quanh máy móc bồng vải rì rào run run, mặt đất bụi đất nhảm cũng là tại chấn động trong dư âm vẩy ra trôi nổi.

Tạch tạch tạch!

Dương Vọng Đào sắc mặt đỏ lên, phá lệ phí sức.

Cho dù có võ kỹ bí thuật bị khí lực thôi động, khiến cho hắn lực lượng lâm thời tăng phúc.

Nhưng hắn vẫn là hai chân run rẩy, đầu gối khớp nối phảng phất tiếp nhận một loại nào đó không thể địch lại trọng áp giống như, vang lên kèn kẹt.

Bao quát kia ngăn tại đỉnh đầu hai cánh tay, cũng là một trận đau đớn, phảng phất nứt xương.

Ông

Chính là chỗ này một nháy mắt.

Cầu Sơn nắm lấy cơ hội, thể nội hình như có một loại nào đó cùng loại động cơ bộc phát động tĩnh vang lên.

Có thể thấy được kia nguyên bản dừng lại kim loại nghĩa thể đùi phải đột nhiên chấn động, đem Dương Vọng Đào giao nhau đón đỡ hai cánh tay phá tan, một lần bổ trúng đối phương bả vai.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Dương Vọng Đào thân thể trùn xuống, đầu gối uốn lượn, suýt nữa quỳ xuống.

Lực lượng cuồng bạo từ kia đá kích nơi truyền đến, để hắn đầu vù vù, khí huyết chấn động, trong miệng dâng lên một trận đẫm máu gỉ vị.

Trong chốc lát.

Nhìn xem hắn không môn mở rộng, mất đi chiến lực.

Cầu Sơn ánh mắt băng lãnh, tựa như hình người Bạo Hùng giống như nắm chặt quyền trái, hướng về phía trước ầm vang đập tới.

Ông

Sóng khí nhấc lên, như có Cuồng Long xé rách không khí.

Gào thét trong tiếng gió.

Dương Vọng Đào ánh mắt hơi sẫm, chỉ cảm thấy ý thức phi tốc yên lặng, thân thể cứng đờ, vô pháp né tránh.

Lượt tập quanh thân đau đớn cùng kịch liệt thương thế đều tại đây khắc bộc phát, Cầu Sơn giống như là lâm thời khôi phục được tinh nhuệ cấp cấp độ, căn bản là không có cách đối đầu.

Hắn muốn né tránh lại không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ có thể nhìn kia đánh kim loại quyền ấn cuồng bạo dị thường, lôi cuốn thấu xương sát ý lạnh như băng, thẳng đến đầu mình mà tới.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Dương Vọng Đào cảm thấy mùi vị của tử vong.

Trong đầu vô ý thức lóe qua rất nhiều quá khứ hình tượng, bản thân thê tử cùng nữ nhi, còn có hành động lần này mạo hiểm lựa chọn.

Hối hận không?

Suy nghĩ lóe lên, hắn mí mắt càng ngày càng nặng, liền muốn nhắm lại.

Nguy cơ tử vong đánh tới, phảng phất đã kết cục chú định.

Đạp đạp đạp đạp đạp! !

Cũng liền tại lúc này, liên tục tiếng bước chân dày đặc từ phía sau truyền đến, phi tốc tới gần.

Hình như có mũi tên xuyên không, mang theo gào thét tiếng gió.

Hoặc như là hình người hung thú mạnh mẽ đâm tới, không tránh không né.

Trong thoáng chốc, Dương Vọng Đào dùng sau cùng dư quang nhìn lại.

Có thể thấy được một thân tuần phòng chế phục Lục Siêu cấp tốc mà tới, mười mét, năm mét, một mét. . .

Tốc độ của hắn là như thế nhanh chóng, vốn nên mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm chẳng biết lúc nào vứt bỏ, quanh thân mồ hôi khí như sương phiêu tán.

Trong chốc lát.

Dương Vọng Đào mí mắt nhắm lại, liền muốn bất lực té ngã, bị kia kim loại nắm đấm nện bể đầu.

Hết lần này tới lần khác.

Đông

Sóng khí nổ tung!

Vôi nắm đấm hoành không mà ra, tựa như một viên đạn pháo ngang nhiên đánh tới.

Màu bạc kim loại nắm đấm bị vừa vặn ngăn lại, một vòng màu trắng sóng khí lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, hóa thành dư âm sóng gió bốn phía nhấc lên.

Xung quanh bụi đất nhảm tung bay không ngừng, máy móc thiết bị bồng vải lần nữa run run lên tiếng.

Cầu Sơn hơi híp mắt lại, quan sát nhìn chằm chằm trước mặt so với mình thấp hơn một đoạn tuần phòng thanh niên.

"Ngươi là ai?"

Vô ý thức hỏi một câu, trong mắt của hắn đã có sát ý, cũng có nghi hoặc.

Có thể ngăn lại bản thân một kích toàn lực, tuyệt không có khả năng là một vị phổ thông tuần phòng viên!

Soạt! Soạt!

Sóng gió còn tại quét, Lục Siêu xung quanh mồ hôi hoá khí sương tan đi, sau đó lại có mới khí lưu màu trắng từ lỗ chân lông tràn ra.

Lục Siêu dư quang nhìn về phía sau lưng, Dương Vọng Đào đã ngất đi, quẳng xuống đất.

Hô hấp yếu ớt, ngực lõm quyền ấn rõ ràng đem xương ngực nện đứt, bả vai nứt xương thương thế càng là nặng nề dị thường.

Vì kiềm chế Cầu Sơn, đối phương rõ ràng đã hao hết tất cả lực lượng.

Mà bây giờ.

"Ta là ai?"

Trong chốc lát, Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía trước người địch nhân.

Thịt đồng trạng thái cùng [ adrenalin  ]  lẫn nhau trùng hợp, mang đến càng mạnh tăng phúc.

Hắn đột nhiên oanh ra quyền trái, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay tựa như đạn pháo nổ bắn ra, cuốn lên không khí, thẳng đến Cầu Sơn lồng ngực.

"Người giết ngươi!"

Đông

Sóng khí nổ tung, đối phương phản ứng cấp tốc, nhấc chưởng đón đỡ.

Quyền chưởng va chạm tiếng trầm điếc màng nhĩ người, nhưng Cầu Sơn lại là cánh tay run lên, trượt lui nửa bước.

Ánh mắt khẽ biến, hắn phát hiện mình lại lực lượng đụng nhau bên trên rơi vào hạ phong.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ông

Lại một quyền oanh đến, Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, tựa như phản chiếu lòng người lưỡi đao.

Cầu Sơn nhíu nhíu mày, lần nữa oanh quyền ngăn cản.

Đông

Tựa như hai cái sắt thép đầu búa ngang nhiên chạm vào nhau, ngột ngạt thanh âm lần nữa đẩy ra.

Một vòng bạch khí tản ra bốn phía, hắn kia vượt qua hai mét khôi ngô thân thể, đúng là lần nữa trượt lui một bước.

"Tinh nhuệ cấp?"

Cầu Sơn ánh mắt lại biến, lướt qua một tia kinh nghi.

Hắn triệt để cảm nhận được kia lực lượng cuồng bạo hạn mức cao nhất.

Cuồng bạo cùng thịt đồng trạng thái dưới Lục Siêu đã triệt để bước qua tinh nhuệ cấp ngưỡng cửa, mỗi một quyền lực lượng đều tới gần một tấn nửa.

Không có chút nào trả lời.

Lục Siêu chỉ là thừa cơ dậm chân, lại lần nữa oanh quyền.

Đông

Hắn phảng phất hình người hung thú, cuồng bạo vô cùng.

Lại là một quyền đập Cầu Sơn lui lại, ngay sau đó là liên tục không ngừng cứng rắn thạch bay quyền.

Đông đông đông Đông Đông!

Tiếng trầm lại nổi lên, tiếp tục nổ tung.

Hai người tại ngắn ngủi mấy giây oanh ra mười mấy quyền, mang theo liên tục tàn ảnh.

Màu bạc kim loại nắm đấm cùng vôi nham thạch quyền ấn ngang nhiên chạm vào nhau, không ngừng chấn động xung quanh hết thảy.

Tầng hai giá thép bình đài không ngừng rung động, có thép tấm vang lên kèn kẹt, rớt xuống một mảnh lại một mảnh gỉ nhảm.

Bình đài bên trong góc ba vị con tin đều là sắc mặt rung động, càng thêm sợ hãi, bao quát mặt đất trong một góc khác vải bố miệng túi, vậy dường như có người ở bên trong nghẹn ngào giãy dụa..