Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (2)

Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (2)

"Thật, thật mạnh. . ."

Duy nhất có thể tự do hành động trung niên bác sĩ nam sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm giá thép phía dưới.

U ám trong hoàn cảnh, hắn khó mà thấy rõ phía dưới đánh nhau.

Nhưng vô luận là dưới chân thép tấm rung động  vẫn là toàn bộ giá thép bình đài lay động động tĩnh, đều để hắn trừng to mắt, có chút nín hơi.

Đông

Lập tức, chiến trường mặt đất bên trong lại một quyền chạm vào nhau.

Cầu Sơn thân thể cánh tay run lên, lần nữa trượt lui, trên mặt đất lôi ra hai đầu dài vết.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã trọn vẹn lui về sau sáu bảy mét khoảng cách, dọc đường thùng xăng cùng xích sắt côn thép đều bị phá tan, đương đương đương tạp vật rơi xuống đất âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Mà ở trước mặt hắn, Lục Siêu thì là từng bước ép sát, toàn bộ hành trình đem hắn áp chế.

Ông

Lại đấm ra một quyền, vôi quyền ấn tựa như trên đời kiên cố nhất nham thạch, xé rách không khí, lần nữa oanh đến.

Sắc mặt biến hóa, Cầu Sơn lần thứ nhất lựa chọn nghiêng người né tránh.

Coong

Gặp thoáng qua vôi nắm đấm bởi vậy đánh hụt, nện ở một cái màu đen hình dáng cỡ lớn trên thiết bị.

Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn nhà máy, giống như là sắt thép đầu búa đánh trúng kim loại, kịch liệt chấn động.

Trọng lượng bên trên tấn máy móc thiết bị bị cự lực xung kích, tại mặt đất xê dịch một tấc.

Không có chút nào để ý, Lục Siêu chỉ là mơ hồ phát giác được một hơi khí lạnh.

Súc thế cánh tay trái đột nhiên nâng lên, tựa như đạn pháo ra khỏi nòng bên trên nện chạy xéo.

Đông

Đánh bất ngờ nắm đấm màu bạc bị hắn ngăn trở.

Thuận thế nhìn lại, nghiêng người né tránh Cầu Sơn ánh mắt băng lãnh, đúng là bằng mọi giá, hóa quyền vì trảo, tựa như hổ kìm giống như gắt gao bắt hắn lại nắm đấm.

Cùng thời khắc đó, đối phương càng là có chút há mồm, dường như ấp ủ một loại nào đó sát cơ.

Trong lòng phát lạnh, Lục Siêu trong đầu loé sáng lại ra đối phương tình báo.

Không có chút nào do dự, hắn đột nhiên bạo phát lực lượng.

Bị bắt lại cánh tay trái gân xanh nhô lên, đúng là mượn dùng một lần chồng kình kỹ xảo, cưỡng ép đánh văng ra kia vuốt kim loại ấn trói buộc, thân thể thuận thế về sau bước lướt.

Hưu

Lập tức, liền gặp một đạo u lục sắc chất lỏng phá không mà ra, rơi vào hắn lúc trước đứng thẳng chi địa.

Xì xì xì thanh âm bên trong.

Hắn mơ hồ nhìn thấy mặt bụi đất nhảm hư thối, bao quát phía dưới ô Hắc Thủy tầng đất cũng là xuất hiện một cái cạn oa.

Kia u lục sắc chất lỏng dường như có một loại nào đó cực mạnh ăn mòn năng lực, không ngừng thấm vào mặt đất, mơ hồ truyền đến một tia gay mũi vị chua.

"Axit mạnh chất lỏng?"

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, nhìn về phía kia dừng lại động tác Cầu Sơn.

Dựa theo tình báo tin tức, đối phương cải tạo qua tuyến thể, tại thể nội cấy ghép có đặc thù [ phun ra dịch axit  ]  module, có thể tại thời khắc mấu chốt phun ra axit mạnh chất lỏng, ăn mòn giết địch.

"Ngược lại là cảnh giác."

Trong miệng ghen tuông lóe lên một cái rồi biến mất, Cầu Sơn sắc mặt khó coi, hơi híp mắt lại, rõ ràng không nghĩ tới hắn lại còn có thể bình yên vô sự.

Chợt, đạp đạp đạp đạp tiếng bước chân từ nhà máy phía ngoài sườn dốc sườn núi đỉnh truyền đến, dày đặc cấp tốc, đồng thời còn xen lẫn rất nhiều tuần phòng viên chi viện tiếng hò giết.

Cầu Sơn cắn răng, triệt để buông xuống cuối cùng may mắn.

"Tiểu tử, đã ngươi muốn ngăn ta, vậy cũng đừng nghĩ sống!"

Ông

Hắn ánh mắt hung ác, trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt.

Tựa như động cơ nổ vang, điếc màng nhĩ người, tinh tường có thể thấy được hắn cái cổ cùng hai cánh tay sáng lên mấy đạo huỳnh quang đường vân.

Thậm chí còn có cái kia màu đen quần dài hai chân, cũng là mơ hồ có thể thấy được ngân quang lóe qua, rõ ràng là vận dụng đặc thù nào đó thủ đoạn.

"Cường lực khôi phục a. . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động.

Không có chút nào kinh ngạc, bởi vì đây là trong tình báo tư liệu.

Cùng [ phun ra dịch axit  ]  một dạng, đều là thuộc về thực trang kẻ cải tạo kỹ năng đặc thù, có thể kích thích thực trang giả trái tim công năng, trong khoảng thời gian ngắn khôi phục hơn phân nửa lực lượng.

Nhưng là.

"Còn sống, không tốt sao?"

Đông

Đập mạnh vọt tới trước, Lục Siêu ngang nhiên đánh tới.

Hết thảy phòng bị cũng là vì đem đối phương tru sát, giờ phút này tất nhiên bức ra hắn át chủ bài, vậy liền không cần lại ẩn tàng lực lượng.

Ông

Lập tức, hắn võ đạo khí lực điên cuồng lưu chuyển, trào lên toàn thân.

Mà ở đôi kia mặt.

Cầu Sơn trong nháy mắt hoàn thành module bắt đầu dùng, phảng phất quay về chân chính đỉnh phong.

Hai mắt lóe qua u lục chi quang, hắn mặt mũi tràn đầy sát ý  tương tự đập mạnh vọt tới.

Đông

Cách mặt đất lao xuống hai người đồng thời oanh quyền, giữa không trung chạm vào nhau.

Trầm muộn tiếng va chạm bên trong, sóng khí nhấc lên, bốn phía càn quét.

Khôi phục đỉnh phong Cầu Sơn không còn rơi vào hạ phong, thậm chí còn có sát cơ từ trong mắt lướt qua, sau đó liền gặp hắn cánh tay trái huỳnh quang đột nhiên lóe lên.

Ông! Đông! !

Màu bạc nghĩa thể cánh tay đột nhiên chấn động.

Hắn đúng là còn cắm vào đặc thù nào đó cải tạo module, lấy đặc thù chấn động kỹ xảo đập ra Lục Siêu nắm đấm.

Chợt, bước chân đứng vững.

Hắn đi thế không trở ngại, cái cổ cùng hai chân huỳnh quang phi tốc lưu chuyển, dường như đem sở hữu năng lượng hội tụ đến súc thế cánh tay phải bên trên.

Hưu

Nương theo hắn xoay người vung tay, cái kia năng lượng hội tụ cánh tay phải tựa như rìu chiến bổ tới, thẳng đến Lục Siêu cái cổ.

Hai đạo trí mạng công kích một trước một sau, tránh cũng không thể tránh, liền muốn mệnh bên trong!

Hết lần này tới lần khác.

Rống

Hung khiếu lại nổi lên, bạo rống khắp nơi.

Tựa như hoang dã Thú Vương lần nữa đi tới Lăng Hoàn thành vòng, cuồng bạo trạng thái dưới hung khiếu thuật uy năng gấp bội, không chút nào thấp hơn một vị tinh nhuệ cấp cường giả thi triển này kỹ.

Ông

Trong chốc lát, nhà máy bên ngoài rất nhiều tuần phòng viên đều là sắc mặt chấn động, ánh mắt kinh nghi, vô ý thức dừng bước lại.

Khoảng cách gần nhất Cầu Sơn càng là con ngươi co vào, chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung, mỗi một cây thần kinh đều tại đây khắc bị man lực xoắn nát.

Thụ ảnh hưởng này, hắn động tác dừng một chút, chậm hơn một tia.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt cơ hội.

Lục Siêu thấp người cúi lưng, tinh tường cảm giác được một trận ác phong từ đỉnh đầu xẹt qua.

Kia phảng phất có thể rung chuyển sắt thép phải kích vung tay, tại lúc này bị hắn hoàn mỹ né qua.

Chợt, hắn khom bước bên cạnh đạp, lần nữa rút ngắn cùng Cầu Sơn khoảng cách.

Đạp

Trầm ổn hữu lực tiếng bước chân bên trong, hai chân kéo căng, võ đạo khí lực cùng cơ bắp lực lượng đều tại đây khắc hội tụ, dẫn vào thân eo.

Cột sống của hắn đại long từng khúc nâng lên, nửa người trên do lao xuống hóa thành thẳng tắp tư thái.

Cọt kẹt!

Nắm chặt quyền phải sớm đã súc thế tại bên hông, vai cùi trỏ đều ở đây cùng thời khắc đó về sau co vào, phảng phất kéo cung.

Thẳng đến cuối cùng.

Ngay tại Cầu Sơn ánh mắt lóe lên, dường như muốn khôi phục tỉnh táo một khắc.

Ông

Mồ hôi khí phun trào, quanh quẩn tại quyền phải cánh tay bốn phía.

Nhiều sợi gân xanh như giao mãng quấn quanh, Lục Siêu đang giương cung đến cực hạn nháy mắt đột nhiên oanh quyền.

Oanh

Không khí nổ đùng!

Hai lần chồng kình lực lượng tại cuồng bạo tăng phúc bên dưới vượt qua hai tấn.

Giống như là lôi cuốn sóng lớn chi thế mãnh liệt gió bão, đem sền sệt không khí đều cho lật tung, phá vỡ hết thảy trở ngại, thẳng đến Cầu Sơn kia yếu ớt nhất hàm dưới vị trí.

Ngươi

Đông

Miễn cưỡng tỉnh táo kinh sợ thanh âm bị nháy mắt đánh gãy, một chùm mồ hôi sương mù giữa không trung nổ tung.

Có thể thấy được Cầu Sơn tròng mắt đột xuất, khuôn mặt da thịt như gợn sóng dập dờn, ngửa ra sau đầu.

Mắt thấy là phải cách mặt đất bay ngược, Lục Siêu súc thế quyền trái xuyên không liệt thạch, đột nhiên đuổi theo.

Đông

Hai lần chồng kình mặt khác một quyền đập trúng hắn huyệt Thái Dương vị trí, phảng phất đánh nổ một loại nào đó đồ vật.

Đại đoàn sương máu từ Cầu Sơn mắt mũi cùng trong miệng phun ra, vốn muốn bay ngược khôi ngô thân thể một lần cứng tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Cũng liền tại lúc này, nhà máy đại môn cuối cùng bị người nổ nát vụn xích sắt, cưỡng ép đẩy ra.

Từng vị tuần phòng viên cấp tốc vọt tới, dày đặc tiếng bước chân gấp rút vang lên, nhắm chuẩn họng súng cùng đèn pin quang mang bốn phía bắn phá, cuối cùng dừng ở Lục Siêu trước mặt.

Phù phù!

Tựa như hình người Bạo Hùng Cầu Sơn một lần quỳ xuống, mắt mũi trong miệng đều là máu tươi.

Còn sót lại ôi ôi trong tiếng, hắn dường như muốn nói cái gì.

Cuối cùng.

Đông

Hắn mặt hướng đại địa, đổ vào Lục Siêu dưới chân.

Tung tóe vẩy máu tươi chẳng biết lúc nào, đem kia một thân tuần phòng chế phục nhuộm thành huyết hồng..