Chương 105: Được cứu đại nhân vật (1)

Chương 105: Được cứu đại nhân vật (1)

Đông

Ngã xuống đất khôi ngô thi thể giống như là một đầu Bạo Hùng mất mạng, nặng nề tiếng trầm nện ở trong lòng mọi người.

Đèn pin cột sáng chiếu sáng bên dưới, thấy rõ là Cầu Sơn khuôn mặt.

Nhà máy cổng vọt tới sở hữu tuần phòng viên đều là bước chân dừng lại, trừng to mắt sững sờ ở tại chỗ.

"Chết. . . Chết rồi?"

"Đúng thế, cầu, Cầu Sơn?"

Từng cái khó có thể tin suy nghĩ dâng lên  liên đới nói nói cũng không quá lưu loát.

Cho dù trọng thương, thực lực rơi xuống, đó cũng là tinh nhuệ cấp.

Bọn hắn nguyên bản còn nghĩ cùng nhau tiến lên, giờ phút này vậy mà đã chết?

Từng đạo suy nghĩ lóe qua, tất cả mọi người là vô ý thức bị lệch ánh mắt, nhìn về phía thế thì Địa Thi thể tiền trạm lập bóng người.

Trên thân mồ hôi sương mù phiêu tán không ngừng, tựa như một tầng sương mù.

Tiếng thở hào hển giống như là thở tại mọi người bên tai, giờ phút này phảng phất đã tiêu hao hết tất cả lực lượng, lảo đảo nhoáng một cái, miễn cưỡng chống đỡ một bên máy móc thiết bị, mới đứng vững thân thể.

"Lục, Lục Siêu?"

Có người trừng to mắt, cuối cùng thấy rõ kia đầu đinh dưới đầu dương cương khuôn mặt.

Rung động, kinh nghi, hiếu kì. . .

Là hắn giết chết Cầu Sơn?

Trong lòng mọi người hiển hiện rất nhiều cảm xúc, cho dù là dẫn đội tại phía trước nhất Dư Dũng cũng là ánh mắt chấn động, lướt qua kinh nghi.

Lục Siêu giết chết Cầu Sơn?

Hắn vậy mà, giết chết Cầu Sơn?

. . .

"Cẩn thận."

Nhà máy lòng đất ám đạo bên trong, bảy tám đạo bóng người ngay tại leo lên trên được.

Ẩm ướt u ám trên mặt tường có một từng chiếc cốt thép mối hàn hình thành cái thang, mỗi người đều là dùng cả tay chân, từng bước một leo lên hướng lên.

Nguyên bản ngột ngạt liên tục chấn động động tĩnh đúng là lạ thường biến mất, đứng tại phía trên nhất Tiền Hổ ám nuốt nước bọt, trong lòng đã có hiếu kì cũng có nghi hoặc.

Rốt cuộc là động tĩnh gì?

Chẳng lẽ là Cầu Sơn một nhóm người náo tách ra, nổi lên xung đột?

Tương tự ý nghĩ tại từng đạo bóng người trong lòng nổi lên, rất nhanh liền có người nhỏ giọng thầm thì, nhịn không được hỏi: "Có phải hay không là có người vọt vào?"

Lời vừa ra khỏi miệng, ám đạo nội khí phân không hiểu yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh.

"Tuyệt đối không thể."

Đứng tại trong đội ngũ đẳng cấp đưa vương đại đội trưởng trầm giọng mở miệng, phủ nhận nói: "Lấy Cầu Sơn một nhóm người hỏa lực vũ khí, dù cho là ta muốn chính diện phá vây, cũng có không nhỏ phong hiểm, rất khó thành công."

"Chớ nói chi là, chỉ bằng Dư Dũng bọn hắn những phế vật kia."

Cũng thế. Tiền Hổ âm thầm gật đầu, tiểu đội thứ hai những người khác cũng là cảm thấy rất có đạo lý.

"Lúc trước động tĩnh tám chín phần mười đến từ Cầu Sơn."

"Có lẽ là biết mình không đường có thể trốn, cho nên nội bộ mâu thuẫn bộc phát, nổi lên xung đột."

Vương Đại đội phỏng đoán đạo, cho rằng tiếp cận đáp án.

Nguyễn Huy suy tư một lát, ánh mắt chớp lên.

"Liên lạc một chút mặt đất đội ngũ."

Hắn hạ lệnh.

Trước đây vì để tránh cho bị Cầu Sơn đám người bắt giữ tín hiệu, bọn hắn cố ý bảo trì điện tử lặng im, không có đối ngoại liên lạc.

Tiền Hổ đám người do dự một lát, lựa chọn làm theo.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Ông

Một trận phong minh tạp âm vang lên, vô tuyến điện tử thông tin phảng phất gặp được một loại nào đó quấy nhiễu, ngoài ra không còn gì khác động tĩnh.

"Xem ra Cầu Sơn đám người bố trí có điện tử quấy nhiễu khí."

Một bên vương đại đội trưởng có suy đoán, mười phần chắc chắn.

Bầu không khí yên tĩnh, Nguyễn Huy nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ thời gian, cùng ngay từ đầu kế hoạch không sai biệt lắm.

"Vậy thì đi thôi."

Ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì, hắn tự nghĩ thực lực không sợ, nói khẽ: "Để cho ta xem, đến cùng xảy ra chuyện gì chuyện đùa."

Một đoàn người liên tục gật đầu, tiếp tục ngược lên, rất mau tới đến ám đạo đỉnh tiêm.

Một khối gỉ màu vàng đen thép tấm che kín đường đi, dường như có thể hướng lên đẩy ra.

Tiền Hổ áp tai nghe xong một lát, mơ hồ nghe thấy một chút nói chuyện động tĩnh, nhưng không rõ ràng lắm.

Tưởng lầm là Cầu Sơn một đám, hắn vội vàng hướng nhìn xuống tới.

Phát giác được hắn hỏi ý chi ý, Nguyễn Huy khoát tay áo, xem thường nói: "Đi lên giấu đi liền có thể."

"Đợi đến ta cùng với vương đại đội trưởng một đợt lẻn vào, bất kể là tình huống như thế nào, cũng không đáng kể."

Thực lực của hắn đủ để đối phó trọng thương Cầu Sơn, lại càng không cần phải nói còn có một vị tinh nhuệ cấp tùy hành.

Cho dù lúc trước động Tĩnh Chân có cái gì ngoài ý muốn, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng bất quá là chuyện nhỏ một cọc.

"Không sai, Nguyễn đội trưởng nói có lý."

Gật gật đầu, vương đại đội trưởng nhẹ giọng cười nói: "Đợi đến lần này sau đó, các ngươi cũng coi là thơm lây."

"Nguyễn đại đội trưởng. . ." Hắn cười nhìn về phía Nguyễn Huy, ra hiệu nói: "Vậy chúng ta trước hết bên trên một bước?"

Mời

Nguyễn Huy thận trọng cười một tiếng, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng.

Phụ thân bồi dưỡng vị này thủ hạ coi như đáng tin.

Việc này về sau, đại đội trưởng vị trí cũng xem như bắt vào tay.

Chỉ là. . .

Nhìn xem thép tấm bị kéo ra, khóe miệng của hắn phác hoạ, lộ ra một tia có chút hăng hái mỉm cười.

Cũng không biết, một hồi cầm xuống phần này công lao về sau, Dương Vọng Đào cùng thứ ba tiểu đội những cái kia kẻ nhà quê, sẽ là biểu tình gì. . .

"Ngọa tào!"

Đột nhiên, xông vào mặt đất Tiền Hổ văng tục, thanh âm xa xa truyền đến.

Nguyễn Huy nhướng mày, thầm mắng ngu xuẩn.

Động tác tăng tốc, hắn phi tốc xông ra ám đạo, theo sát tại vương đại đội trưởng sau lưng.

Một mảnh chói mắt đèn chân không quang xa xa chiếu đến, khiến người con mắt nhói nhói, hắn vô ý thức híp híp mắt.

Chờ đến ánh mắt rõ ràng, lại nhìn trước mắt.

Cầu Sơn thi thể vô cùng bắt mắt, liền ngã tại phía trước không xa.

Đứng tại một bên đầu đinh thanh niên hô hấp dồn dập, quanh thân mồ hôi sương mù lượn lờ, giống như là có chút thoát lực, đang bị một vị tuần phòng viên nâng.

Hình như có cảm giác, hắn quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt đối mặt bên trong.

Rõ ràng là im lặng không nói, nhưng mọi người lại cảm thấy khuôn mặt nóng hừng hực nhói nhói, khó xử vô cùng.

Đưa mắt nhìn lại, từng vị vốn nên ở bên ngoài xi măng sườn dốc bên trên kiềm chế hỏa lực tuần phòng viên môn đều là sớm đã xông vào nhà máy nội bộ  tương tự đi theo ánh mắt của đối phương xem ra, ngừng trên người bọn hắn.

Trêu tức, đùa cợt, khiêu khích. . .

Rất nhiều cảm xúc ẩn tàng trong đó, hòa vào nhau.

Trong chốc lát, sắc mặt biến đổi.

Nguyễn Huy ánh mắt lóe lên một tia lãnh sắc, vương đại đội trưởng cũng là ánh mắt kinh ngạc, hiển hiện kinh nghi.

Ơ

Hình như có cảm giác, đứng tại Lục Siêu bên người Dư Dũng nhếch miệng cười một tiếng, quăng tới ánh mắt, thuận thế dùng súng ngắn đội lên đỉnh trên trán phòng bạo loạn mũ.

"Chúng ta vương đại đội trưởng cùng Nguyễn đội trưởng rốt cuộc đã tới."

"Bất quá nha. . . ."

Hắn nhún vai, ánh mắt đùa cợt nói: "Đáng tiếc, ngay cả khẩu nóng hổi đều không đuổi kịp."

. . .

Đạp đạp!

Bước chân phù phiếm, Lục Siêu không nhìn Nguyễn Huy đám người hoặc kinh nghi hoặc ánh mắt âm lãnh, bị thứ ba tiểu đội đội viên Vương Thạch Tùng nâng, hướng nhà máy cổng đi đến.

Hô hấp miễn cưỡng bình phục một chút, kịch liệt nhịp tim tần suất dần dần trở về trạng thái bình thường.

Các vị trí cơ thể truyền đến vô lực khốn cùng mỏi mệt, giống như là móc rỗng tất cả lực lượng, hai cánh tay cũng có Điệp Kình quyền phụ tải xé rách kịch liệt đau nhức trận trận xuất hiện, để hắn chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc..