Chương 105: Được cứu đại nhân vật (2)

Chương 105: Được cứu đại nhân vật (2)

"Cuối cùng kết thúc."

Thầm nghĩ, hắn ráng chống đỡ lên tinh thần, biết mình lại tiến vào trạng thái hư nhược.

Ánh mắt trái phải quét tới, chạy tới Trần Hiểu động tác cấp tốc, rất nhanh dựa theo nhắc nhở của hắn tìm tới Dương Vọng Đào, lấy tới cáng cứu thương, cùng đội viên khác một đợt đem mang đi.

Nhà máy cổng cũng có tuần phòng ty xe cứu thương lái tới, kịp thời triển khai tương ứng cứu chữa.

Hết thảy đều là có đầu không lộn xộn, không ít tuần phòng viên đều là bắt đầu bận rộn.

Hoặc là vận chuyển Cầu Sơn đám người thi thể, giải cứu tầng hai giá thép bình đài bên trên con tin, hoặc là tại nhà máy bên trong tìm kiếm hỏa lực vũ khí, không buông tha mỗi một nơi hẻo lánh, để phòng ẩn náu.

Tại vậy bên ngoài.

Dư Dũng càng là ở biết được hắn hồi báo ngay lập tức, liền phái người cảnh giới theo dõi, để phòng Cầu Sơn đám người trong miệng chi viện đuổi tới.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, buông xuống hơn phân nửa lo lắng.

Chợt, liền định đi đến nhà máy cổng, tiếp nhận tùy hành y sư kiểm tra, muốn mấy bình dinh dưỡng dược dịch khôi phục thể lực.

Kết quả.

Ừm

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu nhìn về phía một bên góc khuất.

Một cái vải bố miệng túi ngay tại máy móc thiết bị hậu phương góc khuất, giống như là ném tới nơi đây, vừa vặn bị tro bụi dày đặc bẩn thỉu bồng vải che chắn hơn phân nửa.

Vốn không nên quá để ý, nhưng hắn lại đột nhiên nghĩ đến, lúc trước cùng Cầu Sơn kịch chiến lúc nghe thấy nhỏ bé động tĩnh.

Hình như có một loại nào đó tiếng nghẹn ngào âm từ nơi này truyền đến, tại cuồng bạo trạng thái dưới phá lệ rõ ràng.

Mà bây giờ, mặc dù yên tĩnh, không còn bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Nhưng là. . . . .

"Vương ca, phiền phức dìu ta đi xem một chút."

Mắt sáng lên, Lục Siêu làm ra quyết định.

Vương Thạch Tùng tuy là nghi hoặc, nhưng lại không hỏi nhiều, rất mau đem hắn nâng đến kia dựa vào tường góc khuất.

Rất nhanh, một phen giải thích bên trong.

Lục Siêu chống đỡ máy móc thiết bị đứng tại chỗ, mắt thấy Vương Thạch Tùng ngồi xổm người xuống, đem chiếc kia túi bên trên dây nhỏ giải khai.

Trong chốc lát.

Làm miệng túi mở ra một cái chớp mắt.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, Vương Thạch Tùng cũng là sững sờ ở tại chỗ.

Một bóng người lại nằm ở kia vải bố trong túi.

Mái tóc dài màu vàng óng, mặc lông tơ áo khoác, nhìn như chừng hai mươi tuổi.

Mặt trứng ngỗng da dẻ trắng nõn, ngũ quan mười phần ôn nhu, giờ phút này tay chân đều bị dây gai trói buộc, miệng dán băng dính, đại mi hơi nhíu, hai mắt nhắm nghiền, dường như đang đứng ở hôn mê cùng thức tỉnh giai đoạn.

"Đây là. . . ."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu không hiểu cảm thấy đối phương có chút quen mắt.

Không phải nói Cầu Sơn một đám chỉ bắt cóc ba vị con tin sao?

Làm sao nơi này lại thêm một cái?

Trong lúc suy tư, đã thấy kia vải bố trong túi nữ hài bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Sắc mặt cứng đờ, nàng dường như bị nhà máy bên trong đột nhiên sáng tỏ ánh đèn kinh sợ.

Sau đó chính là hơi sững sờ, phát hiện mình vừa nặng thấy mặt trời.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy Lục Siêu, trong suốt sáng tỏ hai con ngươi nhìn thẳng hắn một cái chớp mắt.

Phảng phất rõ ràng cái gì, trong mắt nàng thêm ra một tia cảm kích, sau đó chính là nghẹn ngào lên tiếng, ra hiệu khốn cảnh của mình.

Cũng liền tại lúc này.

Phanh phanh phanh! !

Đột nhiên xuất hiện tiếng súng tại vứt bỏ nhà máy bên ngoài vang lên, dường như cách nơi này không xa.

Vốn là căng cứng thần kinh mọi người sắc mặt ngưng lại, hoặc là cầm thương đề phòng, hoặc là đem vừa người giải cứu bảo đảm chất lượng hộ lên.

Bao quát Lục Siêu, cũng là theo bản năng xê dịch thân hình, cùng Vương Thạch Tùng một đợt ngăn tại đối phương trái phải, nhíu mày nhìn về phía nhìn về phía nhà máy tường vây, cùng với càng xa U Ám Dạ màn.

Bầu không khí yên tĩnh, đám người như lâm đại địch, ngừng thở.

Phía ngoài tiếng súng tiếp tục mười mấy giây liền biến mất, không còn xuất hiện.

Thay vào đó, là một đội xông vào nhà máy, hướng nhà máy vị trí lái tới màu đen đội xe.

Tâm tình mọi người căng cứng, đã muốn nổ súng.

Nhưng rất nhanh, có người nhìn ra mánh khóe, tiến lên ngăn lại.

Một phen câu thông về sau, liền gặp kia mấy chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con thả chậm tốc độ, dần dần hướng nhà máy mà tới.

"Đây là. . . ."

Lục Siêu nghi hoặc, một bên Vương Thạch Tùng lại là nghe thấy trong tai nghe báo cáo, biểu lộ khẽ biến.

Không đợi hắn trả lời.

Liền gặp kia ngay tại hài hòa sự vụ khác Dư Dũng bước nhanh chạy tới, màu đen tác chiến giày trên mặt đất giẫm ra đạp đạp đạp tiếng vang.

Ánh mắt đối mặt bên trong, Lục Siêu trông thấy đối phương vẻ kinh nghi, đồng thời vậy thoáng nhìn một tia mặt hướng bản thân phức tạp sợ hãi thán phục cùng ao ước khen ngợi.

Biểu tình kia, phảng phất đang nói, tiểu tử ngươi thật sự là gặp may.

"Tô tiểu thư, thật có lỗi, để ngài bị sợ hãi!"

Dư Dũng chạy đến nói tới câu nói đầu tiên rơi vào trong tai, dẫn tới Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Trong chốc lát, ký ức lấp lóe, hắn cuối cùng rõ ràng cái này tóc vàng nữ hài vì sao có chút quen mắt.

Đương nhiên đó là kia trước đó viện trợ vật liệu kim chủ, cũng là đi ra trước thành hướng điểm tụ tập, bị thành phòng ty cùng siêu năng cục tầng tầng bảo vệ nhân vật trọng yếu.

Chợt, trước sau bất quá mười mấy giây.

Dây nhỏ chặt đứt, băng dính xé toang.

Cái kia tên là Tô tiểu thư nữ hài bị nâng đứng dậy.

Một thân màu trắng lông tơ áo khoác, giẫm lên màu nâu da lông ủng ngắn, cho người ta đại gia khuê tú cảm giác.

Nàng đơn giản cùng Dư Dũng câu thông hai câu, rất nhanh liền đi đến Lục Siêu trước mặt, quăng tới ánh mắt, lộ ra cảm kích tiếu dung: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta."

Nàng rõ ràng biết rõ, là Lục Siêu lẻn vào nhà máy, đánh chết Cầu Sơn một đám.

Dư Dũng thấy thế cười ha ha, vội vàng cấp Lục Siêu đánh mấy cái ánh mắt.

Cái sau hơi nhíu mày, đang nghĩ mở miệng, liền gặp liên tục bước chân truyền đến.

Đạp đạp đạp đạp.

Có thể thấy được kia một hàng màu đen đội xe đi tới nhà máy cổng, bảy tám vị cường tráng âu phục bảo an cầm thương mà tới, nhanh chóng đi đến kia Tô tiểu thư bên người.

"Tiểu thư, thật có lỗi!"

"Ta thất trách rồi."

Dẫn đầu bảo an đầu lĩnh là một vị đầu đinh trung niên nam nhân, Lục Siêu mơ hồ có chút ấn tượng, là lần trước vật tư viện trợ lúc xuất hiện vị kia tinh nhuệ cấp cường giả.

Đối phương ngữ khí hổ thẹn, sau lưng có một vị khác bảo an tiến đến cùng Dư Dũng thương lượng.

Lục Siêu mơ hồ nghe thấy phục quốc người cùng trên đường giao chiến chờ chữ, không đợi hoàn hồn liền gặp kia Tô tiểu thư nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa nhìn mình.

"Vệ thúc thúc, là hắn đã cứu ta."

Giọng nói của nàng mềm nhẹ, dường như nhắc nhở.

Tinh nhuệ cấp bảo an đầu lĩnh nao nao, lúc này mới quay đầu hướng Lục Siêu nhìn tới.

"Đa tạ, tiểu ca."

"Ta là Vệ Thương minh, Tô tiểu thư bảo an chủ quản."

Hắn trên dưới ước lượng Lục Siêu liếc mắt, rất nhanh đưa tới một tấm danh thiếp, cảm kích nói tạ: "Hôm nay quá vội vàng, xin hãy tha lỗi."

"Đợi đến ngày khác, nhất định đến nhà bái tạ."

Nói đơn giản hai câu, hắn chủ động nói đừng.

Rất nhanh liền cùng một đi bảo an, vội vàng che chở vị kia Tô tiểu thư rời đi.

Trong chớp mắt.

Động cơ vù vù bên trong, một đoàn xe chậm rãi lái rời.

Lục Siêu đưa mắt nhìn đuôi xe đèn đỏ biến mất ở trong bóng đêm, hơi có chút hoảng hốt.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Nghi hoặc ở giữa, đột nhiên có một loại nào đó khó chịu nhìn trộm nhìn tới.

Hắn hình như có cảm giác, nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được kia đứng tại nhà máy bên tường tiểu đội thứ hai nơi, bị vây quanh ở trung tâm Nguyễn Huy đang theo dõi chính mình.

Ánh mắt lạnh lùng, giống như là trở nên hơi che lấp.

Phảng phất hắn bị mất xa so với công lao càng trọng yếu hơn kỳ ngộ..