Chương 106: Kinh người lai lịch (1)

Chương 106: Kinh người lai lịch (1)

Trong màn đêm.

Nhìn xa xa kia một đoàn xe đi xa, một đám tuần phòng viên đều là phá lệ yên tĩnh, trong mắt trước sau lướt qua nghi hoặc cùng hiếu kì các loại thần sắc.

Thẳng đến cuối cùng.

"Tiếp tục làm việc!"

Tiễn biệt đội xe Dư Dũng phân phó mấy tiếng, đám người lúc này mới hoàn hồn, tiếp tục làm việc lục.

[  cuồng đồ  ]  súng máy cùng lựu đạn nhóm vũ khí đều bị chuyên dụng rương gỗ khiêng đi, kia ba vị con tin vậy lần lượt cùng lo lắng hãi hùng người nhà trùng phùng, sau đó liên miên đối một đám tuần phòng viên nói lời cảm tạ, thậm chí là đi đến Lục Siêu trước mặt cảm kích cúi người chào.

Trong lúc nhất thời, tiếng ồn ào bên trong.

Mắt thấy mấy vị con tin cùng người nhà lần lượt bị cái khác tuần phòng viên mang đi, vị kia trung niên y sư cũng bị còng lại còng tay, tạm thời áp giải rời đi.

Lục Siêu do dự một chút, không nhịn được đối một bên đi tới Trần Hiểu hỏi: "Vị kia Tô tiểu thư, rốt cuộc là lai lịch gì?"

Vậy mà có thể để cho Dư Dũng vị này đại đội trưởng cung kính có thừa, một đoàn xe dù là tuần phòng ty cũng không dám tuỳ tiện ngăn cản, thân phận của đối phương không thể nghi ngờ so với mình tưởng tượng càng cao.

"Cái này. . ."

Trần Hiểu nghe vậy chau mày, cũng không biết.

Lập tức nghiêng đầu nhìn về phía kia ngay tại phân phó những người khác Dư Dũng, muốn nói lại thôi.

Cái sau hình như có phát giác, vừa vặn đi tới, lắc đầu cười nói: "Các ngươi thứ ba tiểu đội. . . Không đúng, phải nói là ngươi."

Hắn nhìn về phía Lục Siêu, hạ thấp thanh âm nói: "Cầu Sơn nhóm người này đúng là gan to bằng trời."

"Mà ngươi, vậy mà cứu Tô tiểu thư, chậc chậc, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a."

Dư Dũng ngữ khí cảm thán, sắc mặt đồng thời lóe qua nghĩ mà sợ cùng may mắn, phảng phất cứu giúp người này xa so với đánh chết Cầu Sơn đám người trọng yếu hơn.

Lục Siêu nghe vậy hiếu kì càng sâu, một bên Trần Hiểu càng là có chút vò đầu bứt tai, vô ý thức thúc giục nói: "Dượng, kia Tô tiểu thư rốt cuộc là thần thánh phương nào a?"

"Ngươi tiểu tử này. . ."

Trừng mắt liếc hắn một cái, Dư Dũng hơi có vẻ do dự.

Chợt, liếc mắt nhìn hai phía, hắn vẫn hạ thấp thanh âm nói: "Tô tiểu thư đến từ thành bảo hộ Hồng Phong."

"Phụ thân của nàng. . . Chính là bây giờ Hồng Phong thành chủ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cùng Trần Hiểu đều là sắc mặt chấn động.

Thành bảo hộ Hồng Phong?

Đây chính là trên hoang dã loại cực lớn che chở thành một trong, nghiêm ngặt nói đến, cũng không so Lăng Hoàn thành nhỏ yếu, thậm chí địa bàn còn muốn lớn hơn.

Mà không giống với liên minh quốc luật pháp, che chở thành thành chủ thì tương đương với là cả tòa thành vòng chúa tể, thậm chí ngay cả một chút hoang dã đại quân phiệt cũng muốn kiêng kị.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc tin tức, mới có thể trở thành các tin tức lớn đầu đề, mỗi lần có mới tiến triển, đều sẽ gây nên rất nhiều chú ý.

"Thì ra là thế."

Lục Siêu nghi hoặc triệt để tán đi.

Khó trách trước đó tuần phòng ty dành cho nhiệm vụ kết toán lúc, có không ít trung cấp dược tề là đến từ vị này Tô tiểu thư giúp đỡ.

Đồng thời, hắn cuối cùng vậy rõ ràng, vì sao từ trước đến nay cao ngạo Nguyễn Huy, lúc trước ánh mắt sẽ như vậy che lấp.

Hóa ra bản thân không chỉ có là cầm đi một phần công lao.

Đồng thời, còn làm cho đối phương mất đi một nút thắt giao càng cao nhân hơn vật không ít ân tình?

Trong lúc suy tư, liền gặp Dư Dũng đến gần nửa bước, nhìn về phía mình biểu lộ có chút phức tạp cùng cảm thán.

"Nói đến, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

"Nếu không phải là ngươi, thương vong của chúng ta nói không chừng sẽ còn mở rộng mấy thành. . . ."

Dư Dũng cảm thán nói, ánh mắt phức tạp, lướt qua không ít cảm xúc.

Bất kể là chính diện lẻn vào nhà máy  vẫn là tự tay đánh chết Cầu Sơn, cho dù là hắn cũng không có lượng quá lớn cầm nắm.

Tiếp tục trì hoãn xuống dưới, cũng chỉ sẽ tiện nghi Nguyễn Huy đám người, để Lưu phó ty trưởng càng thêm bị động.

Vạn hạnh, những này đều bị thanh niên trước mắt hoàn thành.

Dù không biết đây rốt cuộc là bởi vì Cầu Sơn một đám thương thế quá nặng, thực lực hạ thấp lớn  vẫn là đối phương dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, mưu lợi hoàn thành.

Tóm lại, hết thảy kết quả, đều là đám người mắt thấy, là do thanh niên trước mắt tự tay hoàn thành, dù ai cũng không cách nào cướp đi.

"Kỳ thật cũng nhiều thua thiệt Dương đội, nếu không phải là hắn giúp đỡ, ta cũng vô pháp làm được."

Ra ngoài ý định, Lục Siêu vẫn chưa độc tài công lao.

Ngược lại, là nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn ra phía ngoài trong đội xe cái khác được cứu trị cùng đỡ tuần phòng viên nói: "Mà lại, nếu như không có dư đại đội trưởng cùng các huynh đệ khác yểm hộ, chúng ta càng không khả năng chống đến hiện tại."

"Phần này công lao, hẳn là thuộc về mỗi người."

Lục Siêu thản nhiên nói, có lo nghĩ của mình.

Không có Dương Vọng Đào cùng cái khác tuần phòng đội viên trợ giúp, hắn có lẽ có thể tru sát Cầu Sơn đám người, nhưng tuyệt sẽ không có thuận lợi như vậy.

Mà lại, nghĩ đến Nguyễn Huy mấy người lúc trước quăng tới lạnh lùng ánh mắt.

Tất nhiên công lao lớn nhất đã đắc thủ, vậy liền không cần thiết quay lại điểm cao điều.

Trong thời gian ngắn, hắn không muốn bại lộ [ adrenalin  ]  tồn tại, chỉ muốn nhiều chút tự vệ át chủ bài, để phòng vạn nhất.

"Ha ha. . ."

Dư Dũng nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng sau đó chính là thưởng thức cười một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ như vậy khiêm tốn.

"Khó trách Trần Hiểu tiểu tử này thường đề cập với ta lên ngươi."

"Trầm ổn đáng tin, làm việc có độ, hắn có thể gặp được đến như ngươi vậy đồng đội, cũng coi là may mắn."

Hắn lắc đầu cười một tiếng, dẫn tới Trần Hiểu bất đắc dĩ vò đầu.

Chợt, nhìn ra Lục Siêu mỏi mệt, Dư Dũng suy tư một lát, gật đầu nói: "Hôm nay ngươi vậy cực khổ rồi, một hồi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đoạn thời gian."

"Chuyện này chân tướng, ta sẽ chi tiết báo cáo Lưu phó ty trưởng, vì ngươi cùng Dương đội trưởng thỉnh công."

Hắn hứa hẹn đạo, tại chỗ phê một tuần kỳ nghỉ, không có hỏi nhiều nữa trước đó lẻn vào hành động cụ thể chi tiết.

Tất nhiên kết quả là tốt, chờ Dương Vọng Đào sau khi tỉnh lại lại hỏi thăm một phen, cái kia cũng không muộn.

Nghe vậy, Lục Siêu vậy không nhăn nhó.

Trạng thái hư nhược bên dưới, hắn xác thực mười phần mệt mỏi.

"Vậy liền làm phiền dư đại đội trưởng phí tâm."

Nói lời cảm tạ một tiếng, đợi đến cuối cùng nói chuyện phiếm vài câu, hắn lúc này mới bị Trần Hiểu nâng rời đi.

Trái phải nhìn lại, Nguyễn Huy một đoàn người chẳng biết lúc nào rời đi.

Cái khác tuần phòng viên tuy là bận rộn, nhưng phát giác được hắn đi tới, đều là sắc mặt bội phục, một bên nhường đường một bên chủ động chào hỏi.

"Dương đội tổn thương ngươi yên tâm."

"Ta hỏi qua rồi, y sư nói không tính trí mạng, tĩnh dưỡng nửa tháng liền có thể xuống giường đi lại, chậm rãi khôi phục."

Trên đường, dường như nhìn ra hắn tâm tư, Trần Hiểu thấp giọng nói.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, lúc này mới không có hỏi nhiều nữa.

Chợt, tại một vị tùy hành y sư chủ động vì hắn kiểm tra thương thế, xác nhận không sai sau.

Tiếp nhận hai bình khôi phục thể lực dinh dưỡng dược dịch, hắn lúc này mới trước thời hạn đám người một bước, bị Trần Hiểu lái xe hộ tống rời đi.

Trên đường đi, quảng trường u ám, người qua đường thưa thớt.

Đỏ lam ánh đèn giao thoa lấp lóe, không ngừng đang chạy.

Trong lúc đó trải qua một nơi khu phố, có thể thấy được một mảnh hỗn độn, dường như phát sinh qua một loại nào đó tập kích.

Cột đèn đường sụp đổ trên mặt đất, xung quanh cửa hàng tủ kính bày hàng phần lớn là vỡ vụn, mặt tường có không ít lỗ đạn vết cắt.

Mảnh vụn thủy tinh rơi đầy đất, mấy bộ người qua đường thi thể nằm ở ven đường, giờ phút này đang có cái khác tuần phòng tiểu đội tại xử lý kết thúc công việc, thanh lý hiện trường.

"Vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

Lục Siêu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nghĩ đến hành động trước đó thấy nổ tung ánh lửa, ánh mắt sơ sơ ba động.

Chợt, ánh mắt từ kia mấy cỗ người qua đường trên thi thể thu hồi.

Hắn vặn ra nắp bình, ngốn từng ngụm lớn dinh dưỡng dược dịch, nhờ vào đó khôi phục thể lực, thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Trước đó nhìn thấy những cái kia xông Thiên Hỏa làm vinh dự nhiều biến mất, bầu trời lại biến thành hoàn toàn như trước đây u ám đen nhánh.

Giờ phút này đi ngang qua một toà cháy đen lầu cao, có thể thấy được phòng cháy ty sớm đã đến, mấy chiếc xe cứu hỏa cột nước đầy trời phun ra, dần dần khống chế thế lửa.

Không ít bị nổ tung liên lụy đám người cũng ở đây dưới lầu cấp cứu, bị xe cứu thương chở rời đi.

Trong lúc nhất thời, đỏ lam ánh đèn tại khu phố ở giữa không ngừng xuyên qua, ngẫu nhiên có thể thấy được một chút đèn pha quang xé rách đêm tối, có Phù Không xe bay từ trên không lướt qua.

Thiết Hoàn khu giống như là trải qua một loại nào đó tai nạn, cho người ta sống sót sau tai nạn cảm giác..