Chương 106: Kinh người lai lịch (2)

Chương 106: Kinh người lai lịch (2)

"Nghe ta biểu di phu nói, trước đó có mấy nơi lầu cao phát sinh nổ tung, hẳn là phục quốc người đang quấy rối, thế cục trước mắt đã bị siêu năng cục khống chế."

Trần Hiểu cầm tay lái, vì hắn giải thích nói: "Mà lại  dựa theo lúc trước thông tin tình huống đến xem."

"Tô tiểu thư bảo an tại nửa đường đụng phải một đội phục quốc người, rất có thể là tới đón ứng Cầu Sơn cùng một bọn, cuối cùng bị bức lui, siêu năng cục cùng chúng ta người đều đi lần theo rồi."

Phải không.

Lục Siêu thoải mái, nhẹ gật đầu.

Ừng ực ừng ực nuốt trong tiếng, thanh lương dinh dưỡng dược dịch trượt vào trong bụng, hắn có thể cảm giác được thể lực của mình khôi phục tăng tốc mấy phần.

Tuần phòng xe một đường hướng số 2 quảng trường mà đi.

Mặc dù còn có riêng lẻ vài người tại ven đường đục nước béo cò, thừa cơ đánh phá tiệm trải, cố ý gây rối, nhưng lại có cái khác bị điều tuần phòng tiểu đội lần lượt đuổi tới, ngăn lại loạn tượng.

Hết thảy đều giống như là đạt được khống chế, thành vòng loạn tượng không còn nguy cấp.

Nhưng là.

"Phục quốc người vì sao muốn làm như vậy?" Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu dâng lên một tia nghi hoặc.

Vẻn vẹn vì tiếp ứng Cầu Sơn một đám, phân tán siêu năng cục chú ý?

Hắn âm thầm lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng.

Cho dù cái này cùng bắt cóc Tô tiểu thư có quan hệ, cũng có cái khác càng thêm ổn thỏa tiếp ứng phương thức.

"Hoặc là nói, Cầu Sơn một đám cùng nổ tung tập kích đều là bom khói."

"Phục quốc người chân chính mong muốn, là cái khác đồ vật?"

Ánh mắt ngưng lại, lại nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lục Siêu mơ hồ cảm thấy, Lăng Hoàn thành màn đêm, giống như trở nên càng thêm thâm thúy.

. . .

Sưu

Mấy chiếc Phù Không xe bay xoay quanh bầu trời bao la, chói mắt đèn pha quang hướng phía dưới chiếu đi.

Cự Đại Bạch sí quang trụ một tấc lại một tấc xê dịch, dường như muốn đem toàn bộ xi măng quảng trường cho hoàn toàn chiếu sáng.

Ngoài ra còn có mấy chục khung Máy bay không người lái bị người điều khiển, giữa không trung tản ra, thẳng đến đầu đường cuối ngõ các ngõ ngách.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục bước chân bên trong, đúng là còn có siêu năng cục tinh nhuệ tiểu đội, cùng bị điều tuần phòng ty thành viên tản ra bốn phía, võ trang đầy đủ xông vào quảng trường, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Trong chốc lát, khu phố yên tĩnh tĩnh mịch, chỉ còn lại truyền tin điện tử chỉ lệnh thanh âm tại từng cái tiểu đội trong tai nghe vang lên.

"Lão Nghiêm, người đâu?"

Đông

Đột nhiên, một đạo quanh thân sáng tỏ, lưu chuyển võ đạo khí diễm bóng người chạy như bay đến, nhảy đến quảng trường trung tâm quảng trường, một cỗ cập bến mặt đất Phù Không xe bay nơi.

Thanh âm hùng hồn mang theo vẻ uể oải, hắn nhìn về phía kia đang chỉ huy tinh nhuệ tiểu đội, triển khai sưu tầm trung niên nam nhân.

"Chạy rồi."

Đón ánh mắt của hắn, Nghiêm tổ trưởng trầm mặc một lát, bất đắc dĩ lắc đầu.

Chợt, nhìn về phía chạy tới Nhạc trấn Hồng, ánh mắt của hắn ngưng lại, ở tại vai trái vị trí dừng lại.

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Trong tầm mắt, lưu chuyển võ đạo khí diễm cố nhiên uy thế bất phàm, nhưng tỉ mỉ quan sát, có thể thấy được đối phương cánh tay trái đứng thẳng rồi, một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu xuất hiện ở bả vai vị trí, không ngừng chảy xuống máu tươi.

"Yên tâm đi, không chết được."

Nhạc trấn Hồng nghe vậy khoát tay áo, dần dần tán đi quanh thân lưu chuyển võ đạo khí diễm.

Chợt, nhìn về phía xe bay bên cạnh tinh nhuệ tiểu đội, có hình chiếu màn sáng chiếu rọi ra cửu cung cách hình tượng, kia là tìm kiếm tiểu đội truyền về quảng trường cảnh tượng.

Thoáng nhìn trong đó không có nửa điểm động tĩnh, hắn lắc đầu, có chút cảm thán nói: "Không hổ là phục quốc người người, ngay cả hai người chúng ta liên thủ, đều không đem hắn ngăn lại."

"Xem ra, chúng ta lần này tính sai a."

Nghiêm tổ trưởng nghe vậy trầm mặc, cũng là âm thầm thở dài.

Ai có thể ngờ tới, kia hộ tống trong đội ngũ, lại có người là Vô Diện giả - Legos giả trang.

Nguyên bản đã tận khả năng phong tỏa tin tức, chỉ chờ đem đồ vật đưa đến liên minh quốc tổng bộ, giao cho Diệu đô người liền có thể đem điều này khoai lang bỏng tay cho chuyển di.

Không nghĩ tới  vẫn là xảy ra sai sót.

"Tiếp tục tìm đi."

Lắc đầu, Nghiêm tổ trưởng đè xuống cảm xúc, trầm giọng hạ lệnh: "Hắn chắc còn ở thành bên trong."

"Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem đồ vật tìm về!"

. . .

Soạt

Bọt nước vẩy ra, có bóng người từ vòng thành sông Hà Nội đi ra.

Nồng đậm trong bóng đêm, bờ sông đèn đường mờ nhạt yếu ớt.

Hắn mượn u ám hoàn cảnh che lấp, chậm rãi leo đến dưới cầu bên bờ.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục tiếng bước chân từ bờ đê phía trên truyền đến, dường như có tìm kiếm tiểu đội ngay tại trải qua.

Hắn lúc này ngừng thở, đồng thời điều động gien nguồn suối lực lượng, tận khả năng che giấu mình sinh vật nhiệt năng, miễn cho bại lộ.

Cuối cùng, mười mấy giây sau.

Tiếng bước chân đi xa, phía trên không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Trốn ở dưới cầu bóng người nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền phát ra thở hào hển thanh âm.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

"Siêu năng cục bọn này lão gia hỏa, quả nhiên có chút thực lực."

Hắn ngực bụng chập trùng kịch liệt, mơ hồ trong đó hắn lồng ngực có chút sụp đổ, một cái lõm nửa tấc quyền ấn lưu tại ngực trái vị trí, cơ hồ đem hắn xương ngực đánh gãy, suýt nữa đánh nổ trái tim.

Ngoài ra còn có thể thấy hắn cánh tay phải bất lực rủ xuống, rõ ràng nứt xương.

Như thế thương thế đổi lại bất luận một vị nào Cách Đấu giả, đều sớm đã tử vong, hết lần này tới lần khác hắn còn có dư lực, vẫn chưa bởi vậy trọng thương té ngã.

"Nhạc trấn Hồng, nghiêm chỉnh phong. . ."

Xanh biếc tròng mắt lướt qua một tia lãnh quang, Legos âm thầm ghi lại hai người danh tự.

Chợt, chậm rãi đi hướng dưới cầu dựa vào đê đập một chỗ ngóc ngách.

Có thể thấy được có một trương lều vải khoác lên nơi này, giản dị che khuất trái phải hai mặt, một vị kẻ lang thang đang nằm tại phế phẩm chiếu trúc dài trên nệm nghỉ ngơi.

Hình như có phát giác, hắn mở mắt tỉnh lại, ngồi dậy.

Còn không đợi mở miệng hỏi thăm là ai.

Hưu

Mi tâm lỗ máu xuất hiện, một tia máu tươi dọc theo gương mặt trượt xuống.

Nghỉ ngơi kẻ lang thang một lần ngã xuống đất, mất đi sở hữu hô hấp.

Tràn ra máu tươi dần dần đem chiếu trúc nhuộm đỏ, ở trong màn đêm lộ ra càng thêm thâm trầm.

Legos chậm rãi buông cánh tay xuống, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, ngược lại là tại xác nhận xung quanh không người về sau, đem bên người cái rương màu bạc cầm tới một nơi khô ráo đất trống.

Dựa theo tình báo đưa vào chìa khóa mật, hắn đem cái rương từ từ mở ra, ánh mắt lóe qua vẻ mong đợi.

Robert di lưu chi vật.

Nếu có được đến. . . .

Ừm

Con ngươi co rụt lại, mở ra cái rương đập vào mắt bên trong.

Hắn chết chết nhìn một màn trước mắt, trong rương đúng là rỗng tuếch, cái gì đều không tồn tại.

"Đồ vật đâu?"

Khó có thể tin, hắn vội vàng nâng lên tay trái, tại kia trong rương tìm tòi.

Không có hốc tối, xác xác thật thật không có vật gì.

Đồ vật đâu?

Sắc mặt kinh nghi, sau đó tức giận.

Legos ngẩng đầu nhìn về phía mặt cầu cùng bờ sông đê đập, chỉ cảm thấy bị người trêu đùa, mặt mũi tràn đầy sát ý.

Ta. . . . . Đồ vật đâu? !.