Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (1)

Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (1)

Mấy ngày sau.

Lục Siêu mở hai mắt ra, từ trên giường tỉnh lại.

Sột sột soạt soạt mặc quần áo động tĩnh bên trong, hắn kéo màn cửa sổ ra, nhìn về phía ngoại giới.

Có lửa Hồng Thái Dương chậm rãi lên không, mang theo một tia ấm áp ánh nắng xuyên qua màu xám bầu trời, vẩy xuống tại trong thành thị.

Số 2 quảng trường lầu trọ phòng san sát hai bên, bên đường người qua đường lui tới vẫn như cũ, dân đi làm vội vội vàng vàng cắn bánh mì, chạy tới sân ga cưỡi xe điện.

Quen thuộc hết thảy là như thế chân thật, phảng phất toàn bộ Lăng Hoàn thành đều dần dần khôi phục an bình thường ngày hài hòa.

Cự ly này Thiên hành động đã qua ba ngày.

Tại Dư Dũng an bài xuống, hắn trong nhà một mực nghỉ ngơi, chỗ nào cũng không còn đi, đồng thời vậy bởi vì trạng thái hư nhược ảnh hưởng, khó được dừng lại tu hành.

"Trạng thái hư nhược ảnh hưởng các mặt, tu hành sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

"Bất quá. . ."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu thu tầm mắt lại.

Tinh tế cảm thụ bản thân, hắn chậm rãi nắm tay, lần nữa cảm giác được dư thừa lực lượng lưu chuyển toàn thân.

Thời gian qua đi ba ngày, hắn cuối cùng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lập tức, suy nghĩ phát tán, Lục Siêu vô ý thức lại nghĩ tới ngày đó hành động.

Cầu Sơn một đám đúng là hung ác dị thường, uy hiếp mười phần.

Giờ phút này ngẫm nghĩ lại, như không có Dương đội tại ngay từ đầu kiềm chế Cầu Sơn, hắn chỉ sợ cũng khó mà bảo đảm con tin an toàn, rất có thể sẽ bị dùng cái này uy hiếp, bó tay bó chân.

"Bất quá, quả nhiên không thể xem thường bất luận một vị nào tinh nhuệ cấp."

Trong mắt lướt qua một tia ánh sáng, Lục Siêu nghĩ đến đương thời cùng Cầu Sơn tình huống chiến đấu.

Trong ba ngày này, hắn cố ý phỏng chế tỉnh lại, tổng kết lần này chém giết.

Cho dù trọng thương, đó cũng là tinh nhuệ cấp.

Không chỉ là thực trang cải tạo con đường, nếu như gặp được cái khác siêu năng con đường cường giả, cũng muốn lưu thêm tưởng tượng, đề phòng loại này trong thời gian ngắn kích thích thân thể, khôi phục đỉnh phong tư thái thủ đoạn.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó đi ra phòng ngủ.

Một phen rửa mặt bên trong, Triệu Nguyên Kình so với hắn trước một bước thu thập thỏa đáng, đã giúp hắn hấp nấu xong dị thú thịt những vật này.

"Ăn cơm, mau tới."

"Không sai, cảm giác ngươi khí sắc tốt lắm rồi, cùng ba ngày trước so, quả thực là một trời một vực."

Triệu Nguyên Kình người mặc màu đen đồ lao động áo khoác, vừa ăn cao trứng bánh mì trắng bên cạnh nhấm nuốt nói.

Ba ngày trước Lục Siêu sắc mặt tái nhợt, xem ra giống như là bị thương không nhẹ, quả thực cho hắn giật nảy mình.

"Yên tâm đi, đều nói không có việc gì."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, nhún vai.

Hắn có thể cảm nhận được hảo hữu chiếu cố, nhất là trạng thái hư nhược đầu một ngày, một ngày ba bữa đều dựa vào Triệu Nguyên Kình giúp đỡ.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm bên trong.

Triệu Nguyên Kình mở ti vi, theo thói quen xem tin tức.

Lục Siêu cầm lấy một khối dị thú thịt thăn, cắn một cái, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được Lăng Hoàn nhật báo người chủ trì xuất hiện ở trong tấm hình.

[  gần đây, siêu năng cục đối ngoại tuyên bố, ba ngày trước Thiết Hoàn khu nổ tung án đã tra ra kết quả, hư hư thực thực cùng căn cứ tổ chức phục quốc người có không nhỏ quan hệ.  ]

[  ngoài ra, siêu năng cục cùng tuần phòng ty liên hợp phát xuống cấp A lệnh truy nã, truy nã nhân viên: Legos, thời đại trước Mira quốc dân loại, phục quốc người cán bộ cao cấp, hư hư thực thực lần này nổ tung tập kích án chủ sử sau màn!  ]

A

Thấy rõ nội dung tin tức, Lục Siêu cảm thấy ngoài ý muốn.

Cấp A lệnh truy nã?

Ánh mắt tại kia tin tức trong tấm hình dừng lại, kia là một vị màu trắng màu da, con mắt xanh biếc tóc quăn nam tử.

Nhìn như chừng ba mươi tuổi, nhưng tương ứng tư liệu tin tức lại biểu thị, đối phương trong tay nắm giữ đặc thù nào đó ngụy trang dị năng, có thể biến ảo thành người khác bề ngoài.

"Một vị sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan dị năng giả. . ."

Sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng, vì Hà Tam ngày trước ban đêm sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Trách không được, ta liền nói làm sao mấy ngày nay phòng khám bệnh đến rồi nhiều chút người kiểm tra."

Triệu Nguyên Kình ngồi ở bên cạnh, ánh mắt ngưng trọng nói: "Người này khẳng định vậy bị thương không nhẹ."

"Mà lại, ta nghe người ta nói, đêm hôm đó có nhiều chút vũ trang nhân viên xuất hiện, cùng siêu năng cục khai hỏa đối kháng, nói không chừng chính là phục quốc người người."

"Ngươi về sau phiên trực cũng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng đi cậy mạnh."

Căn dặn trong tiếng, Lục Siêu đè xuống tạp niệm, nhẹ gật đầu.

Lăng Hoàn thành nhìn như khôi phục lại bình tĩnh, nhưng không hiểu, hắn luôn cảm thấy còn có một loại nào đó mạch nước ngầm ẩn giấu.

Chợt, sử dụng hết điểm tâm, đưa mắt nhìn Triệu Nguyên Kình rời đi.

Lục Siêu quay người đi hướng phòng ngủ, liền định thừa dịp khó được thời gian nghỉ ngơi, đi quyền quán tu hành.

Đông Đông!

Nhưng mà, tiếng đập cửa vang lên.

Nao nao, hắn hơi kinh ngạc.

Chợt, mang theo một tia cảnh giác, Lục Siêu đi đến kim loại cửa chống trộm sau.

Nhẹ nhàng nhấn chốt cửa bên trên quay phim nút bấm, bởi vì lúc trước tao ngộ qua trả thù tập kích, cho nên hắn cố ý đổi qua mới môn, chốt cửa trên có một khối cỡ nhỏ màn hình, có thể nhờ vào đó trông thấy tình huống bên ngoài, xa so với mắt mèo càng thêm an toàn.

Giờ phút này thuận thế nhìn lại, có thể thấy được hai vị âu phục tráng hán đứng tại cổng.

Đều là bên hông phồng lên, rõ ràng súng lục, gõ cửa vị kia còn cầm một cái màu đen vali xách tay.

Ồ

Có chút nhíu mày, Lục Siêu mơ hồ cảm thấy bọn hắn có chút quen mắt.

Suy tư một lát, hắn nghĩ tới cái gì.

Két cạch một tiếng.

Cửa phòng mở ra, hắn nhìn về phía hai người.

"Lục tiên sinh, ngài tốt."

"Chúng ta là Tô tiểu thư bảo an."

Dẫn đầu âu phục tráng Hán ngữ khí tôn kính, đúng là khom người thi lễ một cái.

Đang khi nói chuyện, hắn đưa trong tay màu đen vali xách tay đưa tới, giải thích nói: "Đây là tiểu thư để chúng ta giao cho ngài đồ vật, còn mời ngài nhận lấy."

"Mặt khác, tiểu thư để chúng ta chuyển đạt, xin tha thứ nàng không thể tự mình đến nhà nói lời cảm tạ."

Hơi nhíu mày, Lục Siêu rốt cuộc biết bọn hắn vì sao mà tới.

Rất rõ ràng, đây là Tô tiểu thư phái người đưa tặng tạ lễ đến rồi.

Suy nghĩ một lát, hắn không có cự tuyệt.

Người đến cũng rất dứt khoát, đưa xong tạ lễ liền cáo từ rời đi, quay người mà đi.

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu sau đó trở lại trong phòng, đóng cửa phòng.

Ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì, hắn đem màu đen vali xách tay bỏ lên trên bàn, đem khóa cái cò súng mở.

Mà rất nhanh.

Làm xốc lên nắp rương, thấy rõ bên trong khác biệt vật phẩm.

Hắn ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

[  Thanh Linh cỏ cỏ  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa đặc thù sinh vật năng lượng, chuyên nghiệp cấp trở xuống người đơn độc phục dụng, có thể tại trong thời gian ngắn đề thần tỉnh não, Minh Thanh tư duy. . .  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, bảng truyền đến mấy đạo nhắc nhở.

Thuận thế nhìn lại, một người trong đó vật phẩm, rõ ràng là một gốc chứa ở pha lê trong thùng, chừng dài hơn thước xanh biếc dược thực.

"Lại là Thanh Linh cỏ cỏ?"

Sắc mặt kinh hỉ, Lục Siêu không nghĩ tới tâm tâm niệm niệm lại không khổ cầu được dược thực, thuận lợi như vậy liền phải tay.

Thuận tay đem cầm lấy, hắn tỉ mỉ quan sát.

Bởi vì pha lê vật chứa chịu tải, cái này Thanh Linh cỏ cỏ sở hữu thành phần dinh dưỡng cùng dược tính đều bị hoàn mỹ bảo tồn, thậm chí xem ra còn nhan sắc sáng tỏ, rõ ràng tại đồng loại dược thực bên trong cũng coi là ưu đẳng.

Dùng để tiến hành tịnh hóa nghi thức, hoàn toàn đủ.

"Chờ một chút. . ."

Đột nhiên, ánh mắt khẽ động, Lục Siêu nghĩ đến một điểm mấu chốt.

Vị này Tô tiểu thư, là thế nào biết mình cần phần này dược thảo?

Chẳng lẽ là chợ đen  vẫn là. . . Tuần phòng ty?

Mơ hồ có suy đoán, Lục Siêu cũng không còn quá truy đến cùng.

Đối phương dù sao cũng là đến từ thành bảo hộ Hồng Phong đại nhân vật, có thể nghe ngóng đến loại chuyện này cũng không kỳ quái.

Có thể nói, phần lễ vật này cơ hồ là đưa được vừa đúng..