Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (2)

Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (2)

"Kể từ đó, ta một hồi liền có thể đem ma lực kết tinh cho tịnh hóa."

"Nói không chừng. . ."

Nhìn thoáng qua tiềm năng của mình tiến độ, sớm đã tăng trưởng hơn phân nửa, vượt qua 70%.

Hắn cảm giác, có lẽ bản thân tiếp theo môn thiên phú thức tỉnh, gần ngay trước mắt.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu rất nhanh lại đem Thanh Linh cỏ cỏ buông xuống, nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một vật.

Không đến nửa cái lớn chừng bàn tay, toàn thân màu bạc kim loại mâm tròn.

Phía trên có một đạo tương tự nắm đấm đặc thù đồ án, rõ ràng là một phần sinh ra từ [ Kim Phòng tập đoàn  ]  cao cấp dụng cụ lưu trữ.

"Chẳng lẽ là võ kỹ bí thuật?"

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu nghĩ đến lúc trước đạt được Điệp Kình quyền lúc viên kia cỡ nhỏ trang bị, cả hai xem ra phá lệ tương tự, đơn giản vật trước mắt càng cao cấp hơn một chút.

Cũng không còn do dự, hắn ôm hiếu kì, rất nhanh liền nhấn trang bị một bên nút bấm.

Một loáng sau.

Ông

Kim loại mâm tròn mặt ngoài sáng lên mấy đạo huỳnh quang đường vân, tựa như nạp năng lượng giống như hội tụ, cuối cùng bắn ra một đạo màu lam từ quang.

Từ chỉ tại giữa không trung phi tốc hội tụ, dần dần hóa thành một đạo hình chiếu hình tượng.

Giống như là hoàn toàn hư ảo tinh không cảnh tượng, mênh mông hành tinh phồn như điểm sáng.

Lục Siêu nao nao, cái này cùng hắn trước đây nhìn qua sở hữu võ kỹ bí thuật đều không giống nhau lắm.

Nghi hoặc ở giữa.

[  hằng tinh quan tưởng pháp  ] !

Năm cái chữ lớn đột nhiên xuất hiện, lơ lửng tại kia hình chiếu hình tượng bên trong.

Sau đó liền có đạo đạo văn tự đi theo xuất hiện, hóa thành là cụ thể nhất nói rõ chi tiết.

[  tinh thần, cơ thể người lực lượng chi nguyên  ]

[  dẫn đạo võ đạo khí lực, gien nguồn suối, tâm linh lực lượng chờ siêu năng chi lực trọng yếu trụ cột. . . Tinh thần cường đại người, đối tự thân lực lượng nắm giữ viễn siêu thường nhân, tu hành hiệu suất một ngày ngàn dặm, tinh thần ánh mắt chấn nhiếp thường nhân. . . .  ]

Một đầu lại một đầu văn tự tin tức hiển hiện, Lục Siêu hai mắt trừng lớn, trong lòng nhấc lên một trận gợn sóng.

Cái này vậy mà, là một môn lực lượng tinh thần phương diện phương pháp tu hành?

Có chút khó có thể tin, hắn xác thực không nghĩ tới lễ vật sẽ quý giá đến loại trình độ này.

Lực lượng tinh thần phương diện phương pháp tu hành, ở trên thị trường ít càng thêm ít.

Chí ít tại Lăng Hoàn thành, hắn chưa từng nghe nói cái nào võ quán truyền thụ có phương diện này pháp môn, bao quát tuần phòng ty mạng nội bộ, cũng chưa từng thấy cùng loại chi pháp.

Truy cứu nguyên nhân.

Một là lực lượng tinh thần vô hình vô chất, thường nhân khó mà suy nghĩ, chớ nói chi là tu hành.

Thứ hai, chính là tinh thần ý chí có một cái chỗ đặc thù, ở một mức độ nào đó thậm chí có thể cải biến một người thiên phú.

Như võ đạo cận chiến, thủ trọng rèn luyện gân cốt, tráng đại võ đạo khí lực.

Thực trang cải tạo nặng tại cấy ghép càng nhiều cao cấp nghĩa thể, dị năng chưởng khống thì là thiên về tại năng lực khai phát bên trên.

Ba cái nhìn như không hoàn toàn giống nhau, nhưng cuối cùng, đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là lấy tinh thần ý thức đến tỉnh lại lực lượng.

Tựa như lúc trước trong tấm hình văn tự tin tức một dạng, tinh thần cường đại người, khẳng định đối tự thân lực lượng nắm giữ trình độ càng cao, tựa như chính hắn, mặc dù lực quyền đạt tới một con số, nhưng trên thực tế tại chính thức vận dụng lúc, cũng không phải là hoàn mỹ chưởng khống, cũng không phải trăm phần trăm toàn bộ bộc phát.

Đối ứng, chưởng khống càng mạnh, kia tu hành hiệu suất tự nhiên càng cao, ngoài ra còn có đối với một chút quấy nhiễu tinh thần ý thức võ kỹ bí thuật, hoặc là tương ứng quỷ dị thủ đoạn, đều có càng mạnh kháng tính.

Càng thậm chí.

"[  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  đề cập qua, mỗi một cái đột phá trăm điểm sinh mệnh lực đại quan cường giả, đều là tinh thần cường đại người."

"Chỉ có tinh thần ý chí cường đại đến cái nào đó cấp độ, đối tự thân lực lượng nắm giữ đạt tới trình độ nhất định, mới có thể có cơ hội phá vỡ hạn mức cao nhất, đánh vỡ đại quan!"

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu chỉ cảm thấy phần này tên là [ hằng tinh quan tưởng pháp  ]  lực lượng tinh thần phương pháp tu hành, phá lệ quý giá, thậm chí là có chút nóng hổi đốt tay.

Cái này đã khó mà dùng tiền tài để cân nhắc.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là chuyện này tiết lộ, sẽ có bao nhiêu tinh nhuệ cấp cường giả theo đuổi giết bản thân, mạnh mẽ bắt lấy vật này.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nhấc lên trận trận gợn sóng.

Lục Siêu đứng tại chỗ, ánh mắt biến ảo không ngừng.

"Không hổ là Tô tiểu thư."

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, có chút cảm thán kỳ tài đại khí thô.

Như thế cơ duyên đưa đến trước mặt, sao có thể có thể từ chối cùng từ bỏ.

Hắn cũng có dã tâm của mình, cũng muốn nhìn xem kia trăm điểm đại quan sau càng Cao Phong cảnh.

Lập tức, lần nữa quan sát một lần, Lục Siêu tận khả năng đem kia hình chiếu trong tấm hình tin tức toàn bộ ghi lại.

Có lẽ là bởi vì tinh thần vô hình vô chất, quá huyền ảo, hắn chỉ cảm thấy tương ứng tu hành yếu quyết tối nghĩa khó hiểu.

Rõ ràng mỗi một chữ đều biết, nhưng hợp lại cùng nhau lại giống như là đang nhìn Thiên Thư, hoàn toàn không giống với võ kỹ bí thuật hoặc là thuật cách đấu nhẹ Tùng Minh rồi.

"Quan tưởng, hư cấu, rèn luyện, suy nghĩ. . ."

Lắc đầu, Lục Siêu cảm thấy có chút phí sức.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì này vốn là tinh thần phương pháp tu hành rất ít xuất hiện nguyên nhân một trong.

"Từ từ sẽ đến chính là, một ngày không được liền một tháng, thậm chí là một năm."

"Tích lũy tháng ngày, luôn có cơ hội có thể thành."

Cũng không còn cưỡng cầu lập tức nhập môn, đợi đến đem sở hữu yếu quyết hoàn toàn ghi lại, Lục Siêu rất nhanh liền đóng lại hình tượng, đem phần này kim loại trang bị cho lặng yên tiêu hủy.

Cuối cùng, lần nữa nhìn về phía trong rương Thanh Linh cỏ thảo.

Hắn không có lại trì hoãn, rất nhanh liền trở lại phòng ngủ, đem những ngày này thu thập vật liệu toàn bộ lấy ra.

Nước linh tuyền, quặng kali nitrat Kim Thạch phấn, bạch ngọc tinh mạt. . . .

Tăng thêm Thanh Linh cỏ thảo, hết thảy năm loại vật liệu, tại phòng ngủ trên bàn chiếm cứ hơn phân nửa trên mặt đất.

Xác nhận hết thảy không sai, Lục Siêu lúc này mới mở ra cái bàn ngăn kéo, lấy ra một cái rương kim loại.

Đem mở ra, gần phân nửa lớn chừng bàn tay màu đỏ thủy tinh đập vào mi mắt.

Toàn thân yêu dị màu đỏ, toả ra quỷ dị sáng bóng.

Nhất là trong lúc này một đầu màu đen dài vết, còn giống như là có thể ảnh hưởng ý chí, hướng dẫn người khác chủ động nuốt ăn.

"Hi vọng, có thể cho ta niềm vui bất ngờ đi."

Ánh mắt chờ mong, Lục Siêu rất nhanh lấy tới một cái cỡ nhỏ chậu nước, đem ma lực kết tinh để vào trong đó.

Chợt  dựa theo trực giác cảm ứng phương pháp, hắn làm ra nếm thử, đem năm loại vật liệu cùng nhau cất đặt trong đó, tại nước linh tuyền ngâm tẩm bên dưới chậm rãi dung hợp.

Dần dần, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn hơn mười phút, Lục Siêu một mực kiên nhẫn canh giữ ở tại chỗ.

Chờ đến cuối cùng.

Răng rắc một tiếng!

Hắn cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được kia màu đỏ thủy tinh xuất hiện vết rách, mặt ngoài dính một chút Thanh Linh cỏ cỏ cùng cái khác tài liệu nhỏ bé bột phấn.

Thế nhưng là, nhìn kỹ lại.

Kia vết nứt vị trí đương nhiên đó là kia ô nhiễm vị trí, nhưng giờ này khắc này, bên trong màu đen dài vết lại biến mất không còn tăm tích.

"Là được rồi?"

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu vội vàng nhìn lại.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc vật tàn lưu phẩm, đã qua tịnh hóa xử lý, chất chứa thuần túy sinh mệnh năng lượng cùng nước linh tuyền những vật này bộ phận công hiệu, tinh nhuệ cấp trở xuống người nuốt ăn về sau, có nhất định tỉ lệ tăng trưởng sinh mệnh lực!  ]

Trực giác cảm ứng lần nữa phát động.

Xác định ô nhiễm loại trừ, không còn ảnh hưởng.

Lục Siêu triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, không có quá nhiều do dự.

Hắn rất nhanh liền đem vỡ vụn ma lực kết tinh cầm lấy, miệng lớn nhấm nuốt, nuốt vào bụng!

Trong chớp mắt.

Tiềm năng tiến độ đột nhiên tăng vọt, thẳng đến viên mãn mà đi!.