Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (1)

Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (1)

Cọt kẹt!

Cọt kẹt! !

Thanh thúy tiếng nhai nuốt tại chung cư trong phòng vang lên, phảng phất có người tại gặm ăn một loại nào đó món sườn.

Ma lực thủy tinh nhìn như kiên cố, nhưng trên thực tế lại là năng lượng cụ hiện ngưng tụ thể, có thể nhẹ nhõm cắn nát.

Vị giác có chút giống là Thanh Ngọc tinh một loại tinh thể loại dinh dưỡng đồ ăn, Lục Siêu không ngừng đem nhấm nuốt cắn nát, nuốt vào bụng.

Trong chốc lát.

Ông

Một trận khó mà hình dung lực lượng tùy ý trào lên, đảo mắt liền từ bụng của hắn, hướng toàn thân, gân mạch khung xương điên cuồng dũng mãnh lao tới.

"Thật mạnh năng lượng."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu tinh tường cảm nhận được trận này năng lượng cuồng bạo.

Nếu như nói trước đây nuốt trung cấp thuốc dinh dưỡng là một đầu dòng suối, kia ma lực kết tinh chính là sôi trào hồ nước, tùy ý cọ rửa trong cơ thể của hắn kinh mạch, hướng mỗi một hạt tế bào dã man chui vào.

Trong lúc mơ hồ, đúng là có nhỏ xíu nhói nhói từ thể nội truyền đến, phảng phất như vậy năng lượng quá cuồng bạo, viễn siêu ra chuyên nghiệp cấp thể phách cùng khí quan cực hạn chịu đựng.

Vạn hạnh, thời khắc mấu chốt.

Oanh

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  ầm vang phát động.

Giống như là động cơ nổ vang, hoặc như là càng thêm dã man kẻ cướp đoạt, đem kia cuồng bạo năng lượng cho cưỡng ép trấn áp.

Thể nội đâm nhói nháy mắt thối lui, năng lượng cuồng bạo bị một sợi lại một luồng dịu dàng ngoan ngoãn chải vuốt, phi tốc phân giải.

Trong chớp mắt, Lục Siêu cũng cảm giác được một trận ấm áp nước vọt khắp toàn thân, tựa như suối nước nóng giống như đem hắn bao khỏa.

"Không hổ là [ cướp đoạt trưởng thành  ] ."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu hoài nghi, nếu như là những chuyên nghiệp khác cấp cưỡng ép nuốt ăn phần này tài nguyên, sợ rằng thật là có khả năng gặp không nhỏ phản phệ.

Thậm chí, hắn vậy cuối cùng rõ ràng, vì sao dạng này tài nguyên, lúc trước vị kia khẩu trang nam nhân không có một lần tính toàn bộ sử dụng, ngược lại còn thừa lại một nửa.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ:75%. . . 80%. . . 90%. . .  ]

Tiềm năng tiến độ số liệu phi tốc dâng lên, Lục Siêu toàn bộ hành trình gấp chằm chằm, trong mắt chờ mong càng ngày càng rất.

Cuối cùng.

[  tiềm năng tiến độ:100%  ]

[  tiềm năng viên mãn!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ]

"Quả nhiên!"

Từng đạo nhắc nhở tại bảng bên trong xuất hiện, Lục Siêu mắt sáng ngời, ám đạo không hổ là sơ đẳng phẩm chất đặc thù tài nguyên.

Mà rất nhanh.

Ông

Lực lượng vô hình dẫn dắt mà tới, dường như đem hắn ý thức kéo hướng chỗ sâu trong óc.

Không có kháng cự, Lục Siêu xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền lần nữa trông thấy kia vô ngần u ám, cùng với đứng sững trung tâm cự nhân hư ảnh.

Đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn thân thể phảng phất trấn áp thế giới, vô số Tinh Thần điểm sáng hóa thành thân hình mạch lạc.

Mơ hồ không rõ khuôn mặt như cũ không cách nào thấy rõ, Lục Siêu sớm thành thói quen.

Ánh mắt thuận thế nhìn về phía cự nhân hư ảnh các nơi vị trí, kia là nơi trái tim trung tâm nham kim chi quang, nhảy lên hỏa diễm cho người ta cứng cỏi cảm giác.

Hai chân phía dưới có xanh bạc chi quang xua tan bộ phận xám xịt sương mờ, hai cánh tay nơi đỏ thắm quang mang càng là bị người một trận ngang ngược cảm giác, phảng phất tùy thời đều có thể nghiền nát hết thảy.

Ông

Trong chốc lát, phảng phất là phát giác được hắn nhìn chăm chú.

Cự nhân hư ảnh đột nhiên thân thể chấn động, mắt trần có thể thấy hắn trái tim, hai chân, hai cánh tay ba nơi nhảy lên hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, cái kia khác biệt màu sắc thiên phú quang mang càng là ngút trời sáng tỏ.

Ba cái phảng phất muốn dung hợp làm một, nhưng lại giống như là kém cái gì.

Một loáng sau.

Hưu

Có thể thấy được cự nhân hư ảnh mi tâm đột nhiên thêm ra một đạo nhảy lên hỏa diễm, toàn thân minh Lam, óng ánh vô cùng.

Vô hình quang mang dường như hữu hình, sau đó liền gặp kia minh Lam chi quang xua tan cự nhân đỉnh đầu bộ phận sương mờ, hiển lộ ra một viên u tối hình thoi huy chương.

Trước sau bất quá mấy hơi, giống như là ma diệt vết rỉ giống như, đem viên kia huy chương thắp sáng, hóa thành mới thiên phú sở trường.

[  thiên phú sở trường: Tâm lưu!  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— Linh Biến chiều không gian!  ]

[  hiệu quả: Thôi động thiên phú về sau, ngươi có thể vào tâm lưu trạng thái, sẽ tại trong thời gian ngắn sinh động tư duy, cường hóa ngộ tính, đối võ đạo pháp môn, dược tề lý luận chờ tri thức thu hoạch được càng mạnh lý giải cùng lĩnh ngộ hiệu quả!  ]

[  nhắc nhở: Tâm lưu trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian, cùng lực lượng tinh thần cường độ chính tương quan!  ]

Từng đạo tin tức hiển hiện trước mắt, Lục Siêu cũng không kinh ngạc lần này thức tỉnh thiên phú là Linh Biến chiều không gian.

Bởi vì này lần trước tiềm năng báo hiệu lúc liền đã có đoán trước.

Nhưng là.

"Tâm lưu?"

Hắn thấy rõ hiệu quả, cảm thấy kinh ngạc.

Cái này đúng là một môn tăng cường ngộ tính thiên phú?

Không đợi suy tư, liền gặp người khổng lồ kia hư ảnh chấn động kịch liệt.

Bốn loại khác biệt chiều không gian sơ cấp thiên phú thức tỉnh thành công, phảng phất tượng trưng cho một loại nào đó giai đoạn kết thúc, hoặc như là đại biểu một cái mới giai đoạn bắt đầu.

Trong chốc lát.

Liền gặp kia bốn vệt nhảy lên hỏa diễm quang mang tăng vọt, dường như cùng liên tiếp hô hấp cùng thiêu đốt.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Liền gặp bốn loại quang mang điên cuồng lưu chuyển, tràn ngập tại cự nhân hư ảnh các vị trí cơ thể, lẫn nhau xen lẫn quấn quanh.

Xem ra, giống như là một đạo tứ sắc cầu vồng lưu chuyển tại cự nhân thể nội, từ đầu đến lồng ngực, từ bả vai đến eo, thậm chí là xuyên qua tứ chi các bộ vị.

"Cái này. . ."

Lục Siêu ánh mắt kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt.

Cự nhân hư ảnh thể nội bốn loại quang mang dung hợp làm một, lưu chuyển không thôi, phảng phất hoàn thành một loại nào đó hoàn mỹ tuần hoàn.

Mà rất nhanh, có thể thấy được kia bốn đạo ban sơ hỏa diễm vù vù chấn động.

Xen lẫn quang mang lại riêng phần mình tản ra, hồi quy nguyên vị, hóa thành bốn đạo nhan sắc khác nhau cột sáng ngất trời, lần nữa xua tan càng nhiều sương mờ.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  [  cướp đoạt trưởng thành  ]  [  adrenalin  ]  [  tâm lưu  ] .

Bốn cái huy chương riêng phần mình khảm khắc vào đối ứng bốn đạo cột sáng phía trên, thoạt nhìn như là một loại nào đó tâm linh lạc ấn.

Mà rất nhanh, ngay tại Lục Siêu nghi hoặc thời điểm.

[  sơ cấp tiềm năng giai đoạn đã hoàn thành!  ]

[  trung cấp tiềm năng giai đoạn mở ra thành công!  ]

Bỗng nhiên, hai đạo nhắc nhở hiển hiện.

Lục Siêu ánh mắt nhất động, chỉ cảm thấy một loại nào đó tin tức phúc chí tâm linh, để hắn rất nhanh rõ ràng cụ thể ý tứ.

"Cái gọi là sơ cấp tiềm năng giai đoạn hoàn thành, chính là thiên phú thức tỉnh năng lượng neo điểm đã triệt để định ra, tạo thành [ Bạo Thực giả  ]  lực lượng trụ cột."

"Nói cách khác, ta về sau sẽ không lại thức tỉnh sơ cấp thiên phú."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu ánh mắt tại kia bốn đạo cột sáng bên trên lướt qua.

Dọc theo bốn cái khác biệt sơ cấp thiên phú huy chương lạc ấn nhìn lên, chỉ có nham kim, xanh bạc, đỏ thắm, minh Lam cái này bốn loại khác biệt sắc thái, phảng phất không còn gì khác sự vật tồn tại.

Nhưng là.

"Trung cấp tiềm năng giai đoạn?"

Ánh mắt dần dần nóng bỏng, Lục Siêu lần theo lấy phúc chí tâm linh phản hồi, tiếp tục quan sát kia bốn đạo cột sáng.

Thoạt nhìn như là cự nhân hư ảnh đứng sững không ngã chống đỡ, hoặc như là bốn cái khác biệt chiều không gian lực lượng nền tảng.

Mơ hồ trong đó, Lục Siêu giống như là nhìn thấy một chút mới huy chương hình dáng, hoặc là mới cường đại lạc ấn.

"Trung cấp thiên phú sở trường!"

Cái gọi là trung cấp tiềm năng giai đoạn, chính là tại hắn trước đây thức tỉnh thiên phú trên cơ sở, tiến vào mới thăng hoa giai đoạn.

Từ đó về sau, chỉ cần tiềm năng tiến độ năng lượng góp nhặt hoàn thành, hắn liền có thể trực tiếp thức tỉnh trung cấp thiên phú sở trường.

Mà lại.

"Thức tỉnh lúc, có thể tại chỉ định chiều không gian bên trong ngẫu nhiên thức tỉnh."

"Nói cách khác, lần tiếp theo thiên phú thức tỉnh, ta có thể quyết định là bạo lực  vẫn là sinh tồn chờ chiều không gian."

Ánh mắt sáng tỏ dị thường, Lục Siêu biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Cho tới bây giờ, thông qua bốn phần sơ cấp thiên phú, hắn đã biết bốn cái chiều không gian đại khái đối ứng hiệu quả như thế nào.

Nói cách khác, mặc dù trung cấp sở trường cũng là ngẫu nhiên thức tỉnh, nhưng hắn lại tại trình độ nhất định, khóa được đại khái hiệu quả phạm vi.

Suy nghĩ lóe lên, hắn vô ý thức ngẩng đầu, hướng cao hơn địa phương nhìn lại.

Kia là cột sáng phía trên chưa từng xua tan xám xịt sương mờ.

Trung cấp tiềm năng giai đoạn sau khi hoàn thành, liền có thể mở ra cao cấp tiềm năng giai đoạn.

Nói cách khác, khi hắn lần nữa thức tỉnh bốn cái khác biệt chiều không gian trung cấp sở trường về sau, liền có thể bắt đầu thức tỉnh cao cấp thiên phú sở trường.

Trong chốc lát, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tựa như Tinh Thần óng ánh.

Hắn phảng phất nhìn thấy một đầu siêu thoát tại đất tinh bất kỳ thế lực nào, siêu việt mỗi một cái cường giả đặc thù con đường.

Có lẽ năng lượng góp nhặt sẽ một lần so một lần càng khó, có thể đối ứng thu hoạch, lại đủ để cải biến vận mệnh, khiến người thu hoạch được càng mạnh thiên phú cùng thực lực.

Ông

Một loáng sau.

Mãnh liệt đau đớn đột nhiên truyền đến, một lần lại đem ý thức của hắn kéo về hiện thực.

Sở hữu kỳ vọng đều tại đây khắc bị cưỡng ép đánh gãy, Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, ánh mắt khẽ biến.

Móa

. . . ..