Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (2)

Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (2)

Mười mấy phút về sau, trong phòng ngủ.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Lục Siêu ngồi ở dựa vào tường góc khuất bên cạnh bàn, há mồm thở dốc.

Mắt trần có thể thấy sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp dồn dập.

Chống tại bên cạnh bàn đốt ngón tay có chút trắng bệch, gân xanh trên trán từng chiếc nhô lên, từng tia từng sợi mồ hôi trượt xuống gương mặt, thấm ướt nửa người trên y phục.

"Cuối cùng, kết thúc rồi."

Thiên phú thuế biến hoàn toàn như trước đây khiến người đau đớn, vạn hạnh, hắn vẫn khiêng tới.

Chợt, dần dần bình phục hô hấp.

Lục Siêu đưa tay vuốt vuốt đầu, chậm rãi ngồi thẳng thân thể.

Lần này đau đớn phần lớn đến từ đầu chỗ sâu, phảng phất để hắn đầu đầu lâu trải nghiệm một loại nào đó biến hóa vi diệu.

Ánh mắt dần dần rõ ràng, hắn vô ý thức nhìn về phía bảng.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh:55→60!  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ, cướp đoạt trưởng thành, adrenalin, tâm lưu  ]

Đầu tiên là sinh mệnh lực, nhảy lên tăng lên năm điểm, trực tiếp để hắn đi tới chuyên nghiệp cấp đỉnh phong.

Hơi hoạt động một chút, thể nội liền truyền đến một trận lốp bốp gân cốt thanh âm.

Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Ma lực kết tinh dù sao cũng là sơ đẳng tài nguyên, mặc dù tàn khuyết, chỉ có gần phân nửa lớn chừng bàn tay, phân lượng không đủ.

Cái kia cũng so trung cấp thuốc dinh dưỡng muốn mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần.

"Võ đạo khí lực chí ít tăng trưởng một phần ba, phản ứng thần kinh, tốc độ bộc phát, ngũ giác, đều là đồng dạng tăng trưởng một đoạn."

Chậm rãi nắm tay, Lục Siêu cảm thấy một trận cường đại tự tin: "Bây giờ ta, cơ sở lực quyền chí ít có tám trăm kilogam."

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, đã có tư cách đảm nhiệm một chút cỡ vừa và nhỏ công ty bảo an chủ quản, dù là tại tuần phòng ty, một chút đại đội trưởng thực lực cũng bất quá như thế.

Lại càng không cần phải nói, có phần này cơ sở thực lực bên người, hắn vận dụng Điệp Kình quyền chờ võ kỹ, hoặc là mở ra cuồng bạo trạng thái cũng có tương ứng tăng phúc.

"Điệp Kình quyền hai lần kình lực phụ tải, trong thời gian ngắn lẽ ra có thể nhiều lại tiếp nhận hai lần."

"Còn có cuồng bạo trạng thái, hẳn là lại có thể kéo dài kiên trì ba mươi giây. . . . Nếu như gặp lại Cầu Sơn địch nhân như vậy, ta chỉ cần một chiêu liền có thể đem đánh giết!"

"Thậm chí, cho dù là một vị chân chính lông tóc không tổn hao, ở vào trạng thái đỉnh phong tinh nhuệ cấp, vận dụng sở hữu thủ đoạn về sau, ta cũng có thể chiến thắng!"

Tự tin tràn ngập, trong lòng Lục Siêu lực lượng càng ngày càng đủ, phá lệ hài lòng lần đột phá này.

Hắn cảm thấy, cho dù là uy tín lâu năm tinh nhuệ cấp, có lẽ cũng bất quá như thế.

Chợt, ánh mắt dọc theo bảng nhìn lại.

[  tiềm năng tiến độ:0%  ]

Tiềm năng tiến độ lần nữa về không, hoàn toàn như trước đây.

Mà trực giác phản hồi truyền đến tin tức cho hắn biết, sau đó năng lượng góp nhặt độ khó, sợ rằng muốn so giai đoạn sơ cấp lúc, cao thượng không chỉ gấp mấy lần.

"Cũng không biết, khi nào có thể thức tỉnh trung cấp sở trường."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Chợt, đợi đến đột phá sau biến hóa chậm rãi sau khi thích ứng, dần dần nắm giữ chuyên nghiệp cấp đỉnh phong lực lượng sau.

Chậm rãi nhắm mắt, hắn bắt đầu cảm thụ [ tâm lưu  ]  thiên phú mang tới hiệu quả.

Trong chốc lát.

Bằng vào trực giác.

Giống như là [ adrenalin  ]  như vậy  tương tự mở ra thân thể vô hình nào đó chốt mở.

Lực lượng tinh thần của hắn giống như là hồ thuỷ điện xả lũ, điên cuồng trút xuống.

Ông

Trong chốc lát, Lục Siêu lần nữa mở hai mắt ra.

Vạn vật im ắng, chỉ có trận trận gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Màu sáng màn cửa nhẹ nhàng phiêu động, bên trong căn phòng bụi đất nhảm lưu động xoay quanh, sau đó lại rơi xuống.

Hết thảy đều giống như là cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Nhưng là.

Trong mắt tinh quang phi tốc lóe qua, Lục Siêu chỉ cảm thấy vô hình nào đó sương mù lặng yên tán đi, toàn bộ thế giới tại chính mình trước mắt bỗng nhiên biến đổi, càng thêm rõ ràng cùng trực quan.

"Đây chính là tư duy linh hoạt?"

Hắn nhỏ bé cảm thụ, giống như là nhìn thấy vô hình không khí đang lưu động chầm chậm.

Ngoài cửa sổ thổi tới gió nhẹ bị hắn suy đoán ra đại khái tốc độ gió, trong phòng bàn ghế dài rộng cao độ, cùng với tương ứng trọng lượng đều bị hắn đơn giản tính toán mà ra.

Đầu của hắn đối với ngoại giới tin tức xử lý phá lệ cấp tốc, thậm chí muốn vượt qua cuồng bạo trạng thái dưới tăng phúc.

Hết lần này tới lần khác đây vẫn chỉ là trụ cột nhất vận dụng.

"[  tâm lưu  ]  hiệu quả lớn nhất, là dùng để tăng cường ngộ tính, tăng tốc tu hành hiệu suất."

"Nói cách khác. . ."

Lục Siêu nghĩ đến Dược tề sư lý luận trong kia chút vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ dược tề phối phương, một chút thường xuyên thất bại chế thuốc trình tự.

Càng thậm chí.

Là [ ném châm thuật  ]  chậm chạp vô pháp đột phá tầng thứ hai bình cảnh, là Kim Thạch thuật cách đấu chưa từng lĩnh ngộ một ít sát chiêu.

Nghĩ đến liền làm, hắn không chút nào dừng lại.

Trong chốc lát, Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, đứng tại chỗ triển khai tầng thứ ba thuật cách đấu tư thế.

Cự thạch hoành không, bất động như núi, cát bụi cuốn địa. . . . Tầng thứ ba thuật cách đấu một thức lại một thức chiêu thức bị hắn dùng ra.

Hoặc là quyền chưởng phá không, mang theo một mảnh chói tai gào thét, lôi cuốn kình phong, cách xa nhau mấy mét đều có thể chấn động cửa sổ, để tường Thượng Hải báo vậy rì rào run run.

Hoặc là thân hình trầm xuống, tựa như thiên cân trụy giống như ổn định trọng tâm, hóa thành không thể rung chuyển bàn thạch chi thế.

Càng thậm chí, còn bước chân di chuyển, thân hình chớp liên tục.

Rõ ràng xem ra không có gì chỗ đặc thù, nhưng hết lần này tới lần khác lại cuốn lên không khí, giống như lên một loại nào đó tàn ảnh, tựa như cát bụi sương khói giống như mê hoặc người khác ánh mắt.

Trước sau bất quá mấy phút mà thôi, Lục Siêu cũng cảm giác quá khứ một chút để hắn hoang mang chỗ khó, đều tại đây khắc phi tốc hiểu ra.

Giống như là thay đổi cái phản ứng càng nhanh, ngộ tính cao hơn đầu óc bình thường, tu hành thông suốt, cơ hồ không còn nửa điểm trở ngại.

"Còn có ném châm thuật, khó trách ta chậm chạp vô pháp đột phá tầng thứ hai hóa mưa cảnh giới, nguyên lai cũng không phải là thủ pháp vấn đề, mà là tại ngưng tụ võ đạo khí lực thường có chút sơ hở, không đủ viên mãn."

"Đáng tiếc trong phòng không tốt nếm thử, không phải ngược lại là có thể tu hành một phen."

Lục Siêu trong đầu phi tốc lóe qua rất nhiều tin tức, sau đó giật mình, nghĩ đến một điểm mấu chốt.

"Hằng Tinh quan tưởng pháp. . ."

Trong đầu vô ý thức hiện ra một mảnh văn tự tin tức.

Cái này môn lực lượng tinh thần phương diện đặc thù pháp môn, tu hành yếu quyết vô cùng huyền ảo, khiến người cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

Lúc trước hắn vô pháp nhập môn, thậm chí cũng không biết làm như thế nào nếm thử.

Mà bây giờ.

Nếu là có thể tại [ tâm lưu  ]  trạng thái dưới nếm thử tu hành, có đúng hay không có thể càng nhanh nhập môn?.