Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (1)

Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (1)

"Kém một chút. . ."

Mấy phút về sau, ngồi xếp bằng Lục Siêu chậm rãi mở mắt.

Thân thể nhoáng một cái, hắn lắc lắc đầu, đưa tay đỡ lấy cái trán.

Ngay tại vừa rồi, mượn nhờ tâm lưu trạng thái mở ra, hắn nếm thử tu hành kia [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ] .

Tư duy sinh động bên dưới, những cái kia tối nghĩa huyền ảo văn tự không còn khó hiểu như vậy, hắn dần dần tìm tới một chút khiếu môn, có lĩnh ngộ.

"Xích Hỏa, mặt trời, Tinh Hoàn, Liệt Dương. . ."

Đây chính là [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  bốn tầng cảnh giới

Chủ yếu là tại tinh thần trong đầu hư cấu ra hằng tinh Thái Dương, ngày đêm quan tưởng, đồng thời tiếp dẫn sắc trời, mượn dùng nhất định thủ đoạn đến rèn luyện tinh thần ý chí, khiến cho dần dần cường đại.

Dù là nhập môn ban đầu, vẻn vẹn tầng thứ nhất [ Xích Hỏa  ]  cũng có thể khiến người thu hoạch được nhất định tinh thần công kích kháng tính, không sợ bình thường tinh thần quấy nhiễu thủ đoạn.

Nếu là tu đến cảnh giới cao thâm, càng là ý chí như lửa, có thể đem tinh thần cụ hiện huyễn hóa Liệt Dương, hình thành cường đại võ đạo khí thế.

Đến lúc đó, một ánh mắt liền có thể phóng thích tinh thần chấn nhiếp, khiến người khác cảm thấy nóng rực khó nhịn, không thể thừa nhận, phảng phất Thái Dương Hằng Tinh từ trên trời giáng xuống, trấn áp thế giới, uy hiếp quần hùng.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu có thể cảm giác được một trận mỏi mệt u ám từ não hải truyền đến.

Đứng dậy đi đến một bên phía trước gương, có thể thấy được bên trong bản thân ánh mắt ảm đạm, sắc mặt trắng bệch, giống như là vừa mới bệnh nặng mới khỏi bình thường.

Mười phút, đây chính là hắn tâm lưu trạng thái trước mắt thời gian cực hạn.

Cùng [ adrenalin  ]  cuồng bạo trạng thái giống nhau y hệt, chỉ bất quá cái sau là thiêu đốt thể lực, mà [ tâm lưu  ]  vì đó lực lượng tinh thần xem như nhiên liệu.

Tương đương với điên cuồng thiêu đốt tinh thần, dùng cái này trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được tư duy nhảy vọt, ngộ tính tăng cường.

"Cũng là còn tốt, so sánh cuồng bạo trạng thái sau toàn diện suy yếu, [  tâm lưu  ]  chỉ là choáng đầu u ám, không tính quá nghiêm trọng."

"Bất quá. . . . ."

Nhỏ bé cảm thụ bản thân, Lục Siêu cảm thấy, hắn mới vừa rồi là bị ép thối lui ra khỏi [ tâm lưu  ]  trạng thái.

Cùng loại cơ thể người tự ta bảo hộ cơ chế, tại tinh thần thiêu đốt tới trình độ nhất định liền sẽ cưỡng ép rời khỏi.

Nếu là cưỡng ép kiên trì, kia đại giới rõ ràng, nhất định sẽ bị đốt quang lực lượng tinh thần, biến thành đồ đần.

"Cũng không biết, lực lượng tinh thần khôi phục cần bao lâu."

Im lặng nghĩ đến, Lục Siêu lẳng lặng cảm thụ được phần này thiên phú đối ứng đại giới hạn mức cao nhất.

Rất rõ ràng, điều này cũng cùng cuồng bạo trạng thái tương tự, trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần.

Bất quá, cũng không có thất vọng.

Đại giới cố nhiên không thấp, nhưng tâm lưu thiên phú hiệu quả vậy xác thực nổi bật.

Bất quá mười phút mà thôi, ném châm thuật đã thành công đột phá tầng thứ hai, thuật cách đấu tầng thứ ba rất nhiều cửa ải khó đều bị ngộ ra.

Mặc dù trong này có bộ phận là bởi vì quá khứ tu hành tích lũy nguyên nhân, nhưng ít ra, tương lai nếu là tu hành võ kỹ, nghiên cứu dược tề tri thức vân vân, cũng có thể nhờ vào đó gia tốc, đột phá bình cảnh.

"Mà lại, [  Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  nếu là tu hành có thành, liền có thể tăng cường của ta tinh thần lực lượng."

"Đến lúc đó. . ."

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu nhìn về phía bảng, liên quan tới [ tâm lưu  ]  thiên phú nhắc nhở phá lệ dễ thấy.

Tâm lưu trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian, cùng lực lượng tinh thần chính tương quan.

Nói cách khác, trước mắt đại giới chỉ là tạm thời cực hạn, tương lai còn có không ít tăng lên không gian.

Trong lúc nhất thời, mắt lộ ra chờ mong.

Lục Siêu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ quảng trường, chỉ cảm thấy sắc trời sáng tỏ, thế giới rộng lớn.

. . . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Miễn cưỡng khôi phục bộ phận tinh thần Lục Siêu di chuyển bước chân, đi ra sân ga.

[  Kim Thạch quyền quán  ]  bốn chữ biển hiệu tại vứt bỏ cửa sắt của trường học bên trên treo, hắn chậm rãi cất bước đi vào trong đó.

Thời gian qua đi mấy ngày không đến, quyền quán bầu không khí có chút biến hóa vi diệu.

Trái phải nhìn lại, xi măng trong thao trường phổ thông đệ tử ít đi một phần ba.

Tuy là đều còn tại khắc khổ rèn luyện, thỉnh thoảng nhảy cóc chạy vòng, lật qua lật lại lốp xe, nhưng Lục Siêu lại mơ hồ cảm nhận được, một trận sầu muộn tràn ngập tại mỗi người đỉnh đầu.

Nghi hoặc ở giữa, hắn lần nữa cất bước, đi vào lầu luyện công bên trong.

Trái phải nhìn lại, bên trong đệ tử chính thức, đúng là cũng ít mười mấy người, phảng phất một lần lại trở về lúc trước hắn lúc mới tới như vậy tình huống.

"Lục sư huynh."

"Lục sư huynh tốt."

Trông thấy hắn đi tới, không ít sư đệ đều là cung kính xưng hô.

Lục Siêu gật đầu gật đầu, sau đó nhìn về phía góc khuất.

Có thể thấy được một thân vôi quần áo luyện công Trịnh Võ ngay tại chỉ điểm những người khác tu hành, nghe tiếng trông thấy hắn đến, ánh mắt sáng lên, rất nhanh liền cất bước đi tới.

"Lục sư đệ."

Hắn trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, phảng phất tại xác định cái gì, mang theo một tia quan tâm cùng lo lắng.

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, xưng hô một tiếng.

"Trịnh sư huynh."

"Xem ra ngươi không có việc gì, ân. . . Không có việc gì là tốt rồi."

Trịnh Võ trùng điệp gật đầu, vỗ vỗ Lục Siêu bả vai.

Không giống với đệ tử khác tin tức bế tắc, hắn đại khái nghe nói Cầu Sơn cùng một bọn nghe đồn.

"Nói đến, nghe nói việc này về sau, ta còn thực sự là giật nảy mình."

Ngữ khí cảm thán, Trịnh Võ nhịn không được lần nữa đến xem nhìn xuống nói: "Đây chính là Cầu Sơn a, mặc dù trọng thương, thực lực hạ thấp lớn, nhưng có thể đem đánh chết, tình huống lúc đó khẳng định hung hiểm vô cùng a?"

Hắn có chút hiếu kỳ tình huống lúc đó, đồng thời cũng vì đối phương cảm thấy nghĩ mà sợ.

Lục Siêu thấy thế mỉm cười, trong lòng lại lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ là đoán được hắn ẩn giấu chút bí mật, vậy có lẽ là bởi vì hôn mê bỏ lỡ đến tiếp sau, sau khi tỉnh dậy Dương Vọng Đào vẫn chưa nói rõ việc này, tại sau này báo cáo bên trong xác định kia Cầu Sơn một đám bản thân bị trọng thương, tận khả năng giúp hắn đã làm gì che lấp.

Mà đồng dạng, bởi vì phục quốc người uy hiếp tiềm ẩn, chậm chạp không thể hoàn toàn giải quyết, tuần phòng ty lo lắng hắn cùng Dương Vọng Đào huy bị người trả thù, cho nên đối với việc này cũng làm điệu thấp xử lý, không có trắng trợn tuyên dương.

"Đều là vận khí tốt thôi, Trịnh sư huynh."

"Nhờ có Dương đội trưởng cùng cái khác tuần phòng ty huynh đệ tương trợ, nếu không chúng ta cũng khó có thể đánh chết Cầu Sơn một đám."

Lục Siêu xua tay nói  vẫn là dự định kiên trì ngay từ đầu ý nghĩ.

Tất nhiên công lao chạy không thoát, vậy liền không cần thiết bại lộ quá nhiều át chủ bài, khiến người sinh nghi.

Nếu không, lúc trước hắn một cái uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp có thể hoàn thành dạng này hành động vĩ đại, căn bản giải thích không rõ.

"Cũng không thể nói như vậy."

Lắc đầu, Trịnh Võ ngược lại an ủi nói: "Chí ít dám chính diện ứng đối như vậy một vị cường địch, ngươi đã vượt qua rất nhiều chuyên nghiệp cấp."

Lục Siêu nghe vậy cười một tiếng, gãi gãi đầu.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, hắn thuận thế đã hỏi tới vừa rồi nhìn thấy tình huống, vì sao quyền quán bên trong đệ tử ít đi như thế nhiều.

Ai

Thở dài, Trịnh Võ nhìn chung quanh hai mắt, ngữ khí phức tạp nói: "Khoảng thời gian này, Lôi Cực võ quán liên hợp cái khác võ quán, cùng nhau gia nhập thảo phạt đội, uy danh chính rất."

"Một chút sư đệ. . . Cũng là không có lựa chọn nào khác."

Hắn uyển chuyển nói, ánh mắt có chút ảm đạm.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, đại khái hiểu cụ thể nguyên do.

Chính là hắn dạng này chuyên nghiệp cấp, đều ở đây đoạn thời gian trước bị luận bàn khiêu khích, cái khác Cách Đấu cấp sư huynh đệ cũng nhiều là cùng loại gặp phải.

Rất rõ ràng, một chút sư đệ không muốn lại cuốn vào cuộc phân tranh này, trở ngại Lôi Cực võ quán uy thế, lựa chọn lặng yên rời đi.

"Thảo phạt đội bên kia. . ." Lục Siêu hỏi.

"Sư phụ nói, để chúng ta không muốn đi tham dự."

Trịnh Võ thấp giọng lắc đầu, hắn mặc dù nghi hoặc đối phương quyết định này, nhưng vẫn là không có phản bác.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Hai vị hoang dã quân phiệt chiến tranh đến bây giờ còn tại tiếp tục, mà thảo phạt đội vậy dần dần bắt đầu vào ở hoang dã, tuyên bố muốn thảo phạt Lư sơn.

Theo đạo lý tới nói, bất kể là Từ sư huynh chết  vẫn là Thẩm Thiên Thần bị phế, đều cùng Lư sơn người thoát không ra quan hệ, nhưng La sư vậy mà lựa chọn tạm thời nhẫn nại. . .

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mơ hồ cảm thấy trong này còn có sự tình khác cất giấu.

Chợt, cất bước hướng lầu hai đi đến.

Hắn liền định tiếp tục xương thép tu hành..