Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (2)

Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (2)

Ừm

Nhưng mà, ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía luyện công tĩnh thất bên cửa sổ.

La Thiên Sơn đúng là sớm đã chờ đợi ở đây, một thân trường bào màu nâu, hai tay chắp sau lưng.

Giờ phút này đang đứng tại bên cửa sổ, quan sát phía ngoài xi măng thao trường cùng quảng trường phong cảnh, không biết suy nghĩ cái gì.

"Đến rồi?"

Hình như có cảm giác, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn tới.

Già nua thanh âm hoàn toàn như trước đây, nhưng Lục Siêu lại mơ hồ cảm nhận được một tia phức tạp ý vị.

"La sư."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, cung kính thi lễ.

Ngoài cửa sổ gió nhẹ trận trận thổi tới, La Thiên Sơn trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở miệng: "Có đúng hay không rất nghi hoặc."

"Vì Hà Lôi cực võ quán như thế hành động, ta nhưng không có nhúng tay."

Lục Siêu nghe vậy nao nao.

Rất rõ ràng, lúc trước hắn cùng với Trịnh Võ dưới lầu trò chuyện bị hắn nghe thấy, vừa rồi phức tạp ngữ khí có lẽ cũng tới bắt nguồn từ đây.

Do dự một chút, Lục Siêu châm chước nói: "Đệ tử tin tưởng, trong này nhất định có La sư suy xét."

"Thật sao."

La Thiên Sơn định thần nhìn hắn mấy giây, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Cuối cùng.

"Rất tốt."

Hắn gật gật đầu, không có nhiều lời.

Chỉ là chậm rãi đi đến tĩnh thất một bên giá vũ khí bên trên, gỡ xuống một cây mới Thiết Mộc trường côn.

"Tiếp tục đi."

Bốn mắt đối mặt, La Thiên Sơn quay người nhìn về phía Lục Siêu, mang theo một tia tang thương nói: "Cho ta nhìn xem, cái này một pháp môn, ngươi khi nào có thể thành."

. . .

Đạp

Đêm đó.

Lục Siêu kéo lấy mệt mỏi thân thể đi ra quyền quán, ánh mắt lóe lên một tia phức tạp.

Mặc dù La Thiên Sơn nói rất mịt mờ, nhưng hắn lại xác định trong lòng suy đoán.

Bản thân những ngày qua tu hành, cũng không chỉ là đơn thuần tầng thứ ba thuật cách đấu [ xương thép  ] .

Ngược lại, giống như là một môn cần chịu đựng đặc thù võ kỹ.

"Rốt cuộc là cái gì chứ ?"

Chạng vạng tối bầu trời hơi có vẻ u ám, Lục Siêu sinh lòng hiếu kì, có thể mơ hồ phát giác được, môn võ kỹ này có lẽ sắp hoàn toàn tu thành.

Trừ cái đó ra.

Nghĩ đến La Thiên Sơn cùng Lôi Cực võ quán ân oán.

Hắn luôn cảm thấy, chuyện của nơi này có lẽ so với mình trong tưởng tượng muốn phức tạp hơn.

"Thật chỉ là bởi vì võ đấu tiểu hội sao?"

Trong lúc suy tư, hắn đi vào sân ga, yên tĩnh chờ đợi xe điện đến.

Không có đáp án, thẳng đến cuối cùng.

Loảng xoảng tiếng vang bên trong, có thể thấy được xe điện lái tới, kim loại cửa sắt tự động trượt ra.

Lục Siêu đè xuống tạp niệm, thuận thế đi vào trong đó.

Ban đêm toa xe không tính quá chen chúc, người ở bên trong bầy tốp năm tốp ba, có người nắm lấy vòng tròn tay vịn giữ vững thân thể, có người còn tại trong lối đi nhỏ hành tẩu.

"Phục quốc người người cũng thật là đáng sợ a, nghe nói đêm hôm đó chí ít chết rồi mấy chục người."

"Cũng không phải, một giây trước đang ở nhà bên trong thật tốt ngồi, kết quả một giây sau liền bị nổ tung nuốt sống. . . Đương thời ta liền tại phụ cận, giật mình kêu lên, nhìn tận mắt kia một nhà ba người không còn."

"Ai, thế đạo này. . ."

Lục Siêu tìm rồi cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, bên tai thỉnh thoảng truyền đến toa xe hành khách nghị luận.

Ngữ khí phần lớn là sầu muộn, rất rõ ràng ngày đó thành vòng nổ tung để rất nhiều người bị kinh sợ, lòng người bàng hoàng.

Mà lại.

Hắn lật xem đồng hồ, ấn mở trong màn hình tin tức hình tượng.

[ cấp A lệnh truy nã  ]

Tên gọi Vô Diện giả - Legos dị năng giả, cho tới bây giờ vậy còn không có tìm tới.

Vì thế, siêu năng cục liên hợp tuần phòng ty, điều không ít nhân thủ, nghiêm ngặt khống chế các nơi xuất nhập thành vòng mấu chốt yếu đạo.

"Siêu năng cấp dị năng giả. . ."

Nhìn xem tấm kia thời đại trước Mira quốc dân trồng khuôn mặt, Lục Siêu lắc đầu  ấn xuống tạp niệm.

Sinh mệnh lực phá trăm đại quan cường giả cũng không phải là hắn bây giờ có thể đối phó.

Chợt, hoạt động đồng hồ.

Hắn một bên lật xem [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  cùng Dược tề sư một loại tri thức, vừa bắt đầu kế hoạch tương lai.

Dần dần, xe điện đến trạm, đi tới phố Bắc.

Hắn hôm nay muốn đi một chuyến Mộng Hỏa quán bar.

Không vì cái khác, mà là Hào ca buổi chiều liền phát tới thông tin, biểu thị có đồ vật muốn cho hắn.

"Còn chưa tới cấp cho thuốc dinh dưỡng thời gian đi."

Mang theo một tia hiếu kì, Lục Siêu đi ra xe điện.

Trái phải nhìn lại, con đường coi như rộng lớn phố Bắc đúng là lạ thường chen chúc, ven đường lộ thiên bán hàng rong số lượng gấp bội tăng trưởng.

Thịt nướng, hàng vỉa hè nồi lẩu, sinh tươi món kho. . .

Các loại mùi thơm xen lẫn trong một đợt, bừng bừng nhiệt khí dọc theo gió rét thổi phất, dần dần bay lên.

Phố Bắc quảng trường đúng là lặng yên biến thành một nơi phồn Hoa Dạ thành phố, lui tới người qua đường chen chúc giao thoa, không ít đều ở đây ven đường dừng lại, điểm lên hai bình bia dinh dưỡng tuốt xiên.

Đạp đạp!

Chợt, ánh mắt thu hồi, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng, xuyên qua dòng người, thẳng đến Mộng Hỏa quán bar mà đi.

Vừa vặn.

Một cỗ màu đen [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới, vừa vặn dừng ở cổng.

Có bãi đậu xe tiểu đệ vội vàng chạy tới mở cửa, Lục Siêu thấy thế mỉm cười, dứt khoát dừng bước lại, nhìn về phía người đến.

"Hào ca."

Thuận thế nhìn lại, hất lên một cái áo khoác màu đen Trần Tuấn Hào cao lớn lạ thường, giẫm lên giày da, từ trong xe phải ghế sau đi ra.

Sau lưng còn đi theo một vị thanh niên, cũng không phải là Chu Cường.

"Ồ? Tiểu tử ngươi ngược lại là đến vừa vặn."

Hắn cười gật đầu, cầm trong tay cái kia gỗ thạch nam tẩu thuốc, phun ra sương khói.

Chợt, đến gần hai bước, hắn trên dưới ước lượng, ngữ khí thả nhẹ nói: "Thế nào, thương thế khôi phục như thế nào?"

Biết rõ hắn hỏi là Cầu Sơn một chuyện, Lục Siêu biết ra giới lưu truyền phiên bản rất nhiều, nhất là mình làm lúc ở vào trạng thái hư nhược, cho nên cho người ta thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

"Nâng Hào ca phúc, không có gì đáng ngại."

Lục Siêu nhún vai, vừa cười vừa nói.

Cũng chỉ có ở đây, hắn có thể cảm giác được một tia nhẹ nhõm.

Trần Tuấn Hào thấy thế lắc đầu cười một tiếng, dường như muốn nói cái gì.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng.

"Ngươi chính là Lục Siêu?"

Phía sau hắn một vị âu phục thanh niên nhíu mày hỏi đạo, đánh gãy hai người nói chuyện.

Nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tóc dài rối, có chút cường tráng.

Trực giác cảm ứng phát động, là một vị sinh mệnh lực 5 9 điểm uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, khoảng cách đỉnh phong chỉ có cách xa một bước.

Lục Siêu nghe vậy không có trả lời ngay, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Hào ca.

"Thiếu bang chủ từ Diệu đô mang về xã đoàn cốt cán."

Trần Tuấn Hào vẫn là mỉm cười, nhưng ngữ khí lại hơi có vẻ bình thản nói: "Lý Á Trình, bây giờ là phố Bắc đường khẩu Phó đường chủ."

A

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu xem hiểu đối phương vi diệu biểu lộ, cũng đại khái đoán được mấu chốt.

Đây là Thiếu bang chủ Bành Triệu Huy xếp vào tại Hào ca bên người cái đinh?

Đã muốn nói chuyện.

"Uy, tra hỏi ngươi đâu."

Cái kia tên là Lý Á Trình thanh niên cau mày, có chút không kiên nhẫn nói: "Nghe nói lúc trước chính là ngươi bức lui Lưu Hồng?"

"Xã người bên trong đều nói ngươi có chút năng lực, nhưng vì cái gì muốn cho tuần phòng ty làm chó đâu?"

Tiếng nói vừa ra, Trần Tuấn Hào tiếu dung thu lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Lục Siêu nghe ra hai phần khiêu khích ý vị, hơi híp mắt lại, cùng kia Lý Á Trình bốn mắt nhìn nhau.

"Thế nào, ta nói sai?"

Phảng phất không có phát giác được bầu không khí chuyển sang lạnh lẽo, Lý Á Trình một mặt đương nhiên, ánh mắt quan sát nói: "Tại tuần phòng ty làm lâu như vậy ngay cả cái tiểu đội trưởng đều không lăn lộn đến."

"Nếu ngươi thức thời một chút, chịu đến xã đoàn làm việc, Thiếu bang chủ chí ít vậy nguyện ý thưởng ngươi một cái. . ."

Bành

Đầu chùy một kích nện đến đối phương đầu đau nhức, mắt nổi đom đóm.

Lục Siêu tráng kiện tay phải chẳng biết lúc nào bao trùm vôi, một phát bắt được đối phương tóc, đánh gãy hắn ngôn ngữ.

"Ta với ngươi rất quen sao?"

Ông

Cánh tay phải huy động, tại chỗ đem đầu hướng cửa xe đập tới!.