Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (1)

Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (1)

Bành

Trong màn đêm, tiếng trầm nổ tung.

Mắt nổi đom đóm thanh niên thân thể lảo đảo, sắc mặt kinh sợ, chỉ cảm thấy đầu bị chuỳ sắt đập trúng, kịch liệt đau nhức dị thường.

Thiếu bang chủ trong miệng kẻ nhà quê cũng dám động thủ?

Không đợi hoàn hồn.

Tóc liền bị đối phương níu lại, đầu càng là không bị khống chế đảo ngược một bên, cái trán hướng phía trước, đánh tới hướng cửa xe.

Trong tầm mắt cửa kim loại thể càng ngày càng gần, dường như muốn đem xương đầu nện nứt vỡ nát.

Trong lúc nguy cấp, hắn kịp phản ứng.

Cố nén đau đớn, vội vàng vận chuyển võ đạo khí lực, hội tụ tại cái trán vị trí.

Đông

Đầu đập trúng cửa xe, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Xung quanh người qua đường lấy làm kinh hãi, ào ào dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn tới.

Quán bar phụ cận Hồng Nghĩa xã hán tử cùng bảo an đều là sắc mặt kinh nghi, đi theo Lý Á Trình thủ hạ càng là ánh mắt trầm xuống, vô ý thức muốn tiến lên ngăn cản, nhưng rất nhanh liền bị đồng bạn ngăn lại.

"Muốn chết đâu."

Đối phương thấp giọng nhắc nhở một câu, phóng ra nửa bước hán tử nao nao.

Ánh mắt bị lệch, có thể thấy được cầm điếu thuốc đấu Trần Tuấn Hào phảng phất người đứng xem giống như biểu lộ hờ hững, không hề nói gì.

Nhưng liếc xéo ánh mắt lại làm cho trong lòng của hắn run lên, chỉ cảm thấy bước chân đóng ở trên mặt đất, khó mà lại xê dịch nửa phần.

Mà cùng thời khắc đó.

"Lăn a!"

Đầu đập ầm ầm bên trong cửa xe, nhưng Lý Á Trình giống như là người không việc gì một dạng, đối cứng ở vừa rồi xung kích, thậm chí là gầm thét lên tiếng.

A

Lục Siêu híp mắt nhìn lại, có thể thấy được đối phương cái trán chẳng biết lúc nào bao trùm một lớp bụi sắc, tựa như nham thạch cùng sắt thép, rõ ràng là một loại phòng ngự hình võ kỹ bí thuật.

Dù là cùng cửa xe chạm vào nhau, cũng không có gặp quá nhiều thương tích.

"Lão tử nhường ngươi cút!"

Phát giác được trên đầu án lấy bàn tay không có nửa điểm buông lỏng, Lý Á Trình gầm thét lên tiếng, ánh mắt tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt cửa xe nước sơn đen, dường như muốn từ kia phản quang sáng trong mì tìm tới Lục Siêu bóng ngược.

Oanh

Một loáng sau, võ đạo khí lực ầm vang bộc phát, hắn giẫm nát dưới chân địa gạch, khao khát bạo khởi, triển khai phản kích.

Thế nhưng là.

Ông

Đầu bỗng chốc bị người cầm lên, giống như là từ trong nước cầm lấy một cái phù cầu.

Hắn nguyên bản hội tụ võ đạo khí lực đột nhiên tản ra, cả người đều là vì đó kinh ngạc.

Cũng không chờ hắn kịp phản ứng.

Soạt

Lục Siêu cánh tay phải cơ bắp chồng chất, bao trùm vôi, tựa như một tầng xi măng nước sốt.

Điệp Kình quyền - một kình!

Đông

Đầu của đối phương bị hắn lần nữa đập trúng cửa xe, phát ra kịch liệt hơn chấn động tiếng trầm.

Phố Bắc phụ cận không ít người đều là nghi hoặc nghiêng đầu, càng ngày càng nhiều người phát giác được động tĩnh của nơi này  liên đới lấy kia lộ thiên bán hàng rong nơi mua ăn uống người qua đường đều là từ bên cạnh bàn đứng dậy, không lo được bên miệng còn cắn đồ ăn, vội vàng nhón chân nhìn ra xa.

Đông

Lại một lần tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu phảng phất không biết mỏi mệt, lần nữa cầm lấy đầu của đối phương, hướng cửa xe đập tới.

Vô luận kia Lý Á Trình giãy giụa như thế nào, đều không giải quyết được vấn đề, chỉ có thể không ngừng khuất nhục đính tại tại chỗ.

Đông

Đông

Đông

Trọn vẹn mấy cái, kim loại cửa xe đều là vì đó lõm, vặn vẹo biến hình.

Răng rắc!

Cuối cùng, phảng phất bị đánh vỡ một loại nào đó phòng ngự.

Có thể thấy được Lý Á Trình cái trán màu xám khí lực toàn bộ tán đi, cả người càng là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, rõ ràng là bị phá rơi công phu, tao ngộ võ kỹ phản phệ.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Cho dù như thế.

"Lời ta nói, ngươi chen miệng gì đâu?"

Bên tai truyền đến Lục Siêu kia bình thản thanh âm, không mang mảy may tình cảm.

Lý Á Trình ánh mắt kinh sợ, đã muốn há mồm giải thích.

Kết quả.

Ông

Đầu giống như là phù cầu giống như bị tùy ý nắm, cao cao cầm lên.

Sau đó lại tại tốt lắm như thủy triều lôi cuốn tràn trề kình lực bên dưới, lần nữa đập ầm ầm hướng cửa xe.

Đông

Tiếng trầm thanh thúy, viễn siêu lúc trước.

Hình như có máu tươi vẩy ra mà lên, vẩy vào lõm biến hình trên cửa xe.

Lục Siêu ánh mắt lóe lên, lúc này mới buông tay.

Phù phù!

Lý Á Trình hai mắt trắng dã, mặt mũi tràn đầy máu tươi quỳ rạp xuống đất.

Sau đó liền gặp hắn đầu cắm xuống, đâm đầu thẳng vào vỡ vụn gạch đất mặt phẳng, ngất đi tại chỗ.

Ừng ực!

Đi theo Lý Á Trình hai vị Hồng Nghĩa xã hán tử ám nuốt nước bọt, sắc mặt biến đổi, vừa sợ vừa giận cũng không dám mở miệng.

Xung quanh quán bar khách nhân cũng tốt, phố Bắc người qua đường cũng được.

Đều là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Từng đạo ánh mắt lần nữa tụ tập ở trên người Lục Siêu, một thân màu đen vận động áo khoác đầu đinh thanh niên bình tĩnh đứng thẳng, trên mặt không có gì biểu lộ.

Hết thảy chung quanh đều giống như bị ấn lên tạm dừng khóa, hai vị kia Lý Á Trình thủ hạ càng là thân thể run lên, cuối cùng nhìn về phía một bên áo khoác màu đen nam nhân.

"Hào, Hào ca. . ."

"Võ đạo luận bàn, tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt nói?"

Sắc mặt bình tĩnh, Trần Tuấn Hào buông xuống tẩu thuốc, phun ra sương khói nói: "Mang Lý phó đường chủ đi trị trị rồi, sở hữu chi tiêu ta Trần Tuấn Hào bao rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, cho dù ai đều có thể nghe ra được thiên vị chi ý.

Hết lần này tới lần khác, không có biện pháp.

Hai vị hán tử vội vàng cúi đầu, tiến lên nhấc lên kia hôn mê Lý Á Trình rời đi.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu ánh mắt bình thản.

Cuối cùng, nghiêng đầu nhìn về phía Hào ca.

"Ha ha."

Trần Tuấn Hào cười cười, dẫn đường ra hiệu nói: "Đi thôi, nhìn một cái ta chuẩn bị cho ngươi đồ vật."

. . .

Một đoàn người đi vào quán bar, thẳng đến lầu hai.

Nhìn xem kia bóng lưng rời đi, không ít khách nhân đều là sắc mặt kỳ lạ, ào ào nghị luận.

"Đó là ai a? Hồng Nghĩa xã Phó đường chủ cũng dám động?"

"Phi, còn Phó đường chủ, phố Bắc Hào ca định đoạt, ai tới cũng không tốt làm!"

"Chậc chậc, vị huynh đệ kia quả thật có chút môn đạo, nghe còn giống như là tuần phòng ty người, sợ là vị kia tiểu đội trưởng a?"

Từng đạo nghị luận truyền vào trong tai, đứng tại lầu một đại sảnh góc khuất Tiểu Dương sắc mặt phức tạp, hoàn toàn như trước đây mặc phục vụ viên quần áo trong áo lót.

Treo mắt quầng thâm hai mắt một đường đi theo đám người kia bóng lưng mà đi, thẳng đến đối phương biến mất ở lầu hai cuối cùng văn phòng bên trong, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Thậm chí ngay cả Lý phó đường chủ cũng không là đối thủ."

Trong mắt đã có ao ước, cũng có một tia chưa từng phát giác đố kị.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía quán bar trong ghế dài huyên náo tiếng người, cùng với kia ngũ quang thập sắc lấp lóe Neon.

"Lục Siêu. . . Ngươi thật sự vẫn là Lục Siêu à. . ."

. . .

Két cộc!

Quán bar lầu hai văn phòng cửa phòng đóng lại.

Theo sát mà đến Chu Cường mặt mang ý cười, nhịn không được tiến lên nắm ở Lục Siêu bả vai.

"Khá lắm, làm tốt lắm!"

Hắn ngữ khí hưng phấn, giống như là ra ác khí nói: "Lý Á Trình cái này đồ chó chết ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt."

"Còn Phó đường chủ, rõ ràng chính là nghĩ đến tranh Hào ca vị trí, kia Thiếu bang chủ cũng không phải kẻ tốt lành gì. . . Nếu không phải thực lực không đủ, ta đã sớm chơi hắn. . . ."

Hắn mắng liệt liệt nói một tràng, làm cho đầu người choáng váng.

Trần Tuấn Hào bất đắc dĩ lắc đầu, một đường đi đến màu đỏ gỗ đặc cứng rắn trước bàn, từ ngăn kéo lấy ra một hộp [ Flan hoa  ] .

"Chuyện ngày hôm nay, đừng nhiều nghĩ."

Hắn lo lắng Lục Siêu nhiều nghĩ, theo thói quen đốt một điếu thuốc thơm nói: "Thiếu bang chủ là hướng ta đến."

"Mà lại. . . . . Một cái Lý Á Trình không còn, về sau khẳng định còn có tuần á trình, cho phép á trình. . ."

Hắn lắc đầu, dường như đang nhắc nhở cái gì.

Chu Cường nghe vậy đình chỉ nói chuyện, đại khái hiểu ý tứ, cái này cái đinh về sau sẽ còn xuất hiện.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, càng phát ra phát giác được Hồng Nghĩa xã nội bộ cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà rất nhanh, không đợi hắn nghĩ lại.

"Nhìn một cái đi."

Trần Tuấn Hào cười chỉ chỉ cái bàn.

Lục Siêu nao nao, nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một cái màu đen cái rương để ở chỗ này.

Nương theo đối phương đem màu đen nắp rương nhấc lên, một đôi mỏng như cánh ve da đen găng tay đập vào mi mắt.

Nhìn như bình thường, có chút chống phản quang, nhưng mặt ngoài lại giống như là có mông lung hạt chỉ tại lặng yên lưu chuyển, phảng phất mặt sau dung hợp một loại nào đó dị thú miếng vảy, cho người ta kiên cố cảm giác..