Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (2)

Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (2)

"Đây là. . ."

"Hào ca cố ý chuẩn bị cho ngươi."

Một bên Chu Cường đi tới gần, ngữ khí ao ước nói: "Tinh nhuệ cấp Giác Văn Mãng miếng vảy chế tạo, hơn nữa còn dung hợp một chút ngân thép."

"Cái đồ chơi này, chậc chậc, dễ dùng vô cùng."

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt ngưng lại, lướt qua một tia kỳ lạ.

Giác Văn Mãng, trong hoang dã hung hãn dị thú, cá biệt sau khi thành niên có thể đạt tới tinh nhuệ cấp trình độ, mười phần khó chơi.

Hắn miếng vảy thậm chí có thể ngạnh kháng đường kính nhỏ viên đạn, còn có điều vị ngân thép, cũng là cùng cấp độ đặc thù kim loại vật liệu.

Cả hai giá trị cực cao, nhất là thích hợp dùng để cho Cách Đấu giả chế tạo vũ khí.

"Thế nào, không thích?"

Nhìn hắn trầm mặc, Trần Tuấn Hào cố ý cau mày hỏi.

Lục Siêu trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Hào ca, cái này quá quý trọng."

"Ha ha."

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Trần Tuấn Hào lại cười cười: "Cái đồ chơi này không tốn cái gì đại giới."

"Gần nhất thảo phạt đội ở bên ngoài đánh náo nhiệt, không ít dị thú thi thể đều bị chở về thành vòng, vừa vặn có người nợ ta một món nợ ân tình, cho nên thuận tay liền chế tạo bộ này găng tay."

"Ta đây, không dùng được, a Cường đâu, cũng không cách nào dùng."

Hắn thuận miệng nói, một bên Chu Cường sắc mặt ngượng ngùng, có chút xấu hổ.

Cách Đấu cấp rất khó phát huy ra như vậy vũ khí chân chính uy năng, cũng chỉ có chuyên nghiệp cấp, thậm chí tinh nhuệ cấp mới được.

Lục Siêu nghe vậy suy tư một lát, hắn biết rõ đây chỉ là khuyên lơn.

Lại như thế nào không dùng được, đó cũng là trân quý cận chiến vũ khí, cầm đi bán ra cũng có thể đổi lấy không ít tiền tài.

Thế nhưng là.

Cầm

Trần Tuấn Hào tăng thêm ngữ khí, hút miệng thuốc lá.

Thấy thế.

Lục Siêu gãi gãi đầu.

"Vậy liền đa tạ Hào ca."

Không còn nhăn nhó, hắn cười cười  vẫn là lựa chọn đem nhận lấy.

Không sợ nợ nhân tình, liền sợ không có thiếu.

Mà lại trải nghiệm lần trước Cầu Sơn cùng một bọn sự tình về sau, hắn vậy phát hiện, có một cái tiện tay vũ khí xác thực rất trọng yếu.

"Tiểu tử ngươi. . . . ."

Yên lặng cười một tiếng, Trần Tuấn Hào nâng lên bóp khói ngón tay, điểm một cái hắn nói: "Được rồi, thử một chút đi."

Được

Lục Siêu gật đầu, lúc này đem găng tay kia lấy đến trong tay.

Mặc quá trình mười phần nhẹ nhõm, găng tay bên trong xúc cảm có chút mềm mại, giống như là có một loại nào đó chất liệu có thể hóa giải xung kích.

Mu bàn tay cùng mặt bên vị trí một mảnh màu nâu lưu chuyển, mỗi một tấm vảy đều chặt chẽ tương liên, hóa thành một cái chỉnh thể, có khác kiên cố ngân thép đem dung hợp, không lưu mảy may khe hở.

Mà ở lòng bàn tay, thì là một mảnh cứng cỏi dị thú thuộc da.

Tại Hào ca ra hiệu bên dưới, hắn lấy tới một thanh dao gọt trái cây, dùng sức cắt chém, thậm chí ngay cả một đạo bạch ấn đều không lưu lại.

Rất rõ ràng, cái bao tay này độ phòng ngự rất cao.

"Thử lại lần nữa."

Trần Tuấn Hào đứng tại bên cạnh bàn phun sương khói nói, một bên Chu Cường mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem hắn chơi đùa.

Lục Siêu giật mình, năm ngón tay nắm tay lại mở ra, hết thảy động tác đều rất trôi chảy.

Mà lại.

Bạch

Nương theo hắn đụng vào găng tay bên trong một loại nào đó chốt mở, có thể thấy được năm ngón tay đầu nhọn xuất hiện dài nửa tấc độ ngân thép gai nhọn, xem ra tựa như móng vuốt thép.

"Ngươi một thân võ kỹ, đều ở đây quyền chưởng phía trên."

"Nếu là mặc cái bao tay này, uy năng chí ít có thể lại tăng hai thành."

Trần Tuấn Hào kiên nhẫn chỉ điểm cho hắn nói: "Móng vuốt thép không chỉ là dùng để giết địch, vạn nhất thật gặp được nguy hiểm gì tình huống, cũng có thể leo lên dốc đứng chi địa, nhờ vào đó thoát thân thoát đi."

"Chưởng kém miếng vảy cùng ngân thép cũng là như thế, không chỉ là có thể giết người, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn trở viên đạn, bảo đảm ngươi một mạng."

Hắn một lần nói rất nhiều.

Lục Siêu lúc đầu nghe còn đi theo khoa tay động tác, làm ra nếm thử.

Có thể thời gian dần qua.

"Hào ca?"

Lục Siêu động tác một bữa, nhìn về phía đối phương.

Nhiều như thế căn dặn rõ ràng cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn không hiểu cảm giác, đối phương giống như là tại an bài một chút hậu sự, phảng phất hắn sắp rời đi, hoặc là. . .

"Nghĩ gì thế."

Gõ xuống đầu của hắn, Trần Tuấn Hào lắc đầu cười một tiếng, quay đầu liền đem thuốc lá ép vào trong cái gạt tàn thuốc.

"Cầu Sơn một nhóm người sự, ngươi cho rằng ta không biết?"

"Lỗ mãng, ngươi thật đúng là đem mình làm anh hùng, tuần phòng ty nhiều người như vậy, đến phiên ngươi đi xông pha chiến đấu?"

Hắn xụ mặt, dường như dạy dỗ, Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, hoài nghi mình nhiều nghĩ.

Cuối cùng.

"Được rồi, ta chỗ này cũng không còn cái gì tốt đồ vật rồi."

Trần Tuấn Hào tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, thuận thế đi đến ghế sô pha khu, cầm lấy một cái vàng óng quả cam ném qua.

"Đi thôi, lần sau bản thân cẩn thận chút."

Được

Lục Siêu cười gật đầu, tiếp nhận quả cam, đồng thời đem da trăn găng tay gỡ xuống, để vào vali xách tay bên trong cùng nhau mang đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi ra văn phòng, rời đi quán bar.

Mắt thấy cảnh này, Chu Cường đi đến bên cửa sổ, nhìn xem hắn bóng lưng dần dần dung nhập phố Bắc chen chúc đám người.

Ánh mắt phức tạp, hắn không nhịn được nhìn về phía Trần Tuấn Hào nói: "Hào ca, ngay cả Tiểu Siêu đều cảm giác được không đúng."

"Ngươi có phải hay không thật sự muốn làm cái gì?"

Hắn nghiêm túc hỏi đạo, mang theo một tia khẩn cầu, hi vọng có thể biết rõ đáp án.

Những ngày này, hắn vậy dần dần phẩm ra một tia không đúng.

Trần Tuấn Hào nghe vậy lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Lạch cạch.

Kim loại bật lửa một lần mở ra, hắn lần nữa lấy ra một điếu thuốc lá, nhóm lửa Hỏa tinh, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ lầu dưới Lục Siêu triệt để rời đi.

"Ta a, vốn chỉ muốn qua an ổn sinh hoạt. . ."

Hô

Phun ra một điếu thuốc sương mù, hắn khóe mắt trái Mặt Sẹo như ẩn như hiện.

"Đáng tiếc, luôn có một số người, muốn bức ta."

. . . . .

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:89(khỏe mạnh)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nên nhân loại chất chứa đặc thù gien, hư hư thực thực nhiệt độ cao hỏa diễm nguyên tố thừa số, nuốt ăn hắn toàn bộ máu thịt tinh hoa, sẽ có một khả năng nhỏ nhoi thức tỉnh hỏa diễm dị năng  ]

Trở về trên đường, Lục Siêu ngồi ở xe điện vị trí cạnh cửa sổ, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Hào ca sinh mệnh lực đúng là lần nữa tăng trưởng một đoạn, tốc độ tăng lên không chỉ có không có đổi chậm, ngược lại còn càng lúc càng nhanh.

"Chẳng lẽ Hào ca thật sự là hỏa diễm dị năng giả? Hoặc là sắp thức tỉnh rồi?"

Lục Siêu trong lòng toát ra một cái kinh người suy đoán.

Mặt khác lại liên tưởng đến đối phương cho tới nay đều giống như tại ẩn giấu thực lực, còn có cái này gần nhất mấy lần gặp mặt tình huống.

Hắn luôn cảm thấy, Hào ca giống như là đang mưu đồ cái gì.

Lập tức.

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu dần dần thu hồi bảng.

Sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, nghĩ đến đêm nay tại cửa quán bar gặp phải.

Hắn kỳ thật từng có chút hoài nghi, Hào ca có phải hay không muốn mượn mình tay, giúp hắn nhổ vị kia Lý Á Trình, hoặc là cho kia Thiếu bang chủ Bành Triệu Huy một cái cảnh cáo.

Nhưng là.

Ánh mắt thu hồi, hắn nhìn về phía dẫn theo màu đen cái rương.

Quá khứ nhiều lần giúp đỡ cùng giúp đỡ rõ mồn một trước mắt.

Cho nên.

Bất kể là cùng không phải, cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu..