Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (1)

Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (1)

Mấy ngày sau.

Lửa đỏ ánh nắng từ trời rơi xuống, trung tuần tháng ba thời tiết nhiệt độ vừa phải.

Lui tới người qua đường phần lớn là mặc đơn bạc áo khoác, hoặc là một cái thêm nhung áo nỉ.

Bữa sáng cửa hàng lồng hấp bị một lần xốc lên, bốc lên bừng bừng nhiệt khí, vội vàng dân đi làm chỉ mua hai cái bánh bao cũng nhanh bước phóng tới sân ga.

Trong lúc mơ hồ, nhìn xem bọn hắn hướng chen chúc xe điện cùng giao thông công cộng chen tới.

Có nhiều chút thất nghiệp trung niên nam nhân ngồi xổm ở bên đường, sắc mặt tiều tụy, mặt mũi tràn đầy ao ước.

Ngày bình thường cảm thấy như vậy chen chúc bận rộn là ở chịu tội, nhưng bây giờ đến xem, cuộc sống như vậy bây giờ lại là bao nhiêu cầu còn không được.

Trong lúc nhất thời, gió xuân thổi tới, dải cây xanh bên trong cây ngân hạnh dần dần mọc ra cành lá.

Mặt mũi tràn đầy tiều tụy cùng hâm mộ trung niên nam nhân nhóm lại lần nữa cúi đầu, bắt đầu ở đồng hồ tìm kiếm mới thông báo tuyển dụng tin tức, hoặc là tại các nhóm lớn trò chuyện bên trong lật xem những ngày kia kết linh hoạt lâm thời thông tri.

Mắt thấy cảnh này, đứng tại chung cư trên sân thượng Lục Siêu trầm mặc mấy hơi.

Cuối cùng, đè xuống tạp niệm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, đón kia vẩy xuống ánh nắng bắt đầu tu hành.

Mấy ngày, tinh thần khôi phục.

Hắn thừa cơ lại mở ra một lần tâm lưu trạng thái, đem [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  triệt để nhập môn.

Mà bây giờ.

Chậm rãi nhắm mắt, hắn quan sát bên trong bản thân tinh thần não hải.

Một mảnh u ám vô ngần rộng lớn, nhìn không thấy mảy may ánh sáng.

Nhưng rất nhanh, nương theo hắn làm ra nếm thử  dựa theo pháp môn yếu quyết thủ đoạn tiến hành hư cấu cùng huyễn tưởng.

Một sợi xích quang tại u ám tinh thần trong đầu dần dần nở rộ.

Lúc đầu nhỏ yếu, tựa như một sợi nhỏ bé hỏa diễm.

Nhưng nương theo lấy hắn gia thêm ấn tượng, suy nghĩ mục tiêu bên trong Thái Dương.

Có thể thấy được kia một sợi yếu ớt hỏa diễm dần dần lớn mạnh, sau đó hóa thành một vòng bay lên không, lơ lửng trong đầu đỏ thẫm mặt trời.

Kia là tại Lăng Hoàn thành nhìn thấy vô số lần mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, cũng là trong trí nhớ khắc sâu nhất hình tượng.

Mặc dù mười phần hư ảo, dường như đụng một cái liền nát.

Nhưng lại vẩy xuống số sợi ánh sáng nhạt, đem kia u ám xua tan, dần dần chiếu rọi mỗi một phần tinh thần ý thức.

"Đây chính là quan tưởng a. . ."

Nhìn chăm chú cái này vòng hư ảo Thái Dương, Lục Siêu triệt để hiểu ra quan tưởng chi ý.

Sau đó tỉ mỉ cảm thụ bản thân, dù không có quá lớn biến hóa, nhưng hắn vẫn mơ hồ phát hiện một số khác biệt.

Tại quan tưởng ra cái này vầng mặt trời lúc, tinh thần ý thức của hắn giống như càng thêm cứng cỏi, giống như là đem phân tán lực lượng tinh thần toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ, trở nên càng thêm hữu lực.

Phảng phất có nhất định tinh thần công kích kháng tính, có thể để hắn mau hơn khôi phục tỉnh táo.

"Chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, vậy mà liền có diệu dụng như vậy."

Lục Siêu gật gật đầu, ám đạo không hổ là lực lượng tinh thần phương diện phương pháp tu hành.

Dù sao, hắn mới vừa vặn nhập môn.

Quan tưởng mà ra đỏ thẫm Thái Dương chỉ có hắn hình, cũng không hắn ý, hơn nữa thoạt nhìn mười phần hư ảo, cần bản thân tập trung ý niệm lúc đến khắc duy trì, bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì hắn suy nghĩ phân tán, lặng yên vỡ vụn.

Mà cái gọi là tu hành thành công, thành tựu tầng cảnh giới thứ nhất [ Xích Hỏa  ] .

Thì cần muốn những thứ khác phụ trợ thủ đoạn.

Liền như thế khắc.

Hắn sở dĩ đi tới sân thượng tu hành chính là vì thế.

Ông

Ý niệm tập trung, hắn dựa theo quan tưởng pháp yếu quyết, làm ra nếm thử.

Ngoại giới ngồi xếp bằng thân thể cũng không bất kỳ động tác gì, thế nhưng là, tại võ đạo khí lực chậm rãi điều động bên dưới.

Kia đối diện vẩy xuống ánh nắng không còn chỉ là gặp thoáng qua, ngược lại, giống như là có lực lượng nào đó bị lặng yên lưu lại.

Tỉ mỉ cảm thụ, Lục Siêu có thể phát giác được.

Từng tia từng sợi ánh nắng nhiệt lưu bị hắn tiếp dẫn mà tới, hội tụ tại mi tâm huyệt khiếu nơi, đây chính là [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành chỗ mấu chốt.

Giai đoạn trước tu hành sau khi nhập môn, cần mỗi ngày kiên trì đầy đủ thời gian, tiếp dẫn sắc trời, lấy võ đạo khí lực để dẫn dắt ánh nắng nhiệt lưu, kích thích mi tâm huyệt khiếu.

Trong lúc đó còn cần lấy đặc thù tinh thần thủ đoạn đến luyện hóa những nhiệt lưu này, từ đó để trong đầu quan tưởng chi vật thu hoạch được một sợi chân thật cảm giác.

Trong lòng có chỗ hiểu ra, Lục Siêu biết rõ, đây cũng không phải là nhất thời một ngày chi công liền có thể hoàn thành.

Mà là cần tích lũy tháng ngày, dần dần để tinh thần trong đầu quan tưởng chi vật phát sinh chất biến.

Chờ đến cái này tinh thần trong đầu quan tưởng chi vật chân chính ngưng thực, thời khắc tồn tại, đó mới xem như chân chính tu thành tầng thứ nhất [ Xích Hỏa  ] .

Đến lúc đó, cho dù hắn phân tâm vật khác, cũng không có ảnh hưởng chút nào, tùy thời đều có thể thu hoạch được bị động tinh thần công kích kháng tính hiệu quả.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu chuyên chú bản thân, lần nữa nội thị não hải.

Nhìn kỹ lại.

Có thể thấy được kia quan tưởng hư Huyễn Xích ngày mơ hồ có một tia biến hóa, dường như khí lưu vô hình chui vào trong đó, dần dần để cho nhan sắc đỏ thẫm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Siêu toàn bộ hành trình vững vàng xếp bằng ở trên sân thượng, tựa như một khối trầm mặc đá ngầm  mặc cho gió thổi huyên náo vậy không dao động

Như thế thẳng đến nửa giờ sau.

Mi tâm sưng, ẩn ẩn truyền đến một tia nhói nhói.

Hắn lúc này mới thấy tốt thì lấy, dừng lại tu hành.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, thẳng đến ly thể một mét mới bị gió nhẹ thổi tan.

Lục Siêu trong mắt tinh quang lóe lên, cảm giác bản thân tình huống, âm thầm nhẹ gật đầu.

Tiếp dẫn sắc trời cũng không phải là mặt trời chói chang trên cao giữa trưa thích hợp nhất, ngược lại là chú trọng một cái tiến hành theo chất lượng, muốn để lực lượng tinh thần cùng mi tâm huyệt khiếu từng bước thích ứng phần này lực lượng rèn luyện, chậm rãi gia tăng thời gian cùng ánh nắng cường độ.

Một phen sau khi tu hành, mặc dù không có lập tức thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nhưng hắn hay là có thể cảm giác được, bản thân tinh thần trở nên càng thêm tràn đầy, giống như là tinh khí thần sung mãn cái chủng loại kia viên mãn trạng thái.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu."

"Cũng không biết, khi nào có thể đặt chân tầng thứ nhất [ Xích Hỏa  ]  cảnh giới."

Ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi, Lục Siêu sau đó cất bước, lại trở về trong phòng.

Giờ phút này mới ra mặt bảy giờ sáng, hắn rất sớm đã rời giường.

"Móa, ngươi gần nhất cũng quá cuốn đi."

Triệu Nguyên Kình xoa nhập nhèm hai mắt tỉnh lại, hơi có chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng đã chuyên nghiệp cấp còn như vậy cố gắng, bọn hắn những người bình thường này lại nên làm cái gì?

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không biết ngươi tối hôm qua tại thức đêm nghiên cứu nghĩa thể?"

Lục Siêu cười bóc trần hắn lặng yên cố gắng.

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong về sau, hắn ngũ giác càng thêm nhạy cảm, tự nhiên có thể nghe thấy đối phương chơi đùa nghĩa thể động tĩnh.

"Ôi, ta cái này còn không phải không có cách nào a."

Ngữ khí bất đắc dĩ, Triệu Nguyên Kình đi một bên rửa mặt, vừa nói: "Nghĩa thể trong phòng khám những người kia đều rất lợi hại, cái gì dân dụng hình, chuyên nghiệp hình, quân dụng hình, thật nhiều cấp bậc nghĩa thể đều hiểu."

"Còn có cái gì chiến đấu loại, hậu cần loại, sinh hoạt loại, nhất là mô phỏng sinh vật khí quan phương diện, nhưng so với ta cái này giữa đường xuất gia hiếu thắng. . ."

Hắn có chút không chịu thua đạo, thật vất vả tìm đúng con đường của mình, tự nhiên không muốn bị làm hạ thấp đi.

Lục Siêu thấy thế cười gật đầu, cũng là vui lòng nhìn đối phương như thế tiến tới.

Mà lại, một chút hiểu rõ, hắn cũng có thể cảm giác được, Triệu Nguyên Kình ở phương diện này quả thật có chút thiên phú, chí ít so với bình thường người mạnh.

Chợt, một đợt sử dụng hết điểm tâm.

Hắn thay đổi tuần phòng chế phục, đi ra chung cư, thẳng đến cách đó không xa tuần phòng ty thứ hai phân bộ cao ốc mà đi.

"Thứ bảy tiểu đội còn chưa có trở lại?"

"Không có đâu, đây không phải đều bị siêu năng cục điều đi sao, mà lại đường phía tây bên kia lại có người gây rối kháng nghị, chúng ta mấy cái tiểu đội đều nhanh chuyển không tới."

"Vừa diệt một cái Cầu Sơn, hiện tại lại muốn tìm kia cái gì Legos, ai, thời buổi rối loạn a. . .".