Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (2)

Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (2)

Vừa đi vào cao ốc, Lục Siêu chỉ nghe thấy một chút tuần phòng viên tiếng nghị luận.

Phần lớn là đứng tại tuần phòng bên cạnh xe, nắn eo rủ xuống vai, một bộ không có nghỉ ngơi tốt dáng vẻ.

Chợt, phảng phất phát giác được hắn đến.

"Ồ? Lục Siêu đến rồi."

"Lục ca!"

Từng vị tuần phòng viên chủ động hô, đối với hắn cười xưng hô, trong giọng nói lặng yên thêm ra một tia bội phục.

Thậm chí còn có người đưa tới một điếu thuốc lá, bị hắn uyển chuyển cự tuyệt.

Cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Siêu trước kia thật đúng là không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

Suy tư một lát, nghĩ đến Cầu Sơn một chuyện, hắn có suy đoán.

Sau đó dần dần gật đầu, đợi đến cùng những người này gặp thoáng qua, đi vào đại sảnh sau.

Rất nhanh lại có mới động tĩnh từ phía sau truyền đến.

"Có như vậy thần sao, xem các ngươi dạng như vậy, cùng chưa thấy qua cảnh đời tựa như."

"Móa nó, tiểu tử ngươi làm sao nói chuyện, ngày đó nếu không phải Lục ca cùng Dương đội mạo hiểm lẻn vào, chúng ta ít nhất phải nhiều gãy hai thành nhân thủ!"

"Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng bị tiểu đội thứ hai người nghe."

"Sợ cái gì, dù sao kia Nguyễn Huy đều muốn điều đi."

A

Nghe vậy, Lục Siêu bước chân dừng lại, cảm thấy kinh ngạc.

Nguyễn Huy phải điều đi?

Nghi hoặc ở giữa, hắn mơ hồ nghe thấy một chút thanh âm khác.

Nghiêng đầu nhìn về phía kia nhất góc khuất tuần phòng xe, Tiền Hổ ba người dường như đang muốn phiên trực, vừa vặn mở cửa xe, ngồi vào trong xe.

"Không phải liền là lượm cái tiện nghi mà thôi, thật đúng là cho là mình vênh váo ngất trời, nếu không phải siêu năng cục người đem Cầu Sơn mấy cái đánh thành trọng thương, hắn có thể có hiện tại công lao?"

"Đúng đấy, dù sao chờ lấy đi, tiểu tử này đã bị Nguyễn đội để mắt tới, về sau có phải là hắn chịu."

Ba người ngữ khí bất mãn, phần lớn là nói móc cùng đố kị.

Chợt, dường như phát giác được Lục Siêu quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt trốn tránh, Tiền Hổ vội vàng khởi động chân ga, mở ra tuần phòng xe chật vật rời đi.

"Ba tên này. . ."

Híp híp mắt, Lục Siêu đưa mắt nhìn bọn hắn biến mất.

Chợt, nghĩ đến vừa rồi nghe thấy những nghị luận kia.

Hắn trực tiếp cất bước, rất đi mau đến thứ ba tiểu đội văn phòng bên trong.

Chỉ chốc lát sau, nghi hoặc tán đi.

Hắn rốt cuộc biết hết thảy nguyên do.

. . . .

"Nhiệm vụ ban thưởng xuống?"

Mấy phút về sau, Lục Siêu đứng tại đội trưởng gian phòng trước bàn, sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía đối diện.

Có thể thấy được một vị mập lùn nam nhân ngồi ở Dương Vọng Đào vị trí bên trên, mặc đại đội trưởng tuần phòng chế phục, đương nhiên đó là ngày đó chỉ huy hành động thứ hai đại đội trưởng Dư Dũng.

Tại đi đến tiểu đội văn phòng về sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện, đối phương đúng là đã chờ từ sớm ở nơi đây, phảng phất chuyên môn vì hắn mà tới.

"Ha ha, đến một cây?"

Không có vội vã trả lời, đối phương ngược lại thuận thế từ trong túi sờ soạng bao thuốc ra tới, đưa tới một cây.

Lục Siêu lắc đầu từ chối nhã nhặn, chờ lấy đoạn sau.

Trong lúc đó dư quang nhìn lại, có thể thấy được Trần Hiểu đang đứng tại gian phòng ngoài cửa sổ, lỗ tai cơ hồ dán đậu phụ lá màn khe hở, mặt mũi tràn đầy hiếu kì muốn nghe lén.

"Tiểu tử này."

Trừng phía ngoài Trần Hiểu liếc mắt, Dư Dũng tự mình đốt một điếu thuốc thơm.

Chợt, kéo lên đậu phụ lá màn, hắn lúc này mới nhìn về phía Lục Siêu, giải thích tình huống nói: "Phía trên đã làm ra quyết nghị, năm ngàn điểm cống hiến, bốn chi trung cấp thuốc dinh dưỡng."

"Mặt khác a. . ."

Hắn nhìn về phía Lục Siêu, ngữ khí phức tạp nói: "Thứ chín tiểu đội tiểu đội trưởng lớn tuổi, sắp nghỉ hưu  dựa theo công lao, vốn là muốn để ngươi đi tiếp nhận."

"Thế nhưng là. . ."

A

Lục Siêu nhìn chằm chằm đối phương, liền gặp Dư Dũng bất đắc dĩ nói: "Nguyễn phó ty trưởng nói ngươi còn quá trẻ, không quá thích hợp."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu ánh mắt nhắm lại.

Đây là bất mãn bản thân lấy được công lao?

Vẫn là nghĩ thay Nguyễn Huy ra một hơi?

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, Dư Dũng phun ra sương khói, đưa tới một phần đóng có tuần phòng ty khắc nổi văn kiện.

Trên cùng nhận mệnh hai chữ phá lệ bắt mắt, phía dưới thì là liên quan tới tên của hắn cùng mới nhất chức vị.

"Lưu phó ty trưởng cũng không mua hắn trướng."

Dư Dũng ngữ khí biến đổi, như cười như không nói: "Tất nhiên thứ chín tiểu đội không thích hợp, vậy liền tiếp nhận thứ ba tiểu đội tiểu đội trưởng rồi."

Phong hồi lộ chuyển, đối phương lời mới vừa nói thở mạnh, rõ ràng là cố ý.

Lục Siêu ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía đưa tới nhận mệnh báo cáo, trong đó văn tự tin tức cùng đối phương nói tới giống nhau như đúc, mặt trên còn có Lưu phó ty trưởng thân bút kí tên —— Lưu Phong.

Hơi có chút ngoài ý muốn, thế nhưng là. . .

Hắn nhíu mày, lâm vào trầm mặc.

"Thế nào, không muốn?"

Dư Dũng nghi hoặc hỏi đạo, cắn thuốc lá, vẫn do sương khói phiêu tán.

Lục Siêu lắc đầu.

Tiểu đội trưởng nhìn như chức vị rất thấp, nhưng quyền lực lại không nhỏ, tương ứng phúc lợi đãi ngộ vậy so bình thường chuyên nghiệp cấp cao hơn một phần ba.

Thế nhưng là.

"Dương đội làm sao bây giờ?"

Hắn ngẩng đầu nhìn trước theo đối phương, nghiêm túc hỏi.

Dương đội vậy lập được công cực khổ, xuất phong hiểm, luôn không khả năng. . . .

"Ha ha, không sai, khó trách nhìn đào như vậy thưởng thức ngươi."

Dư Dũng lông mày giãn ra, gõ gõ tàn thuốc, lắc đầu cười nói: "Hắn a, mấy ngày nữa chính là tam đại đội đại diện đại đội trưởng rồi."

"Về sau  vẫn là cấp trên trực tiếp của ngươi."

Hắn hút thuốc nhả sương, nhìn xem Lục Siêu biểu lộ kinh ngạc.

Dường như có chút hưởng thụ loại này nói chuyện treo lấy người cảm giác.

"Cái này. . ."

Lục Siêu quả thật có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ lại, giống như lại tại hợp tình lý.

Dương đội vốn là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, vô luận tuổi tác vẫn là tư lịch đều đầy đủ cạnh tranh đại đội trưởng vị trí.

Lần này vừa lúc là đạp đầu gió, một lần thành công.

"Kia Nguyễn Huy. . . . ."

"Ha ha."

Hút miệng thuốc lá, dứt khoát bốn bề vắng lặng, Dư Dũng đơn giản lộ ra nói: "Nguyễn gia vì hắn vận hành và thao tác lâu như vậy, đại đội trưởng vị trí ném đi tự nhiên không cam tâm."

"Gần nhất thảo phạt đội bên kia cần chúng ta điều nhân thủ, tự nhiên là dời cái vị trí chứ sao."

Hắn nhẹ nhàng đạo, Lục Siêu lại lớn khái rõ ràng tình huống.

Đây coi như là tuần phòng ty thượng tầng đánh cờ sau kết quả?

Muốn nhường cho mình cùng Dương đội đều tấn thăng, Nguyễn Huy bên kia cũng phải làm chút nhượng bộ.

"Bất quá, ngươi vậy trước đừng quá cao hứng."

Tiếng nói nhất chuyển, Dư Dũng cười ha ha, nhắc nhở lần nữa nói: "Chuyện này, trước không nói những người khác thấy thế nào, chỉ nói chính ngươi."

"Thứ ba tiểu đội về sau sẽ có nhiệm vụ đặc thù, nói không chừng sẽ còn mới chiêu hai vị đội viên, đến lúc đó ngươi có thể được thật tốt nắm chắc."

A

Nhiệm vụ đặc thù? Đội viên mới?

Lục Siêu hơi nghi hoặc một chút.

Trong lúc suy tư, đã thấy Dư Dũng khoát tay áo, không có nói thêm nữa.

Giống như là cố ý cho hắn thừa nước đục thả câu, đối phương rất nhanh liền đứng dậy, nện bước bước chân nhẹ nhàng chậm chạp rời đi.

Trong lúc nhất thời, thứ ba tiểu đội văn phòng lại chỉ còn lại quen thuộc Trần Hiểu, cùng với vai trái treo treo trước ngực, vết thương đạn bắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục Vương Thạch Tùng.

Bầu không khí không hiểu có chút yên tĩnh.

Lục Siêu nhìn về phía hai người, có thể thấy được bọn họ đều là mơ hồ đoán được việc này, sắc mặt phức tạp, đã có ao ước cũng có bội phục.

Cuối cùng, bốn mắt đối mặt bên trong.

Trần Hiểu hai người riêng phần mình liếc nhau, sau đó lần lượt lộ ra một tia từ đáy lòng ý cười, nửa là trêu chọc nửa là thật lòng nhấc tay hành lễ.

"Lục đội trưởng!".