Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (1)

Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (1)

Cùng ngày.

Tuần phòng xe dừng ở một tòa lầu xi măng bên dưới.

Tiếp vào lâm thời có mặt thông báo Lục Siêu đuổi tới hiện trường, đứng tại màu vàng đường ranh giới bên ngoài, nhìn xem kia trong ngõ tắt một mảnh hỗn độn.

Vài chỗ vũng máu, vết đạn xẹt qua vách tường.

Mấy bộ cấy ghép dân dụng hình nghĩa thể thi thể dù sao ngã trên mặt đất, rõ ràng là lại một nơi bang phái sống mái với nhau hiện trường.

Từng vị tổ vệ sinh người chạy đến, phụ trách thu thập thi thể, cúi đầu bận rộn, bên trong có mấy cái thanh niên cùng hắn niên kỷ phảng phất.

Giống như là từ đó trông thấy đã từng bản thân, Lục Siêu trong đầu lóe qua không ít hình tượng.

Một loáng sau.

"Đội trưởng, cho."

Bước chân tới gần, cùng nhau có mặt Trần Hiểu đưa tới một bình nước ngọt, cười hô.

Hắn nửa là nghiêm túc nửa là trêu chọc, Lục Siêu thuận thế tiếp nhận nước ngọt, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Bí mật các hô các là được."

Mặc dù tấn thăng làm đội trưởng, nhưng hai người sớm đã quen thuộc, hắn ngược lại là không thèm để ý những thứ này.

Trần Hiểu nghe vậy cười hắc hắc, cũng vui vẻ như thế.

Dù sao hắn dù sao cũng là lão nhân, bí mật có đôi khi thật đúng là không gọi được.

Hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, đứng tại tuần phòng bên cạnh xe khó được thu hoạch được một lát an ninh.

Trong lúc đó dường như nghĩ đến chuyện hồi sáng này, Trần Hiểu lộ ra nụ cười nói: "Ta biểu di phu người kia nói cứ như vậy, bí mật lão Hỉ hoan treo người khẩu vị, nói một nửa lưu một nửa."

"Ngươi đừng để ý."

Hắn đương thời nghe hai người nói chuyện, cũng là bị làm được giật mình kinh hãi.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, ngược lại là không có quá để ý.

Tương phản.

Ngược lại là Dư Dũng cuối cùng nói lời, để hắn cảm thấy có chút hiếu kì.

"Nhiệm vụ đặc thù sao?"

Trần Hiểu nghe vậy trầm ngâm một lát, dường như nghĩ đến cái gì.

Nhìn chung quanh hai mắt, hắn hạ thấp thanh âm nói: "Ta vậy không quá xác định, bất quá, những ngày này ngươi nghỉ ngơi thời điểm, ta ngược lại thật ra nghe nói một tin tức."

Ồ

"Nghe nói tựa như là Tô tiểu thư sự bị tra rõ mấu chốt, Cầu Sơn một nhóm người mặc dù có thể bắt cóc nàng, là Lăng Hoàn học phủ bên kia bất cẩn rồi."

Trần Hiểu hồi ức nói: "Cho nên phía trên có quyết định, tựa như là muốn từ chúng ta cái này bên cạnh tuyển mấy cái tiểu đội, phụ trách Tô tiểu thư bộ phận hành trình an toàn."

"Ngươi và Dương đội dù sao cứu nàng, cái này cụ thể sự. . . Ta cũng nói không chính xác."

Hắn nhún vai, không quá xác định.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Chợt, một phen bận rộn bên trong, bọn hắn lại đi cái khác quảng trường, trợ giúp những tiểu đội khác xử lý kháng nghị gây chuyện rối loạn.

Thẳng đến chạng vạng tối, về đến trong nhà.

Lục Siêu nhìn xem trong tay lớn chừng bàn tay Lam da mới giấy chứng nhận.

Đem mở ra, thấy rõ kia tiểu đội trưởng tuần phòng chức hàm.

Trong mắt cảm xúc hiển hiện lại đè xuống, hắn mỉm cười, lúc này mới xem như chân chính thích ứng.

"Đội trưởng a. . ."

. . .

. . .

Nửa tháng sau.

Kim Thạch quyền quán.

Xi măng trong thao trường bóng người lại lặng yên ít đi một phần tư, trầm muộn lốp xe lật qua lật lại âm thanh kém xa dĩ vãng như vậy tấp nập, nhảy cóc chạy vòng bóng người so sánh ngày xưa, vậy có vẻ hơi linh tinh thưa thớt.

Mà ở góc kia rơi.

Vù vù! !

Hai viên đinh thép phá không mà ra, mấy mét bên ngoài đường thẳng trên đường có một khối to lớn tấm ván gỗ ngăn trở đường đi.

Mắt thấy là phải trúng đích nháy mắt, có thể thấy được Lục Siêu lại ném ra hai viên đinh thép, tựa như viên đạn phi không, cao tốc xoay tròn, đúng là phát sau mà đến trước, đánh trúng lúc trước hai viên.

Đinh đinh!

Thanh thúy tiếng vang bên trong, có thể thấy được kia sau hai viên đinh thép bắn nảy biến hướng, chỉ một cái từ kia to lớn tấm ván gỗ phía trước vòng qua.

Sau đó mang theo nửa vòng tròn đường cong, ngược lại lại gãy hướng trúng đích kia tấm ván gỗ hậu phương xanh biếc thô cây.

Phốc phốc!

Đinh thép đâm vào thân cây, cơ hồ ngập vào trong đó.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu âm thầm gật đầu, không nhịn được lại liếc mắt nhìn trong tay mình cái khác đinh thép.

Tiếp cận một chỉ dài, vân xoắn ốc số vòng lại làm cường hóa, đồng thời còn dùng tốt hơn kim loại vật liệu.

Nhờ vào [ tâm lưu  ]  gia trì, hắn đã sớm đem ném châm thuật đột phá đến tầng thứ hai hóa mưa cảnh giới.

Đinh thép tập sát càng thêm linh hoạt, các loại xảo trá góc độ đều có thể hoàn thành.

Vì để cho hắn uy năng càng sử dụng tốt, đối chuyên nghiệp cấp đỉnh phong địch nhân, thậm chí càng cao thực lực người tạo thành uy hiếp, hắn tìm người cố ý thiết kế một cái lực phá hoại càng lớn đinh thép.

"Kể từ đó, ta thủ đoạn lại thêm một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu sau đó lại nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:60→63  ]

Hơn nửa tháng quá khứ, sinh mệnh lực của hắn trọn vẹn tăng lên ba điểm, tốc độ đem so với trước còn nhanh một chút.

Mà đối ứng đại giới.

Tuần phòng ty bốn phần trung cấp thuốc dinh dưỡng, còn có đến từ La sư cùng Hào ca hai phần giúp đỡ, cũng vì đó hao phí.

"Tráng cốt bổ khí cao, trung cấp thuốc dinh dưỡng, Thanh Ngọc tinh. . . Trên cơ bản trên thị trường sở hữu trung cấp dược tề, ta đều thử mấy lần."

"Cái này dược hiệu kháng tính, đúng là tại không ngừng tích lũy."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lục Siêu biết mình cũng là quá lòng tham.

So sánh những người khác, có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  bản thân, đã tại phương diện này vượt qua rất nhiều, nếu không một chút tài nguyên tốt hơn con em nhà giàu, cũng sẽ không đến bây giờ cũng còn kẹt tại thấp hơn sinh mệnh lực khai phát giai đoạn.

"Bất quá. . ."

Ánh mắt dời xuống, hắn nhìn về phía tiềm năng tiến độ một cột.

[  tiềm năng tiến độ:6%  ]

Mí mắt hơi nhảy, mặc dù sớm đã biết rõ trung cấp tiềm năng năng lượng góp nhặt độ khó tăng vọt, đối với sinh vật năng lượng chất lượng yêu cầu gấp bội không ngừng.

Nhưng hắn vẫn là không có nghĩ đến sẽ như thế chi cao.

Cũng không có bởi vậy nhụt chí.

Bởi vì hắn biết rõ, càng là như thế, thì càng nói rõ trung cấp thiên phú sở trường cường đại dị thường, cho nên mới cần càng nhiều năng lượng tài năng thức tỉnh.

"Có lẽ, được cao cấp thuốc dinh dưỡng, hoặc là sơ đẳng phẩm chất tài nguyên, tài năng tăng tốc tiến độ này."

Mắt sáng lên, Lục Siêu tinh tường mấu chốt.

Có thể hết lần này tới lần khác, đến nơi này chờ cấp độ tài nguyên, trên thị trường đã không có bán ra, rất khó thu hoạch.

Bất kể là tương ứng trực tiếp thu hoạch con đường  vẫn là như dược tề phối phương, mỏ nguyên tố tinh luyện phương pháp, Linh thực dược tính dung hợp lý luận chờ siêu năng tri thức, đều bị [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  chờ xí nghiệp lớn độc quyền, hoặc là bị liên minh quốc chính phủ muốn môn nắm giữ, cực ít đối ngoại cởi mở.

Nói cách khác, hắn muốn thu hoạch, chỉ có hai cái phương pháp.

Thứ nhất, tại tuần phòng ty bên trong tận khả năng lập xuống càng nhiều công lao, tiếp tục đi lên tấn thăng, dùng cái này thu hoạch được cao cấp dinh dưỡng tài nguyên hối đoái số định mức cùng cao hơn phúc lợi đãi ngộ, quyền mua hạn.

Tỉ như hắn hiện tại, bởi vì tiểu đội trưởng chức vị, trừ mỗi tháng tài nguyên số định mức sẽ so với bình thường chuyên nghiệp cấp cao hơn một phần ba bên ngoài, dù là không chấp hành nhiệm vụ, mỗi tháng cũng có thể bổ sung nhận lấy hai trăm điểm cống hiến.

Mà lại, hắn ở bên trong lưới tài nguyên quyền mua hạn cũng là lặng yên đề cao một đoạn, chính thức khai thông sơ trung cấp siêu năng tri thức con đường, mỗi tháng có thể đạt được không cao hơn ba chi trung cấp dược tề 70% mua số định mức.

Không hề nghi ngờ, đây đều là ngoại giới khó mà tiếp xúc đồ vật, cũng là chỉ có nội bộ nhân viên tài năng được hưởng tương ứng phúc lợi.

Đến như phương pháp thứ hai.

Đó chính là bản thân chế thuốc.

Học được Dược tề sư trung cao cấp lý luận tri thức, cùng với tương ứng phối phương, từng bước trở thành cao cấp Dược tề sư, bản thân mua vật liệu đến chế tác trung cao cấp thuốc dinh dưỡng.

"Ta hiện tại có năm ngàn điểm cống hiến, tính được, ngược lại là vừa vặn có thể hối đoái hai ba môn sơ trung cấp dược tề tri thức, hoặc là dược tề phối phương."

"Kể từ đó. . ."

Lục Siêu mắt lộ ra suy tư  nhiệm vụ kết toán điểm cống hiến thẳng đến gần nhất hai ngày mới đến sổ sách.

Mà ở cái này trước đó, hắn đã có qua rất nhiều suy xét.

Trước mắt hắn thủ đoạn, bất kể là giết địch vẫn là phòng ngự, hay là lâm thời bộc phát tăng phúc, đều đủ để tự vệ, hoàn toàn đủ.

Cho dù lại hối đoái một môn sơ cấp võ kỹ bí thuật, ý nghĩa vậy không coi là quá lớn.

Tương phản, nhanh chóng góp nhặt tiềm năng tiến độ, sớm ngày thức tỉnh trung cấp thiên phú sở trường, thì có thể để cho hắn thu hoạch được nổ tung thức tăng lên.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn có quyết đoán.

Chợt, thu hồi đinh thép, cầm tới thao trường vòi nước nơi, đem dính dính cây dịch đơn giản cọ rửa, sau đó lau khô, để vào mang theo cái hộp nhỏ bên trong.

Hắn hướng lầu luyện công đi đến, dự định một hồi liền tiến vào tuần phòng ty mạng nội bộ, đem điểm cống hiến cho sử dụng.

Ông

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này.

Có màu đen xe con lái tới, dừng ở quyền quán ngoài cửa.

Không ít người đều là vô ý thức ném đi ánh mắt, Lục Siêu bước chân dừng lại, đi theo nhìn lại.

Tiếng đóng cửa bên trong, có thể thấy được một thân vôi áo nỉ Trịnh Võ sắc mặt sầu lo, đồng thời còn giống như là xen lẫn một tia phẫn uất, bước chân vội vàng, cầm một tấm màu đỏ thiếp mời bước nhanh đi tới.

Trước sau bất quá mấy hơi, liền gặp hắn đi vào hậu viện, dường như đi tìm đến La sư.

Kim Thạch quyền quán bầu không khí không hiểu lại sầu muộn mấy phần, thẳng đến mười mấy phút về sau, mới thấy đối phương lại lần nữa xuất hiện.

"Lục sư đệ."

Trịnh Võ cất bước đi tới, sắc mặt có chút phức tạp.

"Sư phụ mời ngươi đi một lần hậu viện."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, cũng không còn hỏi nhiều, rất nhanh liền đi theo đối phương đi đến.

Từng vị sư đệ hiếu kì nhìn xem, nghị luận ầm ĩ..