Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (2)

Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (2)

Cuối cùng.

Lục Siêu xuyên qua kia giá gỗ hành lang, một đường đi đến cuối cùng xi măng phòng nhỏ nơi.

Trận trận gió nhẹ thổi tới, hai bên xanh biếc thô nhánh cây Diệp Phiêu động, bên cạnh trong bồn hoa hoa hoa thảo thảo cũng là đón gió chập chờn.

"La sư."

Lục Siêu ôm quyền, nhìn về phía kia gác tay mà đứng, đứng tại trước nhà La Thiên Sơn.

Đối phương người mặc màu xám cổ võ trường bào, trái phải còn đứng lấy đại sư huynh La Nham cùng Lâm Thanh Tuyết hai người.

Ừm

La Thiên Sơn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó quay người hướng hắn nhìn tới.

"Có chuyện, ta cảm thấy hẳn là nhường ngươi biết rõ."

A? Lục Siêu hơi nghi hoặc một chút.

Chợt, liền gặp đối phương đưa tới một tấm màu đỏ bái thiếp.

Lục Siêu thuận thế tiếp nhận, phát hiện đây chính là Trịnh Võ lúc trước vội vàng mang về đồ vật.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được Trịnh Võ ánh mắt phức tạp, đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu, một thân màu nâu quần áo luyện công La Nham cũng là ánh mắt chờ mong, biểu lộ tương tự.

Đến như Lâm Thanh Tuyết, một thân màu trắng quần áo luyện công, từ hắn sau khi xuất hiện vẫn cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng không còn do dự, Lục Siêu thuận thế đem màu đỏ bái thiếp lật ra.

Lập tức, hắn hiểu được sở hữu nguyên do.

Cái này đúng là một phong đến từ Lôi Cực võ quán bái thiếp.

Trong đó ý tứ không ở ngoài chính là muốn tại một tháng về sau, chủ động đến nhà, luận bàn giao lưu.

Chuyên nghiệp cấp đệ tử chung thiết ba trận lôi đài, ba cục hai thắng định ra kết quả.

Nhìn như bình thường, nhưng là.

"Lôi Cực võ quán còn liên lạc không ít toà báo cùng cái khác võ quán, cố ý trắng trợn tuyên dương việc này."

"Đến lúc đó. . ."

Trịnh Võ ngữ khí phẫn uất vừa bất đắc dĩ, Lục Siêu biết rõ nói bóng gió.

Cùng hắn nói là tới cửa luận bàn, không bằng nói là đến đá quán.

Đối phương như thế làm mục đích vậy rõ ràng chỉ có một, đó chính là muốn đem Kim Thạch quyền quán đạp ở lòng bàn chân.

Một khi thành công, Kim Thạch quyền quán tương lai có thể nghĩ.

"Lôi Vạn Quân làm việc, không có chín mươi phần trăm chắc chắn, chưa từng khinh động."

"Cử động lần này nhất định là có chuẩn bị mà đến."

La Thiên Sơn ngữ khí nhẹ nhàng, ánh mắt nhìn về phía Lục Siêu: "Ngươi nếu là bây giờ rời đi, còn kịp."

Tiếng nói rơi xuống đất, không chỉ là Lục Siêu, La Nham cũng là biến sắc.

"Phụ thân?"

Hắn có chút không hiểu, đem Lục sư đệ gọi tới không phải là vì mời hắn hỗ trợ ứng đối một chút không?

"Có một số việc, thắng qua nhất thời thắng thua."

Lắc đầu, La Thiên Sơn bình tĩnh nói.

Đón ánh mắt của hắn, Lục Siêu trầm mặc một lát.

Hắn nghe ra, La sư lời này không có giả mạo.

Cho tới bây giờ, có lẽ là một loại giữa hai người ăn ý, hắn không có chân chính bái sư chân truyền, mà đối phương cũng không có chủ động đưa ra việc này.

Hắn chỉ cần quay người rời đi, không ai chọn ra lý.

Thế nhưng là. . .

"La sư thế nhưng là xem thường ta?"

Lục Siêu buông xuống bái thiếp, mỉm cười.

Mặc dù hắn cũng không phải là chân truyền.

Nhưng trên thực tế, hắn biết rõ.

Đối phương quá khứ một đoạn thời gian tự mình chỉ điểm, cùng với kia hư hư thực thực một loại bí thuật bí ẩn tu hành, không thể nghi ngờ đều là chân truyền mới có đãi ngộ.

Lại càng không cần phải nói, Trịnh Võ cho tới nay chiếu cố, còn có La sư quá khứ một chút giúp đỡ, đều để hắn vô pháp an tâm rời đi.

"Lục sư đệ. . ."

Trịnh Võ nghe vậy sắc mặt càng thêm phức tạp, muốn nói lại thôi.

La Nham nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt tràn đầy thiện ý.

Bầu không khí yên tĩnh, La Thiên Sơn thâm thúy ánh mắt giống như là thêm ra một sợi phức tạp ý vị.

Cuối cùng, hắn không có lập tức mở miệng, mà là nhẹ nhàng phất phất tay.

"Các ngươi đi xuống trước."

"Sư phụ?"

Trịnh Võ đám người không hiểu, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

Nghi hoặc ở giữa, ba người đều là biết điều rời đi, hậu viện trong lúc nhất thời chỉ còn lại Lục Siêu cùng La Thiên Sơn hai người.

Gió nhẹ lần nữa thổi tới, nhẹ nhàng phất động hai người áo bào.

Nhìn xem Lục Siêu trấn định mà đứng bộ dáng, La Thiên Sơn ánh mắt ba động, lúc này mới nhẹ nói: "Ngươi nên đoán được, ta truyền ngươi tầng thứ ba thuật cách đấu, xác thực cùng La Nham cùng tiểu Võ bọn hắn pháp môn có chút khác nhau."

Lục Siêu sớm có đoán trước, chờ lấy đoạn sau.

"Xương thép trên cơ sở, có khác nguyên bộ võ kỹ bí thuật, tên là bàn thạch."

"Tiểu thành về sau, cho dù chưa từng đột phá tinh nhuệ cấp, cũng có thể thu hoạch được bàn thạch thân thể, dù là không sử dụng võ đạo khí lực, chỉ dựa vào thể phách cũng có thể không nhìn đao binh, tan mất gần ngàn kilogam xung kích."

"Nếu có thể đột phá tinh nhuệ cấp, thì có thể tăng mạnh xương thép trạng thái ba thành uy năng, vận dụng võ đạo khí lực về sau, trừ phi trúng đích tráo môn, nếu không bình thường viên đạn cũng là không sợ."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu hơi kinh ngạc.

Môn võ kỹ này bí thuật lại là một môn ngạnh công?

Hơn nữa nhìn hắn miêu tả, thậm chí còn vượt ra khỏi sơ cấp võ kỹ phạm trù.

"Nếu như có thể nhờ vào đó đại thành, gõ mở trăm điểm đại quan."

"Cho dù xe bọc thép chờ sắt thép mãnh thú, cũng có thể dùng thân thể máu thịt đem rung chuyển."

La Thiên Sơn tiếp tục nói, nhưng Lục Siêu lại càng nghe càng kinh hãi.

Môn võ kỹ này bí thuật hiệu quả vậy mà như thế khoa trương?

"Đáng tiếc, pháp này tuy mạnh, nhưng tu hành quá trình lại phá lệ đau đớn."

"Cần lấy rèn sắt chi pháp, rèn luyện gân xương da thịt, lại lấy bí chế dược tán trường kỳ ngâm tẩm, chữa trị thương tích, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, thường nhân không ra mấy năm công phu, rất khó thành công."

Ngữ khí U U, La Thiên Sơn dường như thở dài.

Lúc trước hắn từng nghĩ tới muốn truyền pháp này cho Thẩm Thiên Thần, đáng tiếc cái sau tính tình cũng không thích hợp, ăn không vô cái này một phần khổ.

Đến như cái khác chân truyền.

Phần lớn tư chất kém bên trên một đoạn, càng không thích hợp.

"Thì ra là thế."

Lục Siêu nghi hoặc tẫn tán.

Khó trách hắn trọn vẹn bị đánh một hai tháng, đều không thể tu thành.

Thậm chí mở ra [ tâm lưu  ]  trạng thái, cũng không thể tăng tốc quá nhiều tốc độ, bởi vì này liền dứt khoát là một môn muốn mạnh mẽ chịu khổ võ kỹ.

"Bất quá, ngươi có chút khác biệt."

Đột nhiên, La Thiên Sơn giương mắt xem ra, ánh mắt vui mừng nói: "Tư chất, tính nhẫn nại, hai loại võ đạo trên đường trọng yếu nhất đồ vật, ngươi đều có."

"Pháp này trừ ngươi bên ngoài, không còn bất luận cái gì thí sinh thích hợp."

Ánh mắt kinh ngạc.

Lục Siêu sau đó cười cười, ngược lại là khó được nghe thế dạng một lần tán dương.

Rất rõ ràng, [  sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả còn tại phát sáng phát nhiệt, cái này môn cần không ngừng nghiền ép cực hạn võ kỹ xác thực cùng hắn xứng.

Chợt, không đợi hắn lại nói.

"Coi là thật quyết định tốt?"

La Thiên Sơn đột nhiên hỏi đạo, thâm thúy hai mắt dường như nhìn thấu nội tâm.

Nghiêm sắc mặt, Lục Siêu không chút do dự nhẹ gật đầu.

Nếu như thật muốn đi, hắn lúc trước liền sẽ rời đi.

Mà bây giờ, tự nhiên càng không khả năng.

Lập tức, bầu không khí yên tĩnh.

Nhìn ra hắn quyết ý, La Thiên Sơn kia tràn đầy nếp gấp khuôn mặt dường như hiển hiện rất nhiều cảm xúc.

Yên vui, cảm thán, khẳng định, hối hận. . .

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu.

"Còn một tháng nữa thời gian, nếu như sự không thể thành, quyền quán sự tình cùng ngươi không còn nửa điểm quan hệ, ước chiến ngày cũng không cần đến đây."

"Ngươi lại tại tuần phòng ty bên trong thật tốt làm việc, không muốn lại cuốn vào những này ân oán, cũng không cần do ngoài ý muốn giới lời đồn đại."

Lục Siêu sững sờ, sau đó liền gặp đối phương hai tay chắp sau lưng, lộ ra mỉm cười nói: "Vô luận kết quả như thế nào, ngươi ở đây ta chỗ này, mãi mãi cũng là quan môn đệ tử.".