Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (1)

Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (1)

Ông

Đêm đó, có đường ray xe điện cửa xe trượt ra, Lục Siêu đi ra toa xe.

Trên thân khô ráo áo nỉ áo khoác khiến người cảm thấy một tia buông lỏng, hắn lần nữa kết thúc một ngày tu hành, kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại số 2 quảng trường.

Loảng xoảng!

Toa xe phòng bạo loạn cửa thủy tinh lần nữa khép kín, có đường ray xe điện xuyên qua sân ga, hướng về nơi tiếp theo khu phố chạy tới.

Lục Siêu hai tay thăm dò tại trong túi, nghiêng vác lấy chứa bẩn thỉu quần áo ba lô, vừa đi vừa hồi tưởng đến La Thiên Sơn cuối cùng lời nói.

"Quan môn đệ tử. . ."

Trong mắt lướt qua một tia cảm thán, hắn biết rõ La Thiên Sơn ý tứ.

Không phải là không muốn tại ngoài sáng bên trên thu bản thân là chân truyền.

Vừa vặn tương phản.

Mà là không muốn để cho hắn đi đến Thẩm Thiên Thần đường xưa.

"Nếu là [ bàn thạch  ]  võ kỹ không thể tu thành, bên ngoài liền để ta cùng với quyền quán cắt chém, miễn cho luận võ lúc bị người phế bỏ công phu."

Di chuyển bước chân, Lục Siêu cùng một vị vị người qua đường gặp thoáng qua, trong lòng nổi lên một tia kiểu khác cảm xúc.

La sư đây là suy xét đến xấu nhất tình huống, cũng là nghĩ cho Kim Thạch quyền quán lưu lại một đầu đường lui.

Bất quá. . .

"Lôi Cực võ quán chân truyền đệ tử, có như vậy mạnh sao?"

Hắn cảm thấy hiếu kì.

Bây giờ bản thân, đã chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, La sư không có khả năng nhìn không ra.

Nhưng cho dù như thế  vẫn là chú ý cẩn thận, đó chỉ có thể nói một điểm.

Ngày đó đối thủ cũng không đơn giản.

"Có lẽ cho tới nay, ta đều xem thường Lôi Cực võ quán."

"Dù sao có một vị sinh mệnh lực phá trăm đại quan võ đạo gia tọa trấn, vậy khẳng định có cao cấp hơn võ kỹ bí thuật."

Lục Siêu như có điều suy nghĩ.

Hôm nay cùng La Thiên Sơn nói chuyện vì hắn mở ra mạch suy nghĩ.

Một chút trung cấp võ kỹ bí thuật hiệu quả dũng mãnh, nếu là tu hành có thành, những lời ấy không chắc thật đúng là có thể lấy chuyên nghiệp cấp đỉnh phong tư thái, chống lại tinh nhuệ cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu đại khái đoán được La Thiên Sơn suy xét.

Chợt, bước chân tăng tốc, hắn một đường về đến trong nhà.

Trong phòng ánh đèn mở lên, Triệu Nguyên Kình còn tại nghĩa thể phòng khám bệnh tăng ca, không trở về.

Lục Siêu nhìn qua hai lần, mặc dù thân thể mỏi mệt, nhưng hắn cũng không còn lập tức nghỉ ngơi.

Ngược lại, là đi đến chế dược thất bên trong, nhìn xem những cái kia [ thiết bị mài dược liệu  ]  cùng [ hoá lỏng loại bỏ trang bị  ]  chờ chế thuốc khí cụ.

Cùng với, kia sắt lá cửa hàng trưng bày mấy chục cái bình bình lọ lọ.

[  bán thành phẩm —— cơ sở dịch dinh dưỡng  ]  [  thành phẩm —— tỉnh táo dược dịch  ]  [  thành phẩm —— cơ sở khí huyết thuốc bổ  ] . . .

Đây đều là quá khứ một đoạn thời gian, hắn nếm thử chế thuốc thành quả.

Thẳng đến trước mắt, cơ sở dược tề đối với hắn mà nói đã không có cái gì độ khó.

Mà sơ trung cấp dược tề. . . .

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu điểm kích đồng hồ, tiến vào tuần phòng ty mạng nội bộ.

Nhìn xem kia phân loại trong tư liệu, cần điểm cống hiến tài năng hối đoái sơ trung cấp dược tề lý luận, dược tề phối phương.

Ngón tay hắn sờ nhẹ màn hình, triệt để đem năm ngàn điểm cống hiến một hao tổn mà không.

. . .

Mấy ngày sau.

Màu đen xe việt dã chạy qua khu phố.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu người mặc màu đen thường phục, thỉnh thoảng hoạt động đồng hồ, nhìn màn ảnh bên trong đồ văn tư liệu.

[  sinh vật nguyên tố giải thích rõ ràng  ]  [  sinh vật vật liệu rút ra pháp  ]  [  sơ cấp chế phương thuốc pháp lý luận  ] .

Trở thành sơ cấp Dược tề sư cần nắm giữ ba môn sơ cấp siêu năng tri thức, phân biệt đối ứng [ hoạt tính  ]  [  vật liệu  ]  [  hợp thành  ]  cái này ba cái phân nhánh.

Dựa theo trong đó thuyết pháp, chỉ có đem cái này ba môn sơ cấp tri thức nắm giữ cơ bản, tài năng căn cứ dược tề phối phương, chế tạo ra đơn giản một chút sơ cấp dược tề.

Đây chính là hắn dùng điểm cống hiến hối đoái siêu năng tri thức, ngoài ra còn có hai môn sơ cấp sinh mệnh dược tề phối phương.

Đến tiếp sau nếu là muốn trở thành trung cấp Dược tề sư, không chỉ cần phải để sơ cấp dược tề chế tác xác suất thành công vượt qua 80% ngoài ra còn cần nắm giữ [ dược vật truyền đạo cùng hấp thu  ]  [  máu thịt lý luận  ]  [  mỏ làm tinh luyện lý luận  ]  chờ sáu bảy câu đối hai bên cánh cửa ứng tam đại phân nhánh sơ trung cấp tri thức.

"Thật sự là phức tạp."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu không ngừng lật xem trong đồng hồ lý luận tri thức, đem hoàn chỉnh ghi lại.

Mặc dù có [ tâm lưu  ]  thiên phú, có thể để hắn ngộ tính gấp bội, nhưng lại không có nghĩa là có thể từ không sinh có.

Đây hết thảy đều có một cái tiền đề, đó chính là trước phải có nhất định lượng học tập tích lũy.

Vô luận võ kỹ bí thuật, cận chiến pháp môn vẫn là siêu năng tri thức, đều là như thế, nếu không dù là tiến vào tâm lưu trạng thái, hiệu suất cũng sẽ kém hơn rất nhiều.

Bất quá. . . . .

Có lẽ là bởi vì [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  nguyên nhân.

Lục Siêu hai mắt sáng tỏ, có thể cảm giác được của mình tinh thần lực lượng sơ sơ cường đại một đoạn, đối lý luận tri thức ký ức học tập, hiệu suất vậy tăng cao hơn một chút.

"Nhiều lắm là nửa tháng, đợi đến vật liệu góp đủ, liền có thể nếm thử chế thuốc."

Hắn thầm nghĩ, có đại khái kế hoạch.

Cưỡi màu đen xe việt dã một đường xuất ra số 2 quảng trường, thẳng đến ngăn cách nội thành vờn quanh sông lớn mà đi.

"Ta đã nói với ngươi, gấu thành."

"Không cần thiết khẩn trương như vậy, chúng ta thứ ba tiểu đội không có quy củ nhiều như vậy."

Vị trí lái Trần Hiểu đồng dạng một thân hưu nhàn y phục hàng ngày, giờ phút này giống như là ngay tại nói cái gì, an ủi chiếm đa số.

Lục Siêu thuận thế ném đi ánh mắt, có thể thấy được tay lái phụ ngồi một vị hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi thanh niên.

Giữ lại đầu đinh kiểu tóc, trên mặt có chút tàn nhang, hình thể lệch béo, một thân cũ kỹ màu đen áo jacket.

Là thứ ba tiểu đội mới gia nhập đội viên một trong, hôm nay vừa tới đưa tin.

"Là, là, cảm ơn Trần ca."

Hắn ồm ồm đạo, thanh âm có vẻ hơi khẩn trương.

"Ôi, cám ơn cái gì, tất cả mọi người là đồng đội, về sau càng là một đợt chấp hành nhiệm vụ huynh đệ."

Trần Hiểu vừa cười vừa nói, không quên nhắc nhở: "Mà lại, thật muốn tạ, cũng được Tạ đội trưởng."

Tên là gấu thành đội viên mới nghe vậy liên tục gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Sinh mệnh lực hai mươi lăm điểm, cấp ba tuần phòng viên.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu toàn bộ hành trình nhìn xem cảnh này, không có chen vào nói, chỉ là cảm giác giống như thấy được vừa gia nhập tuần phòng ty lúc chính mình.

Ông

Chợt, màu đen xe việt dã chạy đến vượt sông cầu lớn vị trí, trong khoảng cách vòng thành vòng chỉ có cách xa một bước.

Mà đối mặt cơ bạo tổ cản đường thẩm tra, Lục Siêu cũng không có bất kỳ lo lắng nào.

Hắn quay cửa kính xe xuống, lấy ra giấy chứng nhận, cùng với tương ứng nhiệm vụ văn thư.

Hết thảy mười phần thuận lợi.

Một hàng ba người rất nhanh liền tại phụ cận Thiết Hoàn khu người ánh mắt hâm mộ bên dưới, thông qua cơ bạo tổ thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật.

Ông

Lập tức, động cơ vù vù.

Màu đen xe việt dã lại lần nữa đang chạy, vị trí lái Trần Hiểu nắm chặt tay lái, mượn kính chiếu hậu nhìn về phía Lục Siêu nói: "Đội trưởng, Phương Húc tiểu tử kia đã tại Lăng Hoàn học phủ chờ lệnh."

"Chúng ta là trực tiếp đi qua sao?"

Không phải bí mật thời điểm, hắn cố ý xưng hô đạo, cho đủ Lục Siêu mặt mũi.

"Được." Nghe vậy cười một tiếng, Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Lần này tiến vào bên trong vòng thành vòng không vì cái khác, mà là muốn chấp hành cái gọi là nhiệm vụ đặc thù.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, tương lai một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn thứ ba tiểu đội đều muốn xuất nhập nội thành.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì lần trước gặp phải bắt cóc, cho nên vị kia Tô tiểu thư bảo an đoàn đội đối cơ bạo tổ rất không tín nhiệm.

Một phen câu thông về sau, vì trấn an tâm tình đối phương.

Phía trên tìm được tuần phòng ty, một tới hai đi liền đều biết cái tiểu đội bị điều phối hợp.

Trong đó, bọn hắn thứ ba tiểu đội tức thì bị điểm danh, nhất định phải tiến về Lăng Hoàn học phủ.

"Ngươi cứu Tô tiểu thư, nàng cùng nàng bảo an đoàn đội đều rất tín nhiệm ngươi, cho nên cái này nhiệm vụ được ngươi đến dẫn đầu."

"Ngươi lại cứ việc đi làm, hết thảy có Lưu phó ty trưởng thanh lý! Đến lúc đó, ty bên trong tiểu đội cũng đều sẽ hết sức phối hợp ngươi."

Dương Vọng Đào buổi sáng bàn giao lời nói còn tại bên tai, Lục Siêu có thể cảm giác được tín nhiệm của đối phương cùng kỳ vọng, cùng với trên vai nặng trình trịch trách nhiệm.

Trải qua nửa tháng tĩnh dưỡng, đối phương mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng vẫn là kiên trì trở lại tuần phòng ty, chính thức tiếp nhận tam đại đội đại diện đại đội trưởng chức vị.

Mà cái này nhiệm vụ, chính là đối phương tự mình giao đến trong tay mình.

"Đây coi như là, bảo an nhiệm vụ a. . ."

Ánh mắt chớp lên, đóng lại đồng hồ.

Trong thoáng chốc, Lục Siêu phát hiện, hắn đã không còn là cái kia chỉ có thể trốn ở sau lưng, cần người khác vì hắn nâng lên mưa gió tiểu nhân vật rồi.

Tương phản.

Nhìn xem Trần Hiểu vừa nói vừa cười bộ dáng, gặp lại tay lái phụ mới nhập chức gấu thành.

Lục Siêu trong mắt dần dần thêm ra sự vững vàng.

Tiểu đội trưởng.

Chức vị không lớn, lại là một đội chiều dài.

Bất luận như thế nào, hắn ít nhất phải đối bên người những người này phụ trách.

Ông

Lập tức, màu đen xe việt dã tiếp tục đang chạy, triệt để tiến vào bên trong vòng thành vòng.

. . ..