Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (2)

Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (2)

Nửa giờ sau.

Màu đen xe việt dã chạy chậm rãi đến một nơi phồn hoa khu vực.

Trái phải nhìn lại, nhà cao tầng liên tiếp, phản xạ ánh nắng cửa sổ sát đất xem ra giống như là một mảnh Lam Lục Hải dương.

Trôi nổi giữa không trung hình chiếu 3D càng là huyễn hóa thành thật, hoặc là hóa thành cá heo xông ra mặt nước, nhấc lên một mảnh màu lam điện tử bọt nước.

Hoặc là có hình chiếu xuất hiện ở phát ra quảng cáo, có thể thấy được thực trang cải tạo cường giả khoa tay động tác, chỉ vào một cái mới nhất mô phỏng sinh vật nghĩa thể, đọc lên càng nhanh càng mạnh quảng cáo từ.

Hết thảy đều cùng Thiết Hoàn khu hoàn toàn khác biệt, khắp nơi lộ ra tiên tiến cùng khoa học kỹ thuật cảm giác.

Phảng phất không khí nơi này cũng muốn càng thêm nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

"Nội thành. . . ."

Lục Siêu ngồi ở ghế sau quay cửa kính xe xuống, nhìn xem cảnh này.

Từng chiếc tại ngoại giới khó gặp Phù Không xe bay, ở đây khắp nơi có thể thấy được, thỉnh thoảng tại lầu cao ở giữa xuyên qua, mang theo một mảnh đuôi sóng, thậm chí còn hữu cơ bạo tổ cưỡi xe bay phiên trực, lấp lóe đỏ lam ánh đèn, tiến hành không trung quản chế.

Khu trung tâm lầu cao càng là tiếp cận trăm mét, mà lại tương hỗ ở giữa còn có pha lê hành lang đem kết nối, hình thành không trung con đường, ngẩng đầu có thể thấy được không ít bóng người ở trong đó hành tẩu xuyên qua.

Mà ở kia trung tâm nhất vị trí, thì là Lăng Hoàn thành tiêu chí.

Ánh đèn nê ông trắng đêm không thôi, chừng cao mấy trăm thước thông thiên tháp cao —— Lăng Hoàn tháp.

"Đây chính là nội thành sao?"

Tay lái phụ gấu thành có chút sợ hãi thán phục, xuất thân Thiết Hoàn khu hắn, tại quá khứ hơn hai mươi năm chưa từng từng đến nơi này.

Ao ước, chờ mong, mong mỏi. . . Trong mắt của hắn lóe qua rất nhiều Thiết Hoàn khu người đối nội vòng thành cuốn về hướng.

Thế nhưng là.

"Địa phương này xác thực phồn hoa, nhưng lại không phải ai đều có thể lưu lại."

Vị trí lái Trần Hiểu đột nhiên lắc đầu, giống như là an ủi cùng nhắc nhở: "Chỉ nói phòng ở, tấc đất tấc vàng, tùy tiện một bộ đều phải chúng ta không ăn không uống làm một mấy chục năm."

"Mà lại, nội thành vĩnh viễn quyền định cư cũng không còn dễ cầm như vậy, nơi này có không ít người cũng chỉ là lâm thời ở lại chứng nhận, cách mỗi ba năm đều muốn định kỳ giao nạp một bút tục chứng nhận phí tổn."

"Xem ra quang vinh, nhưng kỳ thật vậy không nhất định so chúng ta sống nhẹ nhõm."

Hắn có ý riêng đạo, ánh mắt có chút cảm thán cùng phức tạp, rõ ràng không phải lần đầu tiên đi tới nội thành.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, nhìn về phía kia hình chiếu 3D bên dưới phồn hoa khu phố.

Lui tới người qua đường phần lớn bước chân vội vàng, trên người có rõ ràng nghĩa thể cấy ghép vết tích, khuôn mặt cùng cái cổ các loại vị trí huỳnh quang đường vân thỉnh thoảng lấp lóe.

Phần lớn người trên mặt đều treo lo nghĩ, dù là đi đường cũng ở đây xúi giục đồng hồ, bắn ra giả lập màn sáng, dường như tại xử lý tư liệu.

Không hiểu, hắn nghĩ tới rồi Triệu Nguyên Kình đã nói.

Nghĩa thể phòng khám bệnh khách hàng không chỉ có những bang phái kia thanh niên, cũng không ít là đến từ xí nghiệp lớn nhà máy công nhân, hoặc là vòng trong thành vòng lên ban tộc.

Không phải mỗi người đều có thể đi đến siêu năng con đường, thiên phú xoàng xĩnh mới là đại đa số.

Bởi vì này một điểm, muốn trong công việc trổ hết tài năng, liền cần mượn nhờ nghĩa thể khí quan đến thu hoạch được lực lượng mạnh hơn cùng mau hơn sở tin tức lý năng lực, dùng cái này bảo đảm bản thân sẽ không vứt bỏ bát cơm.

Đến

Trong lúc suy tư, Trần Hiểu nói lần nữa.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một toà nguy nga học phủ đứng sững trước mắt.

Cửa chính khoảng cách phồn hoa khu phố chỉ có khoảng cách mấy chục mét, ở giữa kim văn tấm biển treo [ Lăng Hoàn học phủ  ]  bốn chữ lớn, từng cái điêu khắc tinh xảo sứ ụ đá dựng đứng trên mặt đất, ngăn lại ngoại vi quảng trường con đường.

Toàn bộ học phủ chiếm diện tích chí ít mấy vạn bình phương, sơn trắng tường vây sạch sẽ dị thường, ước chừng cao hai, ba mét, vuông vức vòng lên một đám lớn khu vực.

Nhìn vào bên trong, có thể thấy được một mảnh cây ngân hạnh cùng màu trắng bạc khu kiến trúc hình dáng, trong đó còn có một ít khu vực bao phủ có to lớn pha lê màn trời, khúc xạ tia sáng, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút Phù Không xe bay từ đó mà ra.

Mắt thấy cảnh này, đám người ngắn ngủi trầm mặc mấy hơi.

Cuối cùng, Trần Hiểu lấy lại tinh thần, chỉ chỉ học phủ cổng một vị thanh niên.

"Đội trưởng, Phương Húc đến."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu thuận thế nhìn lại, kia là mới gia nhập thứ ba tiểu đội một vị khác đội viên.

Mà rất nhanh, hình như có cảm giác.

Hắn lại nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một bên, tới gần học phủ vách tường một nơi dừng xe khu vực.

Một cỗ màu đen xe thương vụ cửa xe mở ra, lộ ra mấy vị cường tráng âu phục bảo an.

Đều là bên hông phồng lên, rõ ràng súng lục.

Ánh mắt đối mặt bên trong, bọn hắn gật đầu ra hiệu, rất nhanh liền có người đi tới.

. . .

Lăng Hoàn học phủ, nội viện.

Pha lê màn trời bao phủ cả tòa cao ốc, trong mặt cỏ tâm lều che nắng dưới có mấy vị thanh niên nam nữ quay chung quanh mà ngồi.

"Mai Ngưng tỷ, chúc mừng, nghe nói Mai thúc thúc lại muốn lên chức."

"Nói mò, nào có dễ dàng như vậy."

"Ôi, ta thế nhưng là nghe ta Nhị bá nói. . . Đúng tiểu Ngọc, nghe nói [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  gần nhất có mấy vị đổng sự làm thay đổi, bá phụ vị trí không bị ảnh hưởng a?"

Vui cười tiếng nghị luận thuận gió nhẹ thổi tới, trong lúc đó có người phát giác được động tĩnh, nhìn về phía nơi xa.

Mái tóc dài màu vàng óng bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới.

Bọn hắn ánh mắt sáng lên, liên miên phất tay phát ra mời.

Còn đối với đây, đối phương lại nhẹ nhàng lắc đầu, bảo trì lễ phép mỉm cười từ chối nhã nhặn, sau đó ngồi một mình ở mặt cỏ một cái khác lều che nắng bên dưới.

Một thân màu nhạt đây này tử đại áo, màu nâu ủng ngắn.

Nàng dường như tại lật xem một loại nào đó ố vàng cổ phác thư tịch, thỉnh thoảng có ấm áp gió nhẹ tiếp tục thổi qua, phất động một sợi sợi tóc.

"Tiểu thư, Lục đội trưởng đến rồi."

Đột nhiên, một thân tây trang màu đen Vệ Thương Minh đi tới, thả nhẹ bước chân, nhẹ nói.

"Lục đội trưởng a. . ."

Cô gái tóc vàng nghe vậy chậm rãi ngẩng đầu, mặt trứng ngỗng ngũ quan ôn nhu, cho người ta dịu dàng cảm giác.

Chợt, liền gặp nàng đứng dậy, khép lại thư tịch.

"Vệ thúc thúc, ta có thể đi gặp hắn một chút sao?"

"Tiểu thư nếu như muốn đi, tự nhiên có thể." Đầu đinh Vệ Thương Minh gật đầu đáp lại, sau đó nghiêng người lui ra phía sau nửa bước.

Tô Mộc Tình mỉm cười, ôm thư tịch liền chuẩn bị rời đi.

"Mộc Tình."

Nhưng mà, cách đó không xa mấy vị thanh niên nam nữ nhưng nhìn ra động tĩnh.

Dẫn đầu một vị tóc đỏ nữ tử càng là hiếu kì đi tới, hỏi thăm vì sao rời đi, phải chăng cần hỗ trợ vân vân.

Ồ

Rất nhanh, biết được nguyên do, tóc đỏ nữ tử đại mi hơi nhíu.

"Mộc Tình, ngươi thế nhưng là thành bảo hộ Hồng Phong người thừa kế một trong."

"Một cái tiểu đội trưởng mà thôi, không cần thiết như thế hạ thấp tư thái, tự mình gặp hắn a?"

Nàng khó hiểu nói, ngữ khí phảng phất chuyện đương nhiên.

Tô Mộc Tình không chút do dự nhẹ nhàng lắc đầu.

"Mai học tỷ, là hắn đã cứu ta."

"Bất quá là trùng hợp mà thôi."

Tóc đỏ nữ tử nhẹ giọng lắc đầu nói: "Tuần phòng ty nuôi bọn hắn, vốn là vì làm việc."

"Dù là không có hắn, cũng sẽ có những người khác xuất thủ. . . Ngươi đối với hắn quá mức hậu đãi, sẽ chỉ làm hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết tôn ti."

Tiếng nói rơi xuống đất, Vệ Thương Minh ánh mắt hơi trầm xuống, cũng không tốt mở miệng.

Còn đối với đây.

Tiếu dung nhạt đi, Tô Mộc Tình nhìn về phía đối phương.

"Mai học tỷ."

"Câu nói này, tha thứ ta không thể tán đồng."

Nói cho hết lời, nàng trực tiếp cất bước mà đi, sau một bước Vệ Thương Minh đi sát đằng sau.

Mắt thấy cảnh này, tóc đỏ nữ tử khẽ nhíu mày.

Cuối cùng, suy tư một lát.

Nàng điểm nhẹ đồng hồ, lật ra thông tin.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp nàng ấn mở một cái ghi chú, bắt đầu gửi đi tin tức.

[  biểu huynh —— Nguyễn Huy  ] ..