Chương 114: Tô Mộc Tình (1)

Chương 114: Tô Mộc Tình (1)

Pha lê màn trời bên dưới, hết thảy hằng Ôn Khả khống.

Bể bơi ấm áp, ánh nắng ấm húc.

Trên bãi cỏ hoa cỏ theo gió nhẹ lay động, cây xanh bên trên trong sào huyệt có chim sẻ ấp trứng, thỉnh thoảng truyền đến chim hót thanh âm.

Một sợi gió nhẹ thuận thế thổi qua, đi tới biệt thự bên cửa sổ.

Có thể thấy được trong phòng huấn luyện bao cát cuối cùng đình chỉ lắc lư, mặt ngoài đập nện quyền ấn lõm dần dần phục hồi như cũ.

Hô

Bình phục hô hấp, tóc dài Nguyễn Huy chậm rãi dừng lại huy quyền động tác.

Xung quanh trang phục thống nhất tôi tớ thấy thế liền vội vàng tiến lên, có người vì hắn lau mồ hôi, phủ thêm khăn mặt, có người sắc mặt cung kính, vội vàng chuyển tới dinh dưỡng đồ uống.

"Thiếu gia, Mai Ngưng tiểu thư có tin tức."

Ồ

Nguyễn Huy nghe vậy nhíu mày, sau đó chậm rãi uống xong một chén dinh dưỡng đồ uống.

Chợt, nhìn xem tôi tớ nửa quỳ trên mặt đất, vì chính mình giải khai quyền sáo.

Hắn lúc này mới nhìn về phía quản gia, hỏi thăm tình huống.

"Biểu muội nói thế nào?"

"Nàng nói, mặc dù trước đó chủ động giúp một chút chuyện nhỏ, nhưng Tô tiểu thư vẫn luôn tại tận lực xa lánh các nàng, từ đầu đến cuối không thể rút ngắn quan hệ."

"Mà lại. . ."

Quản gia muốn nói lại thôi, Nguyễn Huy nhíu mày ra hiệu hắn nói xong.

"Nàng nói, vị kia Lục Siêu hôm nay tại Lăng Hoàn học phủ lộ diện."

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là cùng bảo an nhiệm vụ có quan hệ."

Nghe vậy, Nguyễn Huy ánh mắt lạnh lẽo.

Phòng huấn luyện không khí lập tức trở nên ngột ngạt, xung quanh tôi tớ động tác thả nhẹ, không dám thở mạnh.

"Thiếu gia, muốn hay không. . ."

Có trung tâm bảo an suy nghĩ một lát, làm cái cắt yết hầu động tác.

Nguyễn Huy lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Lúc này động thủ, ai sẽ không biết là ta làm?"

Hắn hỏi ngược lại.

Trung tâm bảo an nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, không còn dám mở miệng.

"Bất quá. . . ."

Trong mắt lãnh quang lấp lóe, Nguyễn Huy lại hiện ra không ít ý nghĩ.

Vốn không để ý tiểu nhân vật đúng là giẫm lên công lao của mình leo lên phía trên, nếu thật sự bỏ mặc xuống dưới. . .

"Hứa bá, thảo phạt đội bên kia như thế nào."

Hắn đột nhiên hỏi đạo, tóc xám trắng quản gia tiến lên một bước, lần nữa ứng tiếng nói: "Đã cùng chủ mẫu phái tới người giao tiếp được rồi, [  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  người sẽ thay thiếu gia xử lý tốt những sự tình kia vụ."

"Rất tốt."

Hài lòng gật đầu, Nguyễn Huy híp híp mắt.

"Tất nhiên như vậy, vậy liền để biểu muội bản thân nhìn xem xử lý đi. . . ."

"Bất quá một đầu dài ra răng nanh chó hoang mà thôi, chờ thảo phạt đội sự tình định ra về sau, có rất nhiều cơ hội lại trừng trị hắn."

Hắn giống như là quyết định cái gì, mấy vị bảo an nghe vậy liên tục gật đầu.

Chợt, nhìn đối phương như muốn lần nữa luyện quyền, đám người rất nhanh biết điều lui ra phía sau.

"Đúng rồi."

Động tác một bữa, lần nữa mặc quyền sáo Nguyễn Huy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vừa ấp trứng nhỏ chim sẻ tại cây xanh tổ bên trong phát ra thanh âm líu ríu, mặc dù có cách âm pha lê che đậy, nhưng hắn lại đến rồi tia hứng thú.

"Quá ồn, đều làm thịt đi."

. . .

"Không nghĩ tới, Tô tiểu thư vậy mà không có vẻ kiêu ngạo gì a."

Lăng Hoàn học phủ bên ngoài, Trần Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đứng ở bên cạnh hắn Hùng Thành liên miên tán thành, trong mắt tràn đầy ao ước cùng bội phục.

Thuận thế nhìn lại, tại kia cách đó không xa, xem như nhiệm vụ lần này tổng chỉ huy Lục Siêu, đang đứng tại cái kia màu đen xe thương vụ một bên, cùng một vị dẫn đầu tinh nhuệ cấp bảo an chủ quản trò chuyện, dường như tại câu thông đến tiếp sau bảo an công việc.

Mà ở bọn hắn bên người không xa, một mái tóc vàng óng, người mặc màu nhạt vải nỉ áo khoác Tô tiểu thư ngay tại mấy vị âu phục bảo an bảo vệ bên dưới, dần dần gật đầu, đối sở hữu tham dự bảo an nhiệm vụ phổ thông tuần phòng viên biểu thị cảm tạ.

Mỗi người cũng không có vắng vẻ, tận khả năng biểu đạt thiện ý.

"Phương Húc, nội viện những người khác vậy tốt như vậy nói chuyện sao?"

Trần Hiểu đột nhiên hỏi đạo, nhìn về phía một vị khác đội viên mới.

Đến từ Lăng Hoàn học phủ ngoại viện cao tài sinh, sẽ tại tháng sáu năm nay tốt nghiệp, trước mắt xem như thứ ba tiểu đội thực tập sinh, đợi đến đến tiếp sau khảo sát thông qua liền có thể chính thức chuyển chính thức.

"Không hẳn vậy."

Tên là Phương Húc tóc dài rối thanh niên nhẹ nhàng lắc đầu, một thân màu lam quần áo thoải mái, cả người xem ra liền chừng hai mươi.

Hơi có chút thon gầy, mày rậm môi mỏng, ngũ quan xem ra cho người ta một tia lạnh lùng cảm giác.

"Nội viện người có bản thân vòng quan hệ, trên cơ bản đều là Cách Đấu giả, không ít người tại tốt nghiệp trước đó thậm chí có thể đạt tới chuyên nghiệp cấp."

"Ngày bình thường. . ." Trên mặt hắn lóe qua một tia thần sắc không tự nhiên, mấp máy môi, tận khả năng uyển chuyển nói: "Cùng chúng ta ngoại viện người, trên cơ bản không có gì gặp nhau."

A

Trần Hiểu như có điều suy nghĩ, rõ ràng ý tứ.

Mặc dù có thể ở Lăng Hoàn học phủ học tập người, chí ít có hơn phân nửa đều gia cảnh không sai, nhưng nơi này mặt cũng có phân chia cao thấp.

Nội viện thuộc về là trong đó nổi trội nhất một đám, trong nhà trưởng bối không phải siêu cấp xí nghiệp lớn cổ đông thành viên hội đồng quản trị, chính là tại các chính sách quan trọng phủ muốn trong môn đảm nhiệm cao tầng.

Mặc dù có số ít gia cảnh không được, vậy khẳng định tại siêu năng con đường bên trên phá lệ xuất sắc, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thận trọng cùng ngạo khí.

Theo bản năng, hắn nghĩ tới rồi Nguyễn Huy đức hạnh.

"Vậy xem ra, chúng ta đây là dính đội trưởng hết."

Hắn nhún vai một cái nói, có suy đoán.

Phương Húc không thể phủ nhận, sắc mặt tương đối bình thản.

Một bên Hùng Thành thì là toàn bộ hành trình gật đầu, tận khả năng nghênh hợp hai người trò chuyện.

Không biết bọn hắn nói chuyện phiếm, xa xa Lục Siêu đã cùng Vệ Thương Minh câu thông tốt đến tiếp sau bảo an hạng mục công việc.

Chợt, xác định không sai sau.

Hắn lại nhìn về phía kia quay người tới gần, đi đến trước mặt mình Tô Mộc Tình.

Có thể thấy được đối phương mặt mỉm cười, ánh mắt trong suốt nhìn mình: "Không biết lần trước tạ lễ, Lục đội trưởng còn thích?"

Thoải mái hỏi thăm, Lục Siêu nghe vậy thản nhiên cười một tiếng.

"Rất thích, cũng rất cảm tạ Tô tiểu thư quà tặng."

Thanh Linh cỏ cỏ mặc dù không đắt lắm nặng, nhưng lại tặng vừa đúng, rõ ràng là phí đi tâm tư, nghe ngóng tin tức, hướng về phía hắn cần mà tới.

Đến như [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  giá trị không cần nói cũng biết, vượt xa quá bất luận cái gì một môn trung cấp võ kỹ bí thuật.

"Lục đội trưởng khách khí."

Tô Mộc Tình nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu không phải là ngươi tự mình cứu giúp, ta có lẽ đã gặp nạn."

"Mặt khác, lần trước sự, ta vốn hẳn nên tự mình đến nhà nói lời cảm tạ, nhưng là siêu năng cục bên kia không hi vọng ta tuỳ tiện rời đi nội thành."

"Tóm lại. . ."

Con mắt của nàng giống như là óng ánh tinh quang, chủ động bắt tay nói: "Lục đội trưởng, cám ơn ngươi."

Ngôn ngữ chân thành, không có chút nào tận lực.

Lục Siêu cảm thấy đến một tia ngoài ý muốn.

Có lẽ là bởi vì Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người, cùng với Nguyễn Huy nguyên nhân, hắn cho tới nay đối với mấy cái này con em nhà giàu ấn tượng cũng không quá tốt.

Nhưng người trước mắt, lại hơi có chút khác biệt.

"Ta chỉ là làm ta chuyện nên làm."

Cùng hắn nắm tay, xúc cảm hơi có chút ấm áp.

Lục Siêu vừa chạm liền tách ra nói: "Mà lại đây không phải ta một người cố gắng, là tuần phòng ty toàn thể trên dưới ủng hộ."

"Ta tin tưởng, nếu như là cái khác tuần phòng viên ngay lập tức lẻn vào hiện trường, khẳng định cũng sẽ cứu giúp Tô tiểu thư."

Hắn không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có độc tài công lao.

Tô Mộc Tình thu hồi mảnh khảnh trắng nõn bàn tay, nghe vậy nhẹ nhàng cười nói: "Lục đội trưởng nói lời rất có đạo lý."

"Bất quá, có một số việc nói đến rất dễ dàng, nhưng làm lại cần một chút dũng khí."

"Chí ít. . ." Nàng thoải mái nói: "Lục đội trưởng dũng khí, cũng rất khiến người bội phục."

A

Lục Siêu kinh ngạc, không hiểu cảm thấy trong lời nói của đối phương có chuyện.

Chẳng lẽ là mình cùng Cầu Sơn chém giết tình huống, bị nàng xem ra một chút mánh khóe?

Chợt, không đợi hắn nghĩ lại.

"Tóm lại, tương lai một đoạn thời gian, liền phiền phức Lục đội trưởng."

Tô Mộc Tình trừng mắt nhìn, mỉm cười nói, sau đó mới quay người rời đi.

Lục Siêu đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn đối phương bị Vệ Thương Minh đám người hộ tống mà đi, lần nữa trở lại học phủ nội bộ.

"Chẳng lẽ là bị nhìn ra thực lực?"

Căn cứ trực giác cảm ứng đến xem, vị này Tô tiểu thư cũng có chuyên nghiệp cấp thực lực.

Suy tư một lát, hắn lại lặng yên lắc đầu.

Bất kể là cùng không phải, chí ít đối phương biểu nạp tiền đầy thiện ý, cũng không có quá nhiều dư lộ ra.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu không có quá nhiều xoắn xuýt.

Lập tức quay người cất bước, hắn đi thẳng tới Trần Hiểu đám người trước mặt..