Chương 114: Tô Mộc Tình (2)

Chương 114: Tô Mộc Tình (2)

"Đội trưởng."

Phương Húc chủ động hô một tiếng, sắc mặt bình tĩnh, duy trì lễ phép cùng khách khí.

Hùng Thành thì là mặt mũi tràn đầy bội phục, cảm thấy nhà mình đội trưởng vậy mà có thể cùng như vậy đại nhân vật nhờ vả chút quan hệ, quả nhiên là không giống nhau.

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu sau đó nhìn về phía Trần Hiểu.

Có thể thấy được đối phương cười hắc hắc, dò hỏi: "Chúng ta về sau an bài thế nào?"

Lăng Hoàn học phủ nghiêm cấm ngoại nhân tùy ý xuất nhập, mặc dù phía trên đã làm tốt câu thông, nhưng bọn hắn vậy không có khả năng trực tiếp trú đóng ở bên trong.

Cho nên.

"Trước quen thuộc phụ cận hoàn cảnh, sau đó tại cửa ra vào tùy thời chờ lệnh."

Một câu đơn giản, Lục Siêu định ra kế hoạch.

Cái gọi là bảo an nhiệm vụ, kỳ thật chính là cùng Tô tiểu thư chuyên môn bảo an đoàn đội lẫn nhau phối hợp tác chiến, để phòng vạn nhất.

Hơn nữa đối với phương gần nhất tạm thời liền ở tại học phủ nội viện, cho nên bọn hắn bình thường phiên trực phạm vi, ngay tại học phủ cái này một vòng.

Tốt

Cười gật đầu, Trần Hiểu ngược lại là vui lòng như thế, miễn đi dư thừa bôn ba.

Đội viên khác đương nhiên sẽ không phản bác.

Chỉ chốc lát sau, đám người tiến vào trạng thái, tại Phương Húc dẫn dắt đi, dần dần bắt đầu quen thuộc học phủ trong ngoài hoàn cảnh tình huống.

. . . . .

Mấy ngày lặng yên trôi qua, Lục Siêu dần dần thói quen mỗi ngày qua lại vòng trong thành vòng.

Một mảnh gió êm sóng lặng, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Mỗi ngày đều có một hai chi tiểu đội phối hợp bọn hắn, tại học phủ phụ cận trực luân phiên đổi.

Kia học phủ cổng bảo an, cũng ở đây Trần Hiểu nhiều lần nhét khói, bộ nóng hổi nói chuyện phiếm bên dưới, cùng bọn hắn thứ ba tiểu đội dần dần quen thuộc.

"Cái này học phủ bên trong nhiều người phức tạp, nếu như các ngươi thật có tình huống như thế nào cần đi vào, nói một tiếng là được."

"Hoặc là muốn nghe được cái gì, cũng chính là chuyện một câu nói."

Cổng bảo an đại gia tiếp nhận thuốc lá vừa cười vừa nói, Trần Hiểu tựa ở trạm gác bên cửa sổ gật đầu cười một tiếng, đợi đến lại rảnh rỗi trò chuyện hai câu, mới mang theo Hùng Thành rời đi.

Ngày gần hoàng hôn, Lục Siêu ngồi ở ghế sau, nhìn xem hai người đi tới.

Mở cửa xe, Trần Hiểu lần nữa ngồi vào chỗ ngồi lái xe.

"Làm xong."

Hắn nháy mắt ra hiệu, kéo lên xe môn đạo: "Về sau chúng ta trừ ở bên ngoài chờ lệnh, cũng có thể nhiều đi vào dạo chơi."

"Vừa đến có thể tốt hơn ứng đối một chút đột phát tình huống, thứ hai nha. . ."

Hắn cười hắc hắc nói: "Cũng coi là mở mang tầm mắt, ta trước kia có thể từ chưa từng vào cao cấp học phủ, đến lúc đó ta có thể được ngó ngó, chúng ta cái này Lăng Hoàn thành tinh anh cái nôi rốt cuộc là cái bộ dáng gì."

Tùy tiện ngôn ngữ để ngồi ở trong xe Phương Húc hơi nhíu mày, dường như có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn là không có mở miệng phản bác.

Lục Siêu thấy thế cũng không còn nhiều lời, đợi đến cùng đến đây trực luân phiên tiểu đội câu thông thỏa đáng, an bài tốt đến tiếp sau.

Hắn liếc nhìn đồng hồ, ánh mắt thuận thế cùng ba người nhìn quanh một vòng.

"Tất nhiên như vậy. . . . Thời điểm cũng không sớm, đại gia hôm nay vậy cực khổ rồi."

Hắn lộ ra nụ cười nói: "Đi thôi, một hồi ban đêm ta mời khách."

"Được rồi! Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Trần Hiểu cười ứng tiếng, mặt khác biểu thị phải đem Dương Vọng Đào cùng lưu thủ tại trong Ty dưỡng thương Vương Thạch Tùng hết thảy kêu lên.

Ông

Lập tức, động cơ vù vù.

Một đoàn người cùng cái khác tiểu đội làm tốt giao tiếp, rất nhanh rời đi.

Vù vù đuôi sóng dần dần tán đi, ven đường bụi đất nhảm bị gió nhẹ thổi tan.

Mà cùng thời khắc đó, tại kia Lăng Hoàn học phủ một tòa ngân sắc trong kiến trúc.

Độc thuộc vào trong viện đệ tử trong phòng huấn luyện truyền đến mấy đạo động tĩnh, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được mấy vị ngoại viện võ đạo hệ học sinh đều ghim trung bình tấn, ngồi xổm ở phòng huấn luyện trái phải góc khuất, dựa lưng vào tường, trên đầu còn đỉnh lấy nặng mấy chục kg tạ tay miếng sắt.

Trong đó dường như có người không kiên trì nổi, sắc mặt đỏ lên, toàn thân ướt đẫm, hai chân phát run.

Nhưng rất nhanh, không đợi hắn buông lỏng.

Bành

Có mặc màu trắng quần áo luyện công nội viện thanh niên tiến lên, một cước đem hắn đá ngã lăn.

Ngã xuống đất tiếng trầm dường như nện ở trong lòng mọi người, có thể thấy được thanh niên kia không buông tha, ngược lại tiến lên một bước, giẫm lên người bị té xuống đất đầu.

"Tu hành không cố gắng, liền phải tiếp nhận trừng phạt."

Hắn trêu tức cười một tiếng, chân phải dùng sức bên dưới giẫm, làm cho đối phương đầu cùng sàn nhà ma sát nói: "Đừng quên, ta đây chính là đang giúp ngươi nhóm khai phát sinh mệnh lực, tăng lên võ đạo thực lực."

"Ngày bình thường, cơ hội như vậy cũng không thấy nhiều."

Đùa cợt tiếng nói chuyện để xung quanh nhìn chằm chằm tạ tay miếng sắt mấy vị ngoại viện võ đạo hệ đệ tử sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trên mặt đất bị gắt gao giẫm lên đầu thanh niên càng là một mặt khuất nhục, hết lần này tới lần khác nhưng không có dũng khí phản kháng.

Chuyên nghiệp cấp giống như là một tòa núi lớn, bọn hắn những này miễn cưỡng mới đột phá Cách Đấu cấp ngoại viện đệ tử, căn bản không phải đối thủ.

Nhìn xem cảnh này.

"Không có tí sức lực nào."

Thanh niên nhếch miệng, sau đó một cước đem đạp bay.

Thấy thế, trong phòng khác bốn năm vị nội viện thanh niên nam nữ cười một tiếng, có người nhắc nhở: "Lâm thuyền, không sai biệt lắm được rồi, chơi mệt rồi liền đến nghỉ ngơi một chút."

"Ha ha, ngươi nói ngươi, cùng bọn hắn âu cái gì khí, một chút kẻ nhà quê mà thôi."

Vui cười động tĩnh không ngừng vang lên, trong lúc đó có người ánh mắt khẽ động, nhìn về phía bên cửa sổ.

Dẫn đầu tóc đỏ nữ tử chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó, giờ phút này dường như đại mi hơi nhíu, sắc mặt do dự.

"Mai Ngưng tỷ?"

Nghi hoặc ở giữa, có người hiếu kì đi tới.

Chỉ chốc lát sau, đám người thuận hắn ánh mắt nhìn lại, có thể thấy được học phủ ngoài cửa chính, mấy vị người mặc thường phục tuần phòng viên ngồi vào màu đen trong xe việt dã, vừa vặn rời đi.

"Mai Ngưng tỷ, đó chính là tuần phòng ty phái tới bảo hộ Tô học muội người?"

Những thanh niên nam nữ mắt sáng lên, hiếu kì hỏi.

Mái tóc màu đỏ Mai Ngưng lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu.

Ồ

Mấy người hứng thú, rất nhanh liền lao nhao bắt đầu nghị luận.

"Người này tựa như là gọi lục, Lục Siêu, đúng không? Chính là hắn cầm đi Nguyễn Huy học trưởng công lao?"

"Chậc chậc, cũng thật là gan lớn a, không thuộc về hắn đồ vật cũng dám đụng."

"Muốn hay không tìm người làm một lần hắn?"

Có người đề nghị, sắc mặt nghiền ngẫm lại hưng phấn, nhất là kia giẫm lên ngoại viện học sinh đầu thanh niên.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Luôn luôn tán thành bọn hắn đề nghị Mai Ngưng lại là đại mi hơi nhíu, nhẹ nhàng lắc đầu, dường như cảm thấy không ổn.

Những thanh niên nam nữ nao nao, sau đó có người nhìn ra mánh khóe.

"Mai Ngưng tỷ cùng Nguyễn Huy học trưởng quan hệ tốt nhất, nghĩ đến là bất mãn người này mắt không có tôn ti, được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Nhưng dù sao có chức vụ bên người, hơn nữa còn cùng Tô học muội dựng vào một mối liên hệ, ngược lại không tốt động thủ."

Một vị thanh niên suy tư nói, cho ra phân tích.

Mai Ngưng lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu.

Đây đúng là nàng băn khoăn địa phương.

Phụ thân tại thành phòng ty vị trí nhờ có dì nhiều lần xuất lực, Nguyễn Huy biểu huynh sự, nàng nếu là không làm gì, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Có thể đúng là như thế, suy xét đến kia Tô học muội tồn tại, việc này mới có vẻ hơi khó làm.

"Ta có cái biện pháp."

Đột nhiên, nói chuyện thanh niên thấp giọng cười một tiếng.

Chợt, một phen thần thần bí bí nhẹ giọng thì thầm bên trong, mấy vị thanh niên nam nữ đều là ánh mắt sáng lên, lộ ra nghiền ngẫm thần sắc.

Tên là Mai Ngưng nữ tử cũng là lông mày giãn ra, dần dần lộ ra một tia thận trọng mỉm cười.

"Thú vị.".