Chương 115: Bị tập kích? Giết!

Chương 115: Bị tập kích? Giết!

Ông

Cùng ngày, ban đêm.

Năm đạo bóng người đi ra Thiết Hoàn khu một nơi tiệm cơm.

Trừ Lục Siêu bên ngoài, Trần Hiểu bốn người cũng chỉ là Cách Đấu cấp, không dám tùy tiện uống rượu, Lục Siêu cũng không tốt cái này, cho nên bữa này khao cơm tối kết thúc rất nhanh.

Đến như Dương Vọng Đào, Lục Siêu vậy đơn độc liên lạc một lần.

Nhưng cũng tiếc, đối phương bởi vì vừa tiếp nhận đại đội trưởng một chức không lâu, công việc rất nhiều, tạm thời giành không được thời gian, cho nên không thể đến đây.

Đạp đạp!

Bước chân bên trong, bóng đêm dần dần dày.

Năm người giẫm lên cũ kỹ quảng trường gạch đất, tương đối mà đứng, làm thành một vòng.

"Cảm ơn đội trưởng khoản đãi."

Phương Húc cái thứ nhất mở miệng, lễ phép nói cám ơn.

Trên người hắn có loại độc thuộc tại học phủ kiêu tử thận trọng cùng khách sáo, mấy ngày ở chung xuống tới, bốn người cũng có thể cảm giác được loại kia như có như không khoảng cách cảm giác.

"Tiểu tử ngươi, khách khí như vậy làm gì."

Trần Hiểu bất mãn lầm bầm một câu, Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu đem đánh gãy.

Chợt, nhìn xem Phương Húc dường như muốn một mình rời đi, hắn dò hỏi: "Muốn về nội thành?"

Dù chỉ là thực tập tuần phòng viên, tuần phòng ty cũng ở đây Thiết Hoàn khu vì đối phương phân phối một bộ chung cư nhà ở, không cần thiết hành hạ như thế.

"Ta vẫn là càng quen thuộc tại nội thành ở lại."

Phương Húc nhẹ nói, giải thích một câu.

Lục Siêu nghe vậy nhìn thoáng qua trên người hắn nhãn hiệu hưu nhàn trang, cũng không trách móc, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Kia trở về trên đường chú ý an toàn, đến nhà nói cho ta biết một tiếng, ngày mai đúng giờ thấy."

Được

Nhẹ gật đầu, Phương Húc sau đó lại lễ phép tính cùng Trần Hiểu ba người từ biệt, chận chiếc xe taxi rời đi.

"Tiểu tử này, cái gì cũng tốt, chính là quá khách khí."

Nhìn xem hắn bóng lưng, Trần Hiểu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Học phủ xuất thân đều là như vậy, chờ quen thuộc là tốt rồi." Vương Thạch Tùng nghe vậy cười một tiếng, ngược lại là cũng không trách móc.

Một bên Hùng Thành thì là cảm thấy có chút xấu hổ, gãi gãi đầu không dám chen vào nói.

"Lão Vương nói có đạo lý, mỗi người đều sẽ có một cái thích ứng quá trình, từ từ sẽ đến là tốt rồi."

Lục Siêu gật đầu tán thành, đúng lúc nói sang chuyện khác: "Ngược lại là ba người các ngươi, một hồi trở về vậy chú ý an toàn, đến nhà cũng cho ta nói một tiếng."

"Tốt, đội trưởng!"

Vâng

Ba người trả lời không đồng nhất, hoặc nghiêm túc hoặc trêu chọc, nhưng đều là đáp ứng việc này.

Chợt, tiễn biệt ba người.

Lục Siêu nhìn xem bóng lưng của bọn hắn trước sau biến mất ở đầu đường, lúc này mới quay người cất bước, hướng gần nhất sân ga đi đến.

Sau lưng tiệm cơm có đèn nê ông giấy phép diệu, đây là lúc trước Trần Tuấn Hào dẫn hắn cùng Triệu Nguyên Kình tới ăn cơm địa phương, hương vị cũng không tệ lắm.

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được đang nghĩ, Hào ca gần nhất như thế nào.

Ông

Suy nghĩ thổi qua, xe điện lái tới.

Nhìn xem cửa xe trượt ra, Lục Siêu rất nhanh lại đè xuống tạp niệm, đi vào toa xe.

"Thảo phạt đội bên kia nghe nói khai chiến, các ngươi biết không?"

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật a, nghe nói thảo phạt đội ở ngoài thành 50km phát hiện lẩn trốn quân phiệt bộ đội, trực tiếp khai hỏa, đoán chừng là Lư Sơn người."

"Ai, cũng không biết rốt cuộc muốn đánh bao lâu. . . Ngươi nói, nếu như thảo phạt đội chiến bại, kia Lư Sơn sẽ không đến công thành a?"

Ban đêm toa xe không tính chen chúc, phần lớn là một chút vừa kết thúc tăng ca dân đi làm, cùng với cá biệt chơi bời lêu lổng bang phái côn đồ.

Nghị luận thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu tìm rồi cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn.

Thảo phạt đội chừng mấy ngàn người.

Trên danh nghĩa tuy là thành phòng ty dẫn đầu, nhưng trên thực tế nhưng có không ít thành viên đến từ công ty xí nghiệp lớn, chính là trực tiếp từ bảo an bộ môn bên trong điều mà thành, ngoài ra còn có một chút võ quán Cách Đấu giả.

Trước hai Thiên Hoang dã nhật báo liền có tương ứng đưa tin.

Thậm chí hắn còn nghe nói nghe đồn, kia Lư Sơn giống như đã sắp đem một cái khác quân phiệt Oglin địa bàn cho từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Nguyên nhân chính là như thế, thảo phạt đội mới vội vàng ra khỏi thành khai hỏa, mục đích đúng là nghĩ tại Oglin lạc bại trước, tiếp tục cho Lư Sơn làm áp lực, duy trì hoang dã cân bằng.

"Cuối cùng  vẫn là thực lực."

"Kia Lư Sơn sở dĩ địa bàn lớn nhất, thế lực rộng nhất, liền bởi vì bản thân hắn cũng là một vị sinh mệnh lực phá trăm lớn Quan Siêu có thể cường giả, nếu không khó mà phục chúng, chấn nhiếp thủ hạ người kiệt ngạo."

"Lăng Hoàn thành có thể tại liên minh quốc nhất phía tây biên cảnh đứng sững nhiều năm như vậy không ngã, trừ liên minh quốc chi viện bên ngoài, cũng là bởi vì thành bên trong có cường đại võ đạo gia cùng dị năng giả tọa trấn. . . ."

Ánh mắt thâm thúy, Lục Siêu còn nghĩ tới vị kia trước mắt còn tại truy nã, đến từ [ phục quốc người  ] cấp A nhân vật nguy hiểm.

Vô Diện giả - Legos.

Dù là siêu năng cục cùng tuần phòng ty triệu tập mọi người tay, tăng lớn xuất nhập thành khu quản khống cường độ, cũng chậm trễ không có thể đem hắn bắt.

Đây hết thảy không thể nghi ngờ đều là thực lực cường đại cùng khó chơi dị năng đưa đến.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lần nữa ấn mở đồng hồ.

Lăng Hoàn thành thế cục càng ngày càng giả dối quỷ quyệt, hắn hi vọng có thể có càng nhiều lực lượng đến ứng đối.

Mà nghĩ lại phía dưới.

Hắn biết rõ, không có cái gì thực lực tăng lên phương pháp, có thể so sánh thiên phú thức tỉnh đến càng mạnh.

Nhưng tất cả những thứ này đều có một cái tiền đề, đó chính là càng nhiều tài nguyên, càng cao cấp hơn thuốc dinh dưỡng.

Lập tức, hoạt động màn hình.

Lục Siêu lần nữa thừa dịp thời gian đi đường, lật xem siêu năng dược tề lý luận tri thức.

Tấn thăng công lao không có nhẹ nhàng như vậy liền có thể đạt được.

Nhưng nếu có thể sớm đi trở thành trung cao cấp Dược tề sư, kia tiềm năng tiến độ góp nhặt tốc độ nhất định có thể tăng tốc không ít.

Trong lúc nhất thời, hắn lẳng lặng ngồi ở bên cửa sổ trên chỗ ngồi.

Ngoại giới đèn đuốc không ngừng rút lui, trong màn hình đồ văn tư liệu lần lượt lật giấy.

Không chỉ là dinh dưỡng loại dược tề, hắn còn nhìn thấy một chút đặc thù dược tề giới thiệu.

[  Xích Hỏa dược tinh (tinh thể loại dược tề): Lấy Xích Hỏa Thú sinh mệnh tinh hoa làm chủ, tinh luyện mười hai loại khoáng vật nguyên tố dung hợp mà thành, có thể để nuốt ăn người ngắn ngủi thu hoạch được nhất định kháng hỏa năng lực. . .  ]

[  bội hóa bao con nhộng (bao con nhộng loại dược tề): Hỗn hợp có cự hổ thú sinh mệnh tinh hoa, mãng bột xương, Địa Long thảo. . . Các loại tài liệu trung cấp dược tề, có thể để nuốt ăn người trong khoảng thời gian ngắn bành trướng một phần thân thể, từ đó thu hoạch được càng mạnh lực lượng.  ]

[  thể lực khôi phục dược tề (thể lỏng dược tề): Trung cấp dược tề một trong, có thể tăng tốc Cách Đấu giả thể lực khôi phục hiệu quả. . . .  ]

Một hàng lại một hàng tin tức, đại bộ phận đến từ [ sơ cấp chế phương thuốc pháp lý luận  ] .

Có lẽ là vì khích lệ hậu nhân, trong đó đặc biệt nâng lên một chút trung cao cấp dược tề, không có phối phương, phần lớn là hiệu quả giới thiệu.

Ánh mắt càng phát ra sáng tỏ, Lục Siêu cảm giác mình tầm mắt lại mở rộng không ít.

Dược tề sư nghề nghiệp có thể cùng sinh vật cải tạo sư, sửa chữa máy móc sư chờ thực trang cải tạo nghề nghiệp sóng vai tề khu, thậm chí còn ở địa vị bên trên càng thêm đột xuất, không thể nghi ngờ chứng minh có tương ứng đặc thù.

Hiện tại đến xem, phần này địa vị hoàn toàn xứng đáng.

"Khụ khụ. . . . ."

Trong lúc suy tư, bên người đột nhiên có người chống nạng đi tới, ngồi ở một bên.

Thanh âm ho khan truyền vào trong tai, Lục Siêu thuận thế liếc đối phương liếc mắt.

Một thân màu đen vải nỉ áo khoác, mang theo nón lá, lộ ra tóc có chút xám trắng, hệ có khăn quàng cổ, rõ ràng là một vị qua tuổi sáu bảy mươi tuổi còng lưng lão giả.

"Khụ khụ. . . . ."

Hắn lại ho khan một tiếng, đem quải trượng dựa vào cái bàn dựng thẳng thả, thuận thế từ trong túi xuất ra một tấm màu trắng khăn tay, nhẹ nhàng che miệng.

Hình như có cảm giác, đối phương nghiêng đầu nhìn tới.

Mặt mũi nhăn nheo, nhưng hai mắt nhưng không có mảy may vẩn đục, ngược lại có vẻ hơi thâm thúy, giống như là hiểu ra rất nhiều chân lý huyền bí.

Hắn cùng với Lục Siêu đối mặt, tưởng rằng tiếng ho khan của mình để cho khó chịu.

"Thật có lỗi, tiểu hỏa tử."

Lão nhân áy náy nói.

Bảng bên trong trực giác cảm ứng đột nhiên hiển hiện, Lục Siêu thấy thế trầm mặc một lát.

"Lão nhân gia thế nhưng là ngã bệnh?"

Hắn giống như bình thường đạo, ánh mắt cùng đối phương thản nhiên đối mặt, giống như tùy ý giao lưu.

Tay trái nhẹ nhàng buông xuống, đồng hồ màn sáng không người đụng vào, dần dần dập tắt.

"Đúng vậy a, gần nhất trời lạnh, không cẩn thận liền trúng chiêu. . ."

Mang theo nón lá hắc y lão giả lần nữa tằng hắng một cái, sau đó lộ ra mỉm cười, phảng phất khó được có người nguyện ý bắt chuyện, đến rồi hào hứng nói: "Tiểu hỏa tử là Cách Đấu giả đi, ta xem ngươi ngược lại là mặc rất đơn bạc đâu."

"Lão nhân gia quả nhiên là hảo nhãn lực."

Lục Siêu ôn hoà cười một tiếng, người mặc màu đen hưu nhàn áo khoác.

Mặt lộ vẻ hiếu kì, hắn hỏi ngược lại: "Nghĩ đến, ngài bình thường hẳn là gặp qua không ít Cách Đấu giả a?"

"Ha ha, miễn cưỡng xem như thế đi."

Lão nhân mỉm cười gật đầu, tựa như hòa ái nhà bên lão nhân.

Đưa tay che lấy màu trắng khăn tay, hắn lại nhẹ nhàng ho khan nói: "Khụ khụ. .. Bất quá, bọn hắn phần lớn đều so sánh táo bạo, không có tiểu hỏa tử ngươi như thế kiên nhẫn."

"Nói đến, cũng đã lâu không ai nguyện ý như vậy bồi ta tán gẫu."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, bên trong buồng xe người qua đường đều là hiếu kì nhìn qua, lại không nhiều nghĩ.

Đang khi nói chuyện, xe điện đến một nơi quảng trường sân ga.

Lão nhân áy náy cười một tiếng, cầm lấy chỗ ngồi bên cạnh gỗ lim quải trượng chậm rãi đứng dậy.

"Lão nhân gia muốn đi rồi sao?" Lục Siêu nhìn xem hắn hỏi.

"Đúng vậy a, ta đến nhà."

Áo đen lão nhân cười gật đầu, sau đó liền gặp Lục Siêu lộ ra răng trắng, tựa như nhà bên nam hài giống như ánh nắng cười nói: "Vậy thật đúng là đúng dịp."

Hắn đứng dậy, đỡ lấy đối phương.

"Lão nhân gia, ta vậy ở tại nơi này phiến quảng trường."

"Nhìn ngài chân không tiện, ta tiễn ngài một chút đi."

Một già một trẻ đối thoại dẫn tới bên trong buồng xe càng nhiều hành khách quăng tới ánh mắt.

Có người gật đầu, mắt lộ ra thưởng thức, cảm thấy một màn như thế có chút an ninh tường hòa, tán thưởng Lục Siêu thiện lương, cũng có người cảm thán lão nhân lời nói lễ phép, nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ cũng là một vị thể diện thân sĩ.

Ồ

Lão nhân nghe vậy ngắn ngủi khẽ giật mình, giống như là suy tư một lát.

Cũng không còn cự tuyệt, hắn dứt khoát nói lời cảm tạ một tiếng, để Lục Siêu đem hắn nâng, đi ra xe điện.

Giờ phút này bên ngoài đã đêm dài, bên đường người qua đường rất ít.

Đưa mắt nhìn xe điện đi xa, Lục Siêu hỏi thăm lão nhân gia ở nơi nào.

Chợt, dọc theo hắn ngón tay phương hướng.

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, hướng về sân ga hậu phương một nơi vắng vẻ đường tắt đi đến.

"Lão nhân gia nhưng có dòng dõi?"

Lục Siêu đỡ lấy đối phương, từng bước một đi vào đường tắt.

Hai bên đèn đường dần dần biến mất, nhà lầu ở giữa vách tường che cản rất nhiều quang mang.

"Lúc tuổi còn trẻ có, sau này chết yểu rồi."

Lão nhân nhẹ nhàng ho khan, che lấy màu trắng khăn tay bàn tay hơi có chút trắng xám, dường như có thể trông thấy mạch máu: "Ngươi đây, trong nhà cha mẹ có từng mạnh khỏe?"

"Đã ở trước kia qua đời."

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, dần dần dừng bước lại.

Lão nhân nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, đường tắt có chút yên tĩnh, cũng không cái khác người qua đường, chỉ còn lại đường tắt hai đầu cửa ra vào còn có một chút ánh sáng.

Hai người đối mặt, một người ho khan, một người bình tĩnh.

"Lão nhân gia, cuối cùng này một đoạn đường. . ."

Lục Siêu thản nhiên đối mặt, chân thành nói: "Nếu không sẽ đưa đến nơi đây đi."

Ồ

Lão nhân khẽ giật mình, khoanh tay khăn gật đầu nói: "Như thế cũng tốt. . ."

Bành

Đấm ra một quyền, đập trúng hắn đầu.

Khuôn mặt đầy nếp nhăn như phá sàng giống như run run, lão nhân còn chưa nói xong ngôn ngữ bị cưỡng ép đánh gãy, thân thể một lần cách mặt đất bay ngược, đánh tới hướng đường tắt mặt tường.

Lạnh lùng nhìn xem cảnh này, Lục Siêu trong mắt sát ý nổi lên bốn phía.

Từng tia từng sợi võ đạo khí lực nước vọt khắp toàn thân, có thể thấy được hai cánh tay hắn chẳng biết lúc nào bao trùm vôi, quyền phải như thương huyền không, bảo trì oanh quyền tư thái.

Mà ở bên hông hắn, như là nham thạch năm ngón tay trái khép lại, không biết gì kẹp lấy một viên nhỏ bé lưỡi dao.

Trong chớp mắt.

Cái gọi là hòa ái lão nhân cùng ánh nắng nam hài biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là ngươi chết ta sống sát cơ nổi lên bốn phía!.