Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (1)

Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (1)

Bành

Tiếng trầm nổ tung, bị một quyền oanh trúng hắc y lão giả hai chân cách mặt đất, bay ngược mà đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngay tại hắn sắp đập trúng vách tường một cái chớp mắt.

Sort

Ông

Xa lạ âm tiết rơi xuống đất, lực lượng vô hình đột nhiên bộc phát.

Thân thể của hắn phảng phất hóa thành mềm mại vải vóc.

Đập trúng vách tường nháy mắt không chỉ có không có phát ra mảy may thanh âm, ngược lại còn lấy không thể tưởng tượng nổi tư thái xoay chuyển thân thể, dường như mượn lực ổn định trọng tâm, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Thậm chí, còn thuận thế đưa tay đỡ lấy kia suýt nữa rơi xuống màu đen nón lá, cho người ta nhẹ nhàng thoải mái cảm giác.

"Khụ khụ. . ."

Hắn lần nữa tằng hắng một cái.

Tay phải cầm gỗ lim quải trượng chống đỡ thân thể, đỡ mũ tay trái thuận thế buông xuống, màu trắng khăn tay như là làm ảo thuật giống như lại xuất hiện ở trong tay.

"Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong. . . Ha ha, không hổ là được tuyển chọn tế loại, quả nhiên tiến bộ thần tốc."

Vẩn đục hai mắt chẳng biết lúc nào trở nên thâm thúy một mảnh, hắn nhìn chằm chằm đối diện sắc mặt lạnh lùng Lục Siêu nói: "Nếu như hôm nay không đến, sợ rằng thật đúng là khó mà lại nhận lấy ngươi."

"Bất quá, ta rất hiếu kì."

Hắn không có vội vã động thủ, ngược lại là tiếp tục mở miệng.

Lục Siêu tay trái xúc cảm truyền đến một tia dị dạng, cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được năm ngón tay nắm lấy ngân sắc lưỡi dao đột nhiên biến ảo, hóa thành một mảnh khô vàng lá cây.

"Ngươi đến cùng, là thế nào nhận ra ta?"

Hiếu kì thanh âm già nua truyền vào trong tai, Lục Siêu hơi híp mắt lại, sau đó nắm tay.

Trong tay biến ảo lá cây bị hắn tan thành phấn cuối, theo quyền mắt mở ra chậm rãi phiêu tán.

Hắn lần nữa nhìn về phía đối diện, vô hình bảng sớm đã lơ lửng mà ra, xuất hiện không biết bao nhiêu nhắc nhở.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:72(trung độ thương thế  ∕  ăn mòn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần gốc Cacbon nhân loại, thu hoạch được Ma Thần ban phúc, có được 0,1% sơ đẳng Ác Ma huyết mạch (huyết mạch lực lượng đã bị đặc thù nghi thức hao hết) nắm giữ nhiều loại pháp thuật, nuốt ăn hắn máu thịt tinh hoa sẽ có khả năng bị gieo xuống sa đọa dẫn. . .  ]

Bị thương tinh duệ cấp cường giả, cũng không thấp hơn Cầu Sơn.

Thậm chí từ nơi này chút tin tức đến xem, còn phải mạnh hơn một đoạn, cùng lúc trước đánh chết bái thần giáo hội người không có sai biệt.

"Không nghĩ tới, siêu năng cục vậy mà lưu lại một đầu cá lọt lưới."

Lục Siêu bình tĩnh nói, ánh mắt như đao gấp chằm chằm đối phương.

Tại toa xe bên trên hắn liền phát giác dị thường, đồng thời cũng vô cùng xác định, trên người mình khẳng định bị lưu lại một loại nào đó đánh dấu.

Nếu không, những này bái thần giáo hội người sao có thể có thể hết lần này đến lần khác tìm tới cửa.

Cùng hắn bị động tránh né, không bằng lần này thừa cơ xuất kích, hoàn toàn kết.

"Cá lọt lưới. . . Khụ khụ."

Ho nhẹ lên tiếng, hắc y lão giả nhìn thẳng hắn, trong mắt lướt qua một tia trêu tức.

Bản thân đây là bị người xem thường rồi sao?

"Thú vị."

Ông

Hắn đột nhiên đưa tay, chỉ hướng Lục Siêu.

Tay trái màu trắng khăn tay nháy mắt biến mất, thay vào đó là một đám lửa.

Soạt một tiếng, nương theo hắn bàn tay trái oanh kích.

Có thể thấy được ngọn lửa kia như cầu phá không, thẳng đến Lục Siêu đập tới.

Đạp

Ánh mắt lạnh lùng, Lục Siêu khom bước trước đạp, thân thể trùn xuống.

Lao xuống nháy mắt tránh đi hỏa cầu kia một kích, sau đó liền gặp tiếng ầm ầm tại sau lưng nổ tung.

Oanh

Mặt đất chấn động, xung quanh nhà lầu đều là rất nhỏ lay động.

Nửa mét phạm vi bên trong mặt đất xi măng bị nhiệt độ cao đốt cháy, một mảnh cháy đen, thậm chí còn xuất hiện mấy cái dài nhỏ vết nứt.

Hết thảy đều tại Lục Siêu dư quang bên trong hiển hiện.

Chợt, gắt gao nhìn chằm chằm đôi kia mặt bên tường hắc y lão giả.

Hắn lao xuống mà tới, cánh tay phải nắm tay, mang theo hùng hậu võ đạo khí lực, thẳng đến đối phương oanh kích mà đi.

Hưu

Không khí xé rách.

Lôi cuốn kình phong đâm người màng nhĩ, nắm đấm trắng xám tựa như đạn pháo đập trúng đối phương.

Bành

Nhưng mà.

Lục Siêu là nhìn tuyến nhoáng một cái, chỉ thấy thân thể đối phương nổ tung, tản làm vô số màu đen dây nhỏ, dung nhập hắc ám.

Tinh thần chấn động, hắn dư quang nhìn lại.

Có thể thấy được đối phương đúng là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình, phảng phất hắn lúc trước oanh trúng chỉ là huyễn ảnh, hoặc là chính hắn ảo giác.

Rooh

Trong chớp mắt, xa lạ âm tiết phun ra, phảng phất mang theo đặc thù nào đó uy lực, tựa như Ác Ma thanh âm, có thể can dự tinh thần.

Lục Siêu thân thể cứng đờ.

Chỉ cảm thấy não hải xé rách, có vô số thì thầm chui vào não hải, xé rách thần kinh.

"Kết thúc rồi."

Hắc y lão giả bình thản nói, nhô ra bàn tay thẳng đến hậu tâm.

Mắt trần có thể thấy màu đen khí mang ở tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, dường như muốn hóa thành móng nhọn, xé rách máu thịt, đem Lục Siêu trái tim lấy đi.

Kết quả, một loáng sau.

Coong

Lục Siêu đúng là đột nhiên quay thân, cánh tay trái khuất cùi trỏ như thuẫn hoành không, ngăn tại trước người.

Một vòng màu trắng sóng khí lấy hai người làm trung tâm tản ra, phảng phất sắt thép móng nhọn đánh trúng nham thạch tấm thuẫn, phát ra thanh thúy va chạm thanh âm, đúng là một lần bị ngăn trở, khó mà đem phá vỡ.

Ồ

Hắc y lão giả nhướng mày, nhìn về phía đối phương.

Có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt như thường, nhưng trong mắt lại giống như là hỏa diễm thiêu đốt, phảng phất một vầng mặt trời quan tưởng mà ra, trấn áp não hải.

"Đây là. . ."

Soạt

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp sóng khí lăn lộn, hình như có sóng lớn mãnh liệt mà ra.

Cúi đầu nhìn lại, Lục Siêu súc thế bên hông quyền trái lôi cuốn lớn lao uy thế, bài sơn đảo hải hướng về phía trước oanh ra.

Điệp Kình quyền - hai kình!

Bành

Quyền bên trong!

Tiếng trầm nổ tung, nhưng lại không thể chân chính oanh trúng đối phương thân thể.

Lục Siêu dư quang nhìn lại, có thể thấy được cây kia gỗ lim quải trượng chẳng biết lúc nào bị hắc y lão giả hai tay hoành cầm, ngăn tại trước ngực, tan mất vừa rồi phá tấn lực lượng xung kích.

"Tinh thần phương pháp tu hành?"

Hắc y lão giả hơi híp mắt lại, đột nhiên nói.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới chỉ là quan tưởng một lần Xích Hỏa Thái Dương, liền bị nhìn ra mánh khóe.

Trong chốc lát.

Hai người bốn mắt đối mặt, hắc y lão giả ánh mắt tham lam, xác định suy đoán.

Mà nhưng ngược lại.

"Xem ra, thật đúng là không thể để cho ngươi còn sống."

Tạch tạch tạch cạch!

Lục Siêu đột nhiên bộc phát võ đạo khí lực, thể nội cơ bắp phi tốc kéo căng, truyền đến một trận gân cốt thanh âm.

Hắc y lão giả nao nao, sau đó liền gặp đối phương dường như thân hình cất cao một điểm, màu da lưu chuyển hạt quang, hướng mình phiến đến một chưởng.

"Không nhường ta sống?"

Hắn lấy lại tinh thần, trong mắt trêu tức tán đi.

Đây là có bao nhiêu xem nhẹ bản thân a. . .

Sooh

Trong chớp mắt, cổ quái âm tiết rơi xuống đất.

Hắn ánh mắt băng lãnh, mang theo thấu xương sát ý, không lưu tay nữa.

Bành

Thịt đồng trạng thái dưới vôi chưởng ấn bị hắn vững vàng tiếp được, dù là có sóng khí nổ tung cũng chưa từng để hắn lắc lư một điểm.

Sau đó, liền gặp trong tay hắn gỗ lim quải trượng đột nhiên biến ảo, hóa thành đỏ thẫm cự mãng, hướng Lục Siêu bay nhào mà đi.

Tê

Băng Lãnh Xà minh quanh quẩn bầu trời bao la, một trận tanh hôi chui vào Lục Siêu chóp mũi.

Kia đỏ thẫm cự mãng là như thế rất thật, chừng mấy mét chi trưởng, lớn cánh tay phẩm chất.

Từng khúc miếng vảy tại u ám trong hoàn cảnh lưu chuyển hồng quang, phảng phất có ngưng tụ đặc thù nào đó ma lực.

Trong nháy mắt, liền gặp nó đem Lục Siêu thân thể quấn quanh, tựa như xiềng xích bình thường khó mà tránh ra, càng thậm chí còn có thể thấy kia dữ tợn mãng tấm đầu mở miệng to như chậu máu, khao khát đem Lục Siêu đầu cắn xuống.

Thấy vậy một màn, hắc y lão giả ánh mắt băng lãnh, nhất định phải được: "Ta lại muốn nhìn, ngươi đến cùng. . ."

Bành

Thân rắn nổ tung!

Từng khúc miếng vảy như vải rách đoạn sợi bông, bốn phía bay vụt.

Máu thịt vẩy xuống, sau đó phi tốc huyễn hóa, biến thành vỡ vụn màu đỏ mảnh gỗ vụn.

Hắc y lão giả sắc mặt cứng đờ, nhìn về phía đối diện.

Đông Đông!

Đông Đông! !

Có thể thấy được trên thân Lục Siêu bạch khí phiêu tán, thể nội nhịp tim là như thế kịch liệt, tựa như trống trận gióng lên.

Hắn phảng phất phá vỡ nào đó tầng sinh mệnh hạn mức cao nhất, tại ngắn ngủi một cái chớp mắt thu được viễn siêu chuyên nghiệp cấp lực lượng.

Trong chốc lát, hắc y lão giả ánh mắt khẽ biến, vội vàng sau tránh.

Oanh

Gặp thoáng qua nắm đấm trắng xám đập trúng nhà lầu vách tường, xi măng lõm, mạng nhện vết nứt lan tràn nửa mét.

Dư âm sóng gió mang theo một mảnh bụi mù, hắc y lão giả sinh ra hàn ý trong lòng, cuối cùng rõ ràng, vì sao hai lần trước những cái kia thủ hạ, đều đưa tại đối phương thủ hạ.

"Bí thuật?"

Hắn hai chân giẫm lên mặt đất xi măng, về sau trượt lui.

Gắt gao nhìn chằm chằm kia bị nện ra một cái quyền ấn cùng vết nứt mặt đất xi măng, trong mắt của hắn lóe qua rất nhiều suy đoán, vô ý thức lần nữa kéo dài khoảng cách..