Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (2)

Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (2)

Đông

Bụi mù tứ tán, phá vỡ không khí bóng người nhảy lên mà rơi, đạp ở hắn vừa rồi vị trí.

Lục Siêu hơi híp mắt lại, nháy mắt nhìn ra đối phương dự định, tại rơi xuống đất nháy mắt uốn gối bộc phát, đập mạnh lao xuống.

Sưu

Tựa như nham thạch xông ngang, cuồng bạo vô cùng.

Hắn ngang ngược đánh vỡ không khí, lấy lực lượng bộc phát thu hoạch được ngắn ngủi di tốc gia tăng, nháy mắt đi tới lão giả áo đen kia sau lưng.

Ông

Mặt đất chấn động, không khí dường như bắt đầu vù vù run rẩy.

Có thể thấy được hắn chân trái chống đất, từng chiếc cơ bắp như cáp thép kéo căng, sở hữu lực lượng đều tại đây khắc bị dẫn đạo đến thân eo.

Chợt, đùi phải quét ngang bầu trời bao la, mang theo núi lở chi thế cuồng bạo lực lượng, thẳng đến đối phương cái cổ.

Soạt

Sóng gió phun trào, không khí nổ đùng.

Hắc y lão giả sắc mặt biến hóa, vội vàng quay thân, vận chuyển tất cả lực lượng, tại song chưởng hội tụ màu đen khí mang, đón đỡ bên người.

Bành

Thịt đồng cùng cuồng bạo trạng thái dưới toàn lực đá kích, hung hăng nghiền nát sở hữu trở ngại.

Một vòng màu trắng sóng khí tại giữa hai người nổ tung, hóa thành tàn phá bừa bãi mấy thước cuồng phong dư âm.

Đêm tối lão giả hai cánh tay đón đỡ trước người, tựa như một mặt màu đen tấm thuẫn.

Nhưng là.

Răng rắc!

Hình như có thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, hắn con ngươi co vào, chỉ cảm thấy cánh tay nhói nhói, mặt ngoài bao trùm hắc sắc ma lực đều là xuất hiện bất ổn triệu chứng.

Một trận tràn trề cự lực bài sơn đảo hải trút xuống mà tới, ép tới hắn không thể không trượt lùi lại mấy bước, nhờ vào đó tá lực.

Oanh

Cũng chính là trong chớp nhoáng này.

Lục Siêu đạp thật mạnh bước, súc thế cánh tay phải khuất cùi trỏ sau thu, như kéo dài cung.

Hắn thể lực cùng võ đạo khí lực đều tại đây khắc điên cuồng thiêu đốt, tại nắm đấm trắng xám ở giữa hội tụ ra lực lượng cường đại hơn nữa.

Ánh mắt lại biến, hắc y lão giả triệt để phát hiện hắn lực lượng cùng khó chơi.

"Tinh duệ cấp!"

Giờ khắc này đối phương không thể nghi ngờ có được chân chính tinh duệ cấp chiến lực, thậm chí là tới gần uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

Chợt, mắt thấy đối phương dậm chân vọt tới trước, đầy mắt sát cơ oanh quyền một kích.

Hắn không còn dám lưu thủ, vội vàng vận chuyển ma lực, đã muốn phun ra âm tiết, xoay chuyển chiến cuộc.

Stre

Rống

Đột nhiên nổ vang hung tiếng khóc đem ngâm xướng đánh gãy!

Phảng phất hoang dã Thú Vương từ trên trời giáng xuống, cùng lao xuống đánh tới Lục Siêu dung hợp làm một.

Mắt trần có thể thấy đối phương ánh mắt ngang ngược, um tùm răng trắng tại màu đen ở bên trong bắt mắt, phảng phất chất chứa thấu xương sát ý.

Trong chốc lát.

Hắc y lão giả thân thể cứng đờ  liên đới lấy ma lực vận chuyển đều là bị cưỡng ép đánh gãy.

Cuồng bạo sát ý cùng sóng âm cơ hồ hòa làm một thể, hung hăng xông vào trong đầu của hắn, đem kia cái gọi là Ma Thần tín ngưỡng đều cho dao động.

Mà nhân cơ hội này.

Đông

Nắm đấm trắng xám hóa thành sao băng vẫn thạch, hung hăng đập trúng hắn ngực.

Ngột ngạt thanh âm ầm vang nổ tung, tựa như trái tim đều bị chấn động.

Phốc

Hắc y lão giả sắc mặt trắng bệch, phun ra ngụm lớn máu tươi.

Thân thể càng là uốn lượn thành cung, mang theo một mảnh nổ tung màu trắng sóng khí, về sau bay ngược.

Sưu sưu sưu! !

Tiếng xé gió chói tai dị thường, truyền vào não hải.

Mãnh liệt đau đớn bên dưới, hắn miễn cưỡng khôi phục tỉnh táo, chỉ cảm thấy bản thân bị giáng đòn nặng nề.

Chợt, dư quang thoáng nhìn kia vẫn là oanh quyền tư thái Lục Siêu.

Hắc y lão giả cắn răng, cuối cùng đè xuống sở hữu não hải nhói nhói cùng thân thể thương thế, vội vàng vận chuyển ma lực, dựa thế kéo về phía sau mở khoảng cách.

Soạt

Soạt

Tiếng gió rít gào, thân thể của hắn phảng phất tại lúc này biến nhẹ, dường như hóa thành nhuốm máu mềm mại con diều, sắp mượn nhờ lúc trước cuồng bạo xung kích, bay ra đường tắt, rời đi nơi đây.

Cùng thời khắc đó, dưới người hắn âm ảnh càng là phi tốc ngưng thực, cùng hắn giao thoa mà qua, dần dần hóa thành hắn bị thương chân thật bộ dáng, tựa như người sống bình thường, hướng mặt khác một bên bay ngược mà đi.

Vô hình tinh thần ma pháp như vậy phát động, đủ để quấy nhiễu hết thảy, khiến người phân không ra cả hai thật giả.

"Tiểu tử này không thích hợp."

"Đợi đến trở về chữa thương về sau, làm tiếp kế hoạch, lần sau đến nhất định để hắn. . . . ."

Đạp đạp đạp đạp!

Đột nhiên, liên tục tiếng bước chân tấn mãnh đuổi theo.

Sở hữu may mắn đều bị đánh gãy, hắc y lão giả nheo mắt, vội vàng dùng dư quang nhìn lại.

Có thể thấy được màu trắng mồ hôi sương mù như hơi nước phiêu tán, Lục Siêu đúng là không nhìn thẳng thế thì bay nện tường 'Chân thật bản thân' ngược lại, là hướng về phía hắn cỗ này mềm mại như diều, không giống nhân loại huyễn ảnh trùng sát mà tới.

"Sao lại thế. . ."

Ánh mắt kinh nghi, hắc y lão giả ám cảm không đúng.

Lần nữa nhìn lại.

Lục Siêu trong mắt có Xích Hỏa chợt lóe lên, dường như lại lần nữa quan tưởng ra một vầng mặt trời.

Phảng phất sở hữu tinh thần huyễn thuật đều không thể đem quấy nhiễu.

"Cái này!"

Nháy mắt hiểu ra, hắc y lão giả vừa sợ vừa giận.

Đây là cái gì tầng thứ tinh thần phương pháp tu hành, thậm chí ngay cả chính mình thủ đoạn đều có thể xem thấu?

Đạp

Vừa kinh vừa nghi, sau lưng đột nhiên truyền đến đứng vững bước chân.

Có thể thấy được Lục Siêu mang theo tàn ảnh, trước hắn một bước đến đường tắt chỗ lối ra.

To con bóng người phảng phất nguy nga đứng sững màu đen cự thạch, đem kia phụ cận đèn đường quang mang đều cho che chắn nuốt hết.

Đường tắt càng thêm đen nhánh u ám, sau đó liền có soạt sóng khí tiếng vang lên.

Ruu

Đông

Đột nhiên đánh xuống chưởng ấn lần nữa đem trong miệng âm tiết đánh gãy!

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo thấu triệt, suy nghĩ thuần túy chỉ còn một cái.

Rìu chiến giống như vôi cánh tay phải ầm vang đánh rớt, đem hắc y lão giả nhập vào mặt đất.

Chợt, thừa dịp đối phương bị phản xung kích lực chấn đãng đạn lên một cái chớp mắt.

Hắn súc thế bên hông vôi cánh tay đột nhiên nhô ra, nhiều sợi gân xanh tựa như giao mãng quấn quanh, lôi cuốn không thể địch nổi sóng trùng điệp chi thế, một lần bắt lấy đối phương mặt.

Sau đó.

Bành

Đem đầu quăng hướng mặt đất, đập máu tươi phiêu tán rơi rụng, tung tóe nhuộm mặt tường.

Hắc y lão giả thân thể run rẩy, lập tức chỉ còn yếu ớt hô hấp.

Lục Siêu gắt gao án lấy hắn kia bị thương xương đầu, nhìn chằm chằm thật sâu thúy hai mắt, hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

"Ngươi là làm sao, tìm tới ta?"

Rốt cuộc là cái dạng gì đánh dấu, mới có thể khiến cái này bái thần giáo hội người, nhiều lần đều có thể tìm tới chính mình.

"Khụ khụ. . ."

Hắc y lão giả dường như thỏa hiệp, há mồm muốn giải thích, lại chỉ tuôn ra một mảnh máu tươi, thân thể càng là bởi vì ho khan mà run rẩy kịch liệt.

Cuối cùng, dọc theo ngón tay hắn phương hướng, Lục Siêu lúc này mới phát hiện, cái kia màu đen áo khoác bên trong dường như ẩn giấu thứ gì.

"Ta biết rồi."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu bàn tay trái đem đầu buông ra, sau đó hướng hắn áo khoác tìm kiếm.

Nhìn xem hắn buông lỏng cảnh giác, ánh mắt vậy đi theo dời.

Hắc y lão giả trong mắt tơ máu dày đặc, quỷ dị lóe qua một tia hồng quang, dường như cố nén thương thế, muốn há mồm vận dụng thủ đoạn nào đó.

Kết quả.

Bành

Tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu đột nhiên một chưởng đánh nổ hắn trái tim.

Chợt, lần nữa nghiêng đầu nhìn tới.

Hắc y lão giả trừng lớn tơ máu hai mắt, nhìn thẳng hắn.

Kia kinh ngạc ánh mắt phảng phất đang nói, tại sao lại bị phát hiện.

"Người chết, mới an toàn nhất."

Dường như trả lời, Lục Siêu bình tĩnh nói.

Chợt, liền gặp hắc y lão giả hô hấp phi tốc biến mất, dần dần hóa thành một bộ băng lãnh thi thể.

Sau đó.

Ông

Vô hình lửa xanh lam sẫm xuất hiện.

Đúng là thi thể tự cháy, phảng phất triệt để vong hồn..