Chương 117: Ma pháp thánh thư (1)

Chương 117: Ma pháp thánh thư (1)

Ông

Ngọn lửa u lam không ngừng thiêu đốt, truyền ra xì xì máu thịt bốc hơi âm thanh.

Phảng phất chất chứa một loại nào đó cực mạnh nhiệt độ cao, vặn vẹo không khí, chồng chất ánh mắt.

Lục Siêu lui lại hai bước, nhíu mày nhìn chăm chú.

Dần dần, liền gặp lão giả áo đen kia thi thể dần dần hòa tan, thiêu đốt thành một chỗ tro đen.

"Chết rồi?"

Nhíu mày nhìn xem cảnh này, Lục Siêu thần sắc có chút đề phòng.

Hắn nghĩ tới rồi lúc trước nghe bái thần giáo hội phân nhánh hủy diệt tình huống, chẳng lẽ người này mới là sau cùng kẻ sau màn?

Trong lúc suy tư, có gió đêm thổi tới.

Kia một chỗ tro đen đúng là lượn vòng phiêu tán, phảng phất vong hồn quy về Thiên quốc, hoặc là trở lại kia thuộc về cao vĩ độ Ma Thần vực sâu địa ngục.

Thấy vậy một màn, xác định xung quanh không có nguy hiểm, Lục Siêu lúc này mới dần dần rời khỏi cuồng bạo trạng thái.

Mãnh liệt suy yếu từ bốn phương tám hướng đánh tới, giống như là cơ bắp xé rách, hoặc như là tế bào chi nhiều hơn thu năng lượng, không ngừng truyền đến mỏi mệt tín hiệu.

Thân thể của hắn lảo đảo, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Vị này hắc y lão giả thủ đoạn quá quỷ dị, giống như là đem ma thuật biến thành chân chính Ma pháp bình thường, khó lòng phòng bị.

Thậm chí, nếu không phải [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  để hắn vững chắc tinh thần, phân rõ chân thật cùng ảo giác.

Nói không chừng vừa rồi liền để đối phương chạy trốn.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu giữ vững thân thể.

Lần chiến đấu này kết thúc vô cùng nhanh, cho nên hắn gánh vác cũng không phải là rất lớn, trạng thái hư nhược so sánh lần trước đánh giết Cầu Sơn tốt hơn một chút.

Chợt

Ừm

Ánh mắt khẽ động, hắn nhìn về phía lão giả áo đen kia tử vong địa phương.

Thi thể thiêu đốt tro đen bị gió đêm thổi tan.

Mới vừa rồi còn không có chú ý, nhưng bây giờ nhìn kỹ lại, lại có thể thấy được kia tại chỗ có hai cái đồ vật lưu lại.

Mượn nhờ yếu ớt ánh trăng chiếu rọi, Lục Siêu miễn cưỡng thấy rõ một vệt hình dáng.

Do dự một chút, hắn ôm hiếu kì cùng đề phòng, tiến lên một bước.

Chợt, có chút ngồi xuống, đem khác biệt vật phẩm từ dưới đất nhặt lên.

Cái trước chính là một bản màu đen thư tịch, có chút nặng nề.

Phong bì xúc cảm hơi có chút lạnh buốt, phảng phất trực kích tâm linh, khiến người cảm thấy dị dạng.

"Đây là sách gì?"

Cảm thấy nghi hoặc, Lục Siêu nhẹ nhàng vỗ vỗ thư tịch phong bì, đem phía trên nhiễm một chút fans trung thành bụi đất vỗ tới.

Mặt trên còn có một đạo cổ quái đồ án, thoạt nhìn như là một loại nào đó lạ lẫm ký tự, hoặc như là thời đại trước Mira nước kiểu chữ tiếng Anh.

Hắn không thể xem hiểu.

Như muốn lật ra, nhưng đường tắt u ám, Lục Siêu suy tư một lát, dứt khoát đem thu hồi, sau đó nhìn về phía tay phải cầm lấy một cái khác vật phẩm.

Một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen nhánh viên cầu.

Giống như là kim loại chế tạo, mặt ngoài có mấy đạo kim sắc đường vân, lóe lên lóe lên, cho người ta một trận khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Quả cầu kim loại?"

Lục Siêu nhíu mày, trực giác cảm ứng không có nửa điểm động tĩnh.

Rất rõ ràng, đây cũng không phải là chất chứa sinh vật năng lượng đồ vật.

Thế nhưng là, có thể để cho ông lão mặc áo đen này tùy thân mang theo, hơn nữa còn có thể ở vừa rồi kia lửa xanh lam sẫm thiêu đốt bên dưới bảo trì nguyên dạng, vẫn chưa hủy diệt.

Cái này nhất định không phải đơn giản chi vật.

Trong lúc suy tư, đường tắt bên ngoài truyền đến bước chân.

Dường như có người bị lúc trước động tĩnh hấp dẫn.

Mắt sáng lên, Lục Siêu cuối cùng cầm lấy xa lạ kia thư tịch cùng kim loại viên cầu, bước nhanh rời đi.

. . .

Vô biên trong hoang dã.

Hình như có cổ lão bộ lạc sinh tồn ở đây, dựa vào làm bằng gỗ rào chắn cùng dây leo liền xây dựng cơ sở tạm thời, tại thâm sơn bằng phẳng đáy cốc vây ra một đám lớn khu vực.

Trung tâm đống lửa không ngừng thiêu đốt, ánh lửa chừng cao bốn, năm mét.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được ánh lửa kia phía sau có một tôn không có ngũ quan to lớn tượng thần.

Toàn thân nâu đậm chi sắc, chừng cao sáu, bảy mét, không hiểu cho người ta vĩ ngạn cảm giác.

Lốp bốp thanh âm ở trong đống lửa vang lên.

Thuận thế nhìn về phía xung quanh, có thể thấy được rất nhiều mặc nguyên thủy trang phục nam nữ quay chung quanh đống lửa, tay chân vũ đạo.

Xem ra dường như một loại nào đó cổ lão truyền thừa, hoặc như là tại tiến hành một loại tế tự hoạt động.

Giàu có tiết tấu cổ lão nhịp ở trong bộ lạc vang lên, dẫn tới càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, quay chung quanh tượng thần động tác.

Mắt thấy cảnh này, đứng tại bộ lạc một nơi bên trong nhà gỗ áo nâu lão giả ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Thẳng đến cuối cùng.

Sau người có tiếng bước chân nhanh chóng tới gần, một vị đồng dạng nguyên thủy ăn mặc bóng người đi tới hắn bên người.

"Đại tế ty, có tin tức."

"Ồ?" Áo nâu lão giả nghe vậy hoàn hồn, nghiêng đầu nhìn lại.

"Ma pháp cảm giác cầu vừa rồi bắt được một tia đặc thù ba động."

"Giống như. . ." Người đến châm chước một lát, ánh mắt kích động nói: "Cùng ném mất Ma pháp thánh thư có quan hệ."

Tiếng nói rơi xuống đất, đối phương ánh mắt ngưng lại.

Toàn bộ bộ lạc chi địa đều giống như một lần yên tĩnh.

Trọn vẹn mấy hơi, giống như là tiêu hóa xong tin tức này.

Trong mắt của hắn lóe qua một tia lãnh quang, hỏi thăm ba động nơi phát ra.

Đối phương chi tiết cáo tri, rất báo tường ra một cái địa danh.

Lăng Hoàn thành!

. . .

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại.

Trở lại chung cư trong nhà Lục Siêu cảm thấy mỏi mệt.

Tại đơn giản hai câu ứng phó xong Triệu Nguyên Kình về sau, hắn bước nhanh trở lại phòng ngủ.

Hắn giờ phút này chỉ mặc lấy một cái đơn bạc màu đen cổ tròn tay áo dài.

Trên thân nhuốm máu áo khoác sớm tại nửa đường bị hắn cởi, trong ngoài lật một mặt, hai tay ôm, đem lúc trước đoạt được vật phẩm bao ở trong đó.

Chưa phát giác nửa điểm rét lạnh, chuyên nghiệp cấp thể phách sớm đã siêu việt thường nhân, lại càng không cần phải nói trong lòng của hắn còn có một phiến hiếu kì cùng nghi hoặc.

Chợt, đợi đến đóng lại cửa phòng ngủ.

Nhìn chung quanh hai mắt, Lục Siêu rất nhanh liền kéo căng màn cửa.

Lúc trước hai cái vật phẩm trở ngại hoàn cảnh có hạn, không kịp nhìn kỹ.

Giờ phút này vừa vặn đem thật tốt nghiên cứu một phen.

Loảng xoảng một tiếng.

Hắn buông xuống áo khoác, đem bên trong thư tịch cùng kim sắc viên cầu lấy ra.

Đầu tiên là cái trước.

Lúc trước tại trong ngõ tắt không thấy rõ, giờ phút này nhìn lại, có thể thấy được chỉnh thể ố vàng, lộ ra một trận cổ phác cảm giác.

Phía trên lạ lẫm ký tự tại ánh đèn chiếu xuống, không hiểu lóe qua một tia yêu dị sáng bóng.

Thần sắc hiếu kì lại cảnh giác, Lục Siêu suy nghĩ một lát, đem lật ra.

Rất nhanh, ánh mắt ngưng lại.

Hắn cuối cùng rõ ràng này hắc y lão giả sử dụng là cái gì thủ đoạn.

[  ma pháp sư: Sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan Ma pháp con đường người!  ]

[  Ma pháp con đường phương pháp tu hành: Có thể thông qua minh tưởng pháp môn, đến hấp thu trong không khí phân ly phân tử, đem thu hút thể nội, hóa thành ma lực!  ]

[  pháp thuật: Ma lực chi thủ, thân thể mềm mại thuật, cơ bắp bành trướng thuật, cơ sở huyễn thuật, Hỏa Cầu thuật. . . .  ]

Từng đạo văn tự tin tức ở trong mắt Lục Siêu hiển hiện, đúng là quen thuộc Tinh ngữ nói.

Thấy rõ trang thứ nhất nội dung, trong mắt của hắn dần dần thêm ra một tia kỳ lạ..