Chương 117: Ma pháp thánh thư (2)

Chương 117: Ma pháp thánh thư (2)

"Ma pháp con đường?"

Mượn nhờ ma lực đến thôi động pháp thuật, thậm chí là điều khiển một ít lực lượng nguyên tố, hình thành cường đại sát thương siêu năng con đường.

Không chút nào thấp hơn võ đạo cận chiến, thực trang cải tạo, thức tỉnh dị năng cái này ba cái con đường.

Thậm chí, hắn còn theo bản năng nghĩ tới hắc y lão giả trước đó sử dụng Hỏa Cầu thuật, mềm mại thuật, huyễn thuật các loại thủ đoạn, đều là mười phần khó chơi, tịnh không yếu tại ngang cấp Cách Đấu giả.

"Đê giai ma pháp sư cần ngâm xướng đến chấn động không khí, câu thông nguyên tố tự nhiên, dùng cái này để ma lực cùng hiện thực chung nhiều lần, thôi động pháp thuật."

"Khó trách những người này mỗi lần đều sẽ phun ra một chút cổ quái âm tiết, thì ra là thế. . . ."

Lục Siêu dần dần lật qua lật lại ố vàng cổ tịch, chỉ cảm thấy tầm mắt tăng nhiều.

Rất rõ ràng, đây là một môn Ma pháp con đường tu hành yếu quyết, cùng loại Kim Thạch thuật cách đấu tại võ đạo con đường tác dụng.

Mà lại, nó còn mười phần toàn diện.

Không ngừng ghi lại một môn minh tưởng phương pháp, ngoài ra còn có một chút cùng loại cận chiến sát chiêu cùng võ kỹ bí thuật Ma pháp kỹ năng, cũng chính là pháp thuật thủ đoạn.

Lục Siêu thấy thế ánh mắt dần sáng, nhưng sau đó lại lắc đầu.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  ghi chép, một người chỉ có thể tu hành một loại siêu năng con đường.

Tỉ như, võ đạo khí lực vốn là tồn tại ở trong thân thể của hắn.

Nếu như lại nhiều đưa ra hắn lực lượng, vậy khẳng định sẽ sinh ra năng lượng xung đột, phản phệ bản thân.

Trừ cái đó ra.

Căn cứ trong đó giới thiệu, tu hành Ma pháp còn cần có được đối ứng Ma pháp thiên phú mới được, rồi cùng võ đạo căn cốt một dạng, thậm chí yêu cầu càng cao, cũng không phải là người người đều có thể nếm thử.

"Khó trách kia hai cái cửa che đậy nam nhân thủ đoạn dở dở ương ương, càng giống là Cách Đấu giả."

"Xem ra, bọn hắn hẳn là chỉ còn thiếu cái gọi là Ma pháp thiên phú, chỉ là mượn nhờ cái gọi là Ma Thần ban phúc, mới miễn cưỡng nắm giữ một chút cùng loại thủ đoạn."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rất nhanh lại nghĩ tới một điểm.

Lão giả áo đen kia sử dụng thủ đoạn không thể nghi ngờ là chân chính pháp thuật, xa so với hai vị khẩu trang nam nhân dở dở ương ương muốn tinh thông rất nhiều, rõ ràng có tương ứng thiên phú.

Thế nhưng là, hắn vì sao còn muốn tín ngưỡng Ma Thần?

"Chẳng lẽ. . ."

Bỗng nhiên, Lục Siêu trong lòng lạnh lẽo, dâng lên một cái kinh người suy đoán.

Cái này sách ma pháp có vấn đề?

Hoặc là nói, là minh tưởng pháp môn tồn tại thiếu hụt.

Chỉ cần nhờ vào đó nếm thử tu hành, cũng sẽ bị gieo xuống cái gọi là sa đọa dẫn, trở thành Ma Thần tín đồ?

Càng nghĩ hắn càng là cảm thấy độ khả thi không nhỏ, thậm chí vô ý thức đã muốn đem sách ma pháp vứt bỏ.

Thế nhưng là. . .

Nhìn xem bên trong ghi lại rất nhiều thủ đoạn cùng nói rõ, Lục Siêu rất nhanh lại đè lại ý nghĩ này.

Ma Thần cố nhiên vĩ ngạn, nhưng nếu thật có thể tuỳ tiện ảnh hưởng thế giới, vậy liền không cần sử dụng loại thủ đoạn này.

Hắn cho rằng, mình nếu là cẩn thận lật xem, không tu hành trong đó pháp môn, cái kia hẳn là có thể ở trình độ lớn nhất bên trên tránh nguy hiểm.

Dù sao, trong này ghi chép có không ít đồ vật, quả thực là để hắn tầm mắt tăng nhiều, cứ như vậy vứt bỏ rõ ràng có chút đáng tiếc.

Lập tức, trong lòng có dự định.

Lục Siêu bảo trì cẩn thận đứng ngoài quan sát tâm thái, tiếp tục lật xem.

Dần dần, mặc dù không thể tu hành Ma pháp, nhưng Lục Siêu vẫn là nhờ vào đó hiểu rõ không ít siêu năng tri thức.

Nhất là những cái kia hiệu quả khác nhau pháp thuật, như là chướng nhãn pháp, biến hình thuật, tâm linh quấy nhiễu, Ác Ma thì thầm chờ tác dụng tại phương diện tinh thần thủ đoạn, càng làm cho hắn âm thầm tỉnh táo, ghi ở trong lòng.

Thậm chí hắn cảm thấy, hôm nay nếu không phải là có [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tương trợ, vậy hắn có lẽ còn có thể trúng chiêu, bị ông lão mặc áo đen này trọng thương.

Ừm

Rất nhanh, ánh mắt sáng lên, Lục Siêu lật qua một trang, nhìn xem trong sách ma pháp ghi chép.

[  thể lực khôi phục dược tề  ]  [  ma lực tăng trưởng dược tề  ]  [  sơ trung cấp chữa thương dược tề  ] . . . . .

Cái này trong sách ma pháp vậy mà ghi lại mấy cái sơ trung cấp dược tề phối phương?

Cảm thấy kinh hỉ, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Sơ trung cấp dược tề phối phương giá trị không chút nào thấp hơn võ kỹ bí thuật, trên thị trường rất khó mua được, dù là tại tuần phòng ty dùng điểm cống hiến đến hối đoái, cũng được bỏ phí không ít công phu, từng bước một tích lũy tháng ngày.

Mà bây giờ đến xem, lại là ngủ gật đến gối đầu, vừa mới phù hợp, trực tiếp vì hắn giảm bớt điểm cống hiến tích lũy thời gian hao phí.

"Sẽ có hay không có lừa dối?"

Kinh hỉ về sau, Lục Siêu đáy lòng đột nhiên dâng lên một tia cảnh giác ý nghĩ.

Như cái này sách ma pháp có vấn đề, cái kia dược tề phối phương khả năng vậy không bình thường.

Trong lúc suy tư, hắn không có lập tức bác bỏ.

Bởi vì hắn nghĩ tới bản thân thiên phú [ cướp đoạt trưởng thành  ] .

Dựa vào trực giác cảm ứng, đối với nuốt ăn đồ ăn cùng tài nguyên, hắn chỉ cần tiếp xúc gần gũi, liền có thể đánh giá ra có tồn tại hay không vấn đề.

Điểm này từ lúc trước ma lực kết tinh đến xem, liền có thể đạt được nghiệm chứng.

"Không cần cơ duyên trắng không muốn, đến tiếp sau ngược lại là có thể làm chút nếm thử."

Mắt sáng lên, Lục Siêu có kế hoạch.

Đến lúc đó nếu là chế được dược tề có vấn đề, mới quyết định không muộn.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục lật xem.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong chỉ còn lại lật sách tiếng xào xạc.

Thẳng đến nửa giờ sau, hắn lật đến sách ma pháp mấy tờ cuối cùng.

[  Ma Thần, không biết vĩ ngạn tồn tại.  ]

[  tín ngưỡng Ma Thần có thể đạt được Ma pháp ban phúc, so với bình thường người càng nhanh chóng hơn thành, thậm chí có cơ hội đánh vỡ bản thân tiềm lực hạn mức cao nhất, đột phá đến cảnh giới cao hơn.  ]

[  không có Ma pháp thiên phú người, cũng có cơ hội thu hoạch được Ma Thần ban phúc, được ban cho cho cao vĩ độ đặc thù sinh vật, như Ác Ma, Ác linh, u hồn các loại chủng tộc huyết mạch chi lực, dùng cái này thu hoạch được thi pháp thiên phú. . . .  ]

Từng hàng tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu rốt cuộc biết, vì sao kia Ma pháp lão giả cùng bái thần giáo hội những người khác, tại trước đó trực giác cảm ứng bên trong sẽ có sơ đẳng Ác Ma huyết mạch tin tức.

"Nguyên lai, bọn họ Ma pháp năng lực, đều là dựa vào tín ngưỡng Ma Thần đổi lấy."

"Vậy chân chính ma pháp sư, cũng là như thế sao?"

Lục Siêu trong lòng nghiêm túc, bảo trì hoài nghi.

Thậm chí, hắn đang nghĩ, liên minh quốc cao tầng, đến tột cùng là phủ định biết rõ ma pháp sư đầu này con đường?

Trong lúc suy tư, ánh mắt của hắn dời xuống.

Ánh mắt nhất định, hắn cuối cùng nhìn thấy bản thân muốn nhất hiểu rõ tin tức.

[  tế loại: Lấy lòng Ma Thần đặc thù chi vật.  ]

[  người thi pháp đang chủ trì một trận huyết tế nghi thức về sau, liền có thể hướng Ma Thần cầu nguyện, khiến cho tại trong phạm vi nhất định tuyển định lần sau huyết tế mục tiêu.  ]

[  nên mục tiêu được xưng là tế loại, người thi pháp sẽ tại thời gian dài bên trong biết được hắn tồn tại vị trí, thẳng đến mục tiêu hoặc là người thi pháp bản thân tử vong, mới có thể giải trừ.  ]

Nội dung xem hết, Lục Siêu lớn nhất lo lắng hoàn toàn biến mất.

Nguyên lai mình chính là cái gọi là tế loại, vậy nguyên nhân chính là như thế mới nhiều lần bị bái thần giáo hội tìm tới cửa.

"Như vậy đến xem, sợ rằng ban đầu ở nhà máy đường phố lúc, những người này liền tiến hành rồi một trận huyết tế nghi thức."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới tìm lên ta."

Lông mày giãn ra, Lục Siêu sở hữu nghi hoặc toàn bộ tán đi.

Mà lại  dựa theo cái này ma pháp sư tin tức đến xem.

Vị này hắc y lão giả hẳn là vị kia phía sau màn người thi pháp, mà nương theo đối phương tử vong, đối mặt mình những này uy hiếp vậy tan thành mây khói.

Hô

Cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, dần dần đem sách ma pháp khép lại.

Cho tới nay cố hữu quan niệm tại lúc này bị đánh phá, siêu năng con đường có khác Ma pháp con đường.

Ngâm xướng, minh tưởng, thi triển pháp thuật, tinh luyện ma lực. . . Thậm chí là khắc hoạ đặc thù ma pháp quyển trục, đem pháp thuật niêm phong tích trữ trong đó, tại thời khắc mấu chốt nháy mắt phóng thích.

"Còn tốt, lão gia hỏa này giống như không có quyển trục, hoặc là không có tùy thân mang theo."

"Nếu không, đêm nay sợ rằng không có nhẹ nhàng như vậy."

Lắc đầu, Lục Siêu cuối cùng đem sách ma pháp buông xuống.

Vật này tuy tốt, nhưng cuối cùng cùng hắn tương tính không hợp, càng nhiều chỉ có thể làm một loại tham khảo, dùng cho mở mang tầm mắt, cùng với hợp lý lợi dụng trong đó dược tề phối phương.

Sau đó, giữ vững tỉnh táo, tư duy dần dần rõ ràng.

Lục Siêu dời ánh mắt, nhìn về phía một cái khác vật phẩm.

Màu đen viên cầu, phía trên kim sắc đường vân chừng mấy đạo, tựa như vòng tròn giống như giao thoa.

Vốn không nên quá để ý.

Nhưng là, đụng vào mà đi.

Hắn lại không hiểu cảm thấy một tia dị dạng..