Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư(1)

Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư(1)

"Đây là cái gì đồ vật?"

Trước mắt màu đen viên cầu xúc cảm lạnh buốt, giống như là một loại nào đó kim loại chất liệu.

Lục Siêu thần sắc đề phòng, tràn đầy cảnh giác.

Ngay tại vừa rồi đụng vào một cái chớp mắt, hắn đúng là cảm thấy một tia dị dạng.

Có thể giờ phút này đem cầm lấy, phóng tới trước mắt trái xem phải xem, tỉ mỉ quan sát.

Toàn thân màu đen, trừ phía trên giăng khắp nơi mấy đạo kim văn có chút dễ thấy bên ngoài, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì đặc thù.

"Ảo giác?"

Hắn suýt nữa dâng lên chút hoài nghi.

Không giống với sách ma pháp tồn tại, cái này kim loại viên cầu căn bản không có bất luận cái gì văn tự tin tức có thể làm cho người hiểu rõ.

Thế nhưng là, nghĩ đến trước đó nhặt lấy hình tượng.

Có thể để cho kia bái thần giáo hội hắc y lão giả như thế thiếp thân bảo tồn, hơn nữa còn có thể cùng sách ma pháp một đợt trải nghiệm u hỏa thiêu đốt, đồng thời tồn tại được, vậy liền không thể nào là đơn giản vật phẩm.

Hoặc là lai lịch kinh người, hoặc là có đặc thù nào đó công năng.

Suy tư một lát.

Hắn nếm thử nắm tay, bạo phát lực lượng.

Kim loại viên cầu không nhúc nhích tí nào.

"Như thế kiên cố?"

Lục Siêu khẽ nhíu mày, sau đó lại nếm thử vận dụng da đá, bàn tay hóa thành một mảnh vôi.

Thậm chí là tiến vào thịt đồng trạng thái, thi triển Điệp Kình quyền.

Vượt qua một tấn lực lượng, cho dù là một chút bình thường sắt thép cũng có thể rung chuyển, lưu lại một cái cạn ấn.

Có thể hết lần này tới lần khác, như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn âm thầm lắc đầu, phát giác bản thân thật đúng là không làm gì được cái này kim loại viên cầu.

Lập tức, đã muốn đem buông xuống.

Nhưng là.

Ừm

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu đột nhiên cảm thấy một tia dị thường.

Trong cơ thể mình võ đạo khí lực, giống như thiếu một tia?

Ánh mắt ngưng lại, hắn nhỏ bé cảm giác mà đi.

Ngay tại vừa rồi vận dụng da đá thủ đoạn thời điểm, hắn mơ hồ phát hiện, trong tay mình kim loại viên cầu, giống như đang thong thả hấp thu hắn võ đạo khí lực.

Không tính mãnh liệt, mười phần yếu ớt.

Hết lần này tới lần khác, hắn đó là có thể cảm nhận được cái này tia dị thường.

"Chẳng lẽ, cần võ đạo khí lực tướng tới nó kích hoạt?"

Lục Siêu đáy lòng toát ra một cái kinh người suy đoán, làm ra nếm thử, tận khả năng để võ đạo khí lực hội tụ lòng bàn tay.

Thế nhưng là, trận kia yếu ớt cảm không có biến hóa chút nào.

Vô luận hắn như thế nào đem võ đạo khí lực rót vào mà đi, kia kim loại viên cầu đều là chỉ lấy một tia, mười phần chậm chạp.

Cái tốc độ này cơ hồ cố định không thay đổi, phá lệ nấu người.

Thấy thế, Lục Siêu ánh mắt biến ảo, suy tư thật lâu.

Cuối cùng, thầm than một tiếng, hắn đem kim loại viên cầu buông xuống.

Mặc dù không biết cái này đồ vật là cái gì tình huống, nhưng nhất định là một cái đặc thù chi vật, giá trị không thấp.

Càng nghĩ, Lục Siêu quyết định đem lưu lại.

Ông

Một loáng sau.

Lầu trọ ngoài truyền tới ô tô tiếng động cơ, có uống say nam tử lảo đảo xuống xe, bị nâng trở về phòng, truyền vào ngắn ngủi huyên náo.

Soạt gió đêm thuận thế mà qua, phát động màn cửa.

Trong lúc nhất thời, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỏi mệt, mệt mỏi dị thường.

Cuối cùng, không có lại cứng rắn chống đỡ.

Hắn thu hồi sách ma pháp cùng kim loại viên cầu, đem khóa lên.

Xác nhận hết thảy không sai, lúc này mới chậm rãi đổ xuống, trên giường chìm vào giấc ngủ.

. . .

Sưu

Cùng thời khắc đó.

To lớn dò xét chiếu chùm sáng chiếu sáng mặt đất kiến trúc, xua tan bộ phận hắc ám.

Một chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay vút không mà qua, chậm rãi hạ xuống đến Thiết Hoàn khu một nơi lầu trọ bên dưới.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được phụ cận sớm đã vòng lên mấy đạo màu vàng đường ranh giới, không ít tuần phòng viên bóng người canh giữ ở dưới lầu, võ trang đầy đủ, đề phòng mà đứng.

Thấy vậy một màn, Phù Không xe bay bên trong đi ra mấy đạo nhân ảnh thần sắc nghiêm túc, đeo đao kiếm sau lưng chờ cận chiến vũ khí, dẫn đầu tổ điều tra tổ trưởng Nghiêm Phong càng là ngay lập tức tìm tới phụ cận tuần phòng đội trưởng, hỏi thăm tình huống.

"Ba vị người chết là một nhà ba người, mi tâm chảy máu, giống bị lực lượng nào đó trực tiếp xuyên qua đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ."

"Dựa theo trước đó truy nã tình huống đến xem, chúng ta cảm thấy rất có thể là vị kia Vô Diện giả - Legos thủ đoạn."

Giải thích tuần phòng đội trưởng vội vàng dẫn đường, đem siêu năng cục một hàng người đến đưa đến chung cư trong phòng.

Như lời nói, gian phòng trong phòng khách có một nhà ba ngụm thi thể ngã vào trong vũng máu, khi đứng khi nằm, đều là trừng lớn hai mắt.

Trên thân vẻn vẹn có một nơi vết thương, đó chính là chỗ mi tâm, có một cái đầu ngón tay thô lỗ máu.

"Chính là Legos."

Ánh mắt lạnh lùng, Nghiêm Phong nháy mắt nhận ra cái này thủ đoạn giết người nơi phát ra.

Không dùng hắn lại phân phó, siêu năng cục tổ điều tra thành viên liền tản ra bốn phía, hai lần thăm dò hiện trường.

Mà hắn vậy tiến vào từng cái gian phòng quan sát, cuối cùng nhìn về phía phòng ngủ kia nửa mở cửa sổ, cùng với ngoại giới U Ám Dạ màn.

"Trộm chúng ta siêu năng cục đồ vật, còn dám tại khu náo nhiệt giết người. . ."

Sắc mặt hắn chuyển sang lạnh lẽo, chậm rãi nắm tay: "Ngươi tốt nhất, đừng để ta tìm tới."

. . . .

Thời gian nhoáng một cái, lại là mười ngày quá khứ.

Lăng Hoàn thành lịch ngày lần nữa lật qua lật lại một tờ, đi tới tháng tư.

Nắng ấm cao chiếu, màu xám bầu trời đều giống như chăn lót lên một tầng nhạt quýt sắc quang mang, khiến người cảm thấy an ninh ấm áp.

Lui tới người qua đường bước chân có người nắm đứa nhỏ, tại cách đó không xa quảng trường quảng trường nơi ngừng, gặp nạn được điều Kyuichi ngày phụ thân bồi tiếp người nhà, thả con diều, truyền đến ngắn ngủi vui cười.

Mà ở kia quảng trường góc khuất, lại có càng nhiều mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu  chờ đợi ngày kết linh hoạt trung niên nam nữ.

Rõ ràng phơi Thái Dương, tắm rửa ánh nắng.

Nhưng ánh mắt nhưng có chút ảm đạm, phảng phất nhân sinh hoàn toàn u ám cùng mê mang.

Trong lúc nhất thời, quảng trường ồn ào vẫn như cũ, lui tới cỗ xe còi hơi thanh âm không ngừng vang lên.

Tâm sự nặng nề áp lực không chỗ phát tiết, dần dần hóa thành trên nội thành không sầu muộn mây đen.

Mà nhưng ngược lại.

Tại kia một tòa lầu trọ trong phòng.

Vứt bỏ sở hữu ngoại giới tạp âm Lục Siêu đang đứng tại chế dược thất bên trong, thần sắc chuyên chú chế tác dược tề.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được bàn kia bên trên cũng không biết khi nào nhiều hơn một chút mới chế thuốc khí cụ, nhiệt độ ổn định lò lửa càng là không ngừng phát ra ong ong thanh âm.

Thông qua kia kiên cố dùng ăn cấp pha lê nhìn lại, trong lò lửa cất đặt rất nhiều dược liệu ngay tại hòa tan, ngoài ra còn có ngưng tụ dị thú sinh mệnh tinh hoa nhỏ bé tinh thể bị ném nhập trong đó.

[  sơ cấp sinh mệnh dược tề: Cần lấy sơ cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa xem như hạch tâm, mặt khác cần tinh luyện Hồng Diệp quả, Thanh Phong cỏ chờ cỏ cây dược tính tinh hoa, ngoài ra lại lấy ba loại vi lượng khoáng vật nguyên tố tinh thể  dựa theo trình tự tiến hành dung hợp. . .  ]

Não hải lóe qua [ sơ cấp sinh mệnh dược tề  ]  phối phương tri thức, Lục Siêu dựa theo trình tự, đem mấy viên khoáng vật nguyên tố ngưng kết tinh thể hòa tan làm dịch, hỗn hợp trong đó.

Hơn mười ngày thời gian, hắn trên cơ bản đem ba môn sơ cấp siêu năng dược tề tri thức đều cho hoàn toàn ghi lại, đồng thời làm ra nhiều lần nếm thử.

Vốn nên nên không có nhanh như vậy, còn cần lại phân tâm nghiên cứu phối phương.

Nhưng [ tâm lưu  ]  thiên phú lại hết sức ra sức.

Giống như là tu hành võ đạo con đường võ kỹ bí thuật một dạng, mượn nhờ những ngày này siêu năng tri thức tích lũy, hắn một lần hành động hiểu rõ [ sơ cấp sinh mệnh dược tề  ]  phối phương sở hữu trình tự.

Mà bây giờ, khoảng cách thành công cũng chỉ kém một bước.

Ừm

Rất nhanh, Lục Siêu nhìn xem nhiệt độ ổn định trong lò lửa chất lỏng sôi trào, từng loại tinh luyện thảo mộc tinh hoa bắt đầu cùng dị thú sinh mệnh tinh hoa dung hợp lẫn nhau.

Nhờ vào [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành, lực lượng tinh thần của hắn lại lần nữa lớn mạnh một đoạn.

Bởi vì này một điểm, hắn nhạy cảm phát giác dược tính dung hợp một loại nào đó dị thường.

"Hồng Diệp quả dược tính thiên về lớn mạnh khí huyết, mà lần này dùng sơ cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa đến từ [ đen Hỏa Lang  ]  cả hai hiệu quả trùng điệp, dễ dàng mất đi cân bằng."

Ánh mắt nhất định, Lục Siêu lại không phải bối rối, hắn sớm tại chế thuốc trước liền có tương ứng chuẩn bị.

Rất nhanh, nương theo hắn lại gia nhập một mực đặc thù thảo mộc tinh hoa, kia nguyên bản bạo động dược dịch nguyên tố dần dần bình ổn, bắt đầu hoàn mỹ dung hợp.

Cuối cùng, sau khi tất cả kết thúc.

Ông

Trực giác cảm ứng cuối cùng phát động..