Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư (2)

Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư (2)

Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra, trong mắt ánh sáng chợt lóe lên.

[  sơ cấp sinh mệnh dược tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa nhất định sinh vật năng lượng nguyên tố, chuyên nghiệp cấp trở xuống người trường kỳ tiêm vào hoặc sau khi phục dụng, có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực!  ]

"Thành công rồi."

Âm thầm gật đầu, nhìn xem bảng bên trong tin tức, Lục Siêu biết rõ, hắn cuối cùng trở thành sơ cấp Dược tề sư.

Mặc dù chỉ là đơn giản nhất cùng thường thấy nhất sơ cấp sinh mệnh dược tề, nhưng đây không thể nghi ngờ là một cái không dịch ra bắt đầu.

Dù sao, kia bản sách ma pháp bên trong thế nhưng là ghi lại mấy cái dược tề phối phương.

Nói cách khác, hắn đến tiếp sau còn có không ít có thể luyện tập cơ hội.

Thậm chí, nếu có thể lại nắm giữ mấy môn tương quan sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức, liền có thể hướng trung cấp Dược tề sư khởi xướng bắn vọt.

Trong lúc suy tư, hắn âm thầm gật đầu.

Chợt, đem kia chế tác mà ra dược dịch đổ vào chuyên dụng bình thuốc bên trong.

Lục Siêu ánh mắt bị lệch, thuận thế nhìn về phía một bên tủ chứa đồ.

Có thể thấy được bên trong gần trăm chi cơ sở dược tề biến mất không thấy gì nữa, có vẻ hơi trống rỗng.

Truy cứu nguyên nhân.

[  sinh mệnh lực:63→65!  ]

[  tiềm năng tiến độ:10%  ]

Nhìn về phía bảng, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ.

Quá khứ thời gian mười ngày bên trong, một phen suy xét về sau, hắn đem hơn phân nửa cơ sở dược tề đều cho nuốt ăn.

Hiệu quả kỳ thật không tính quá tốt, dù sao hắn đều đã đi tới chuyên nghiệp cấp, dù là có số lượng chồng chất, cũng là tạm vừa ý, cơ sở tài nguyên chỉ có thể duy trì thường ngày cần thiết.

Tiềm năng tiến độ càng là như vậy, đẳng cấp thấp năng lượng cơ hồ vô dụng, không gặp mảy may tăng trưởng.

Mà sở dĩ sẽ tăng lên, càng nhiều đến từ hai cái phương diện.

Một là bộ phận cơ sở dược tề cũng không phải là dinh dưỡng loại hình, như [ tỉnh táo dược dịch  ]  [  cơ sở hồi phục dược tề  ]  chờ thiên về những công hiệu khác, bị hắn ủy thác Triệu Nguyên Kình, bán cho nghĩa thể phòng khám bệnh.

Ước chừng hơn năm mươi phần, bán ra tiếp cận hơn ba vạn nguyên, lại thêm dĩ vãng để dành được một chút tiền nhàn rỗi, hắn cuối cùng tại tuần phòng ty mạng nội bộ, lấy 70% phúc lợi mua hai chi trung cấp thuốc dinh dưỡng.

Ngoài ra, chính là La Thiên Sơn giúp đỡ.

Đối phương tại gần nhất lại cho hắn hai phần tráng cốt bổ khí cao.

Mặc dù có dược hiệu tích lũy, nhưng dựa vào gần trăm kilogam cao cấp dị thú thịt nuốt ăn bổ khuyết  vẫn là để hắn làm tiếp đột phá.

"Thực lực càng mạnh, đối ăn uống tài nguyên chất dinh dưỡng lượng yêu cầu lại càng cao."

"Một mực dùng số lượng đến chồng chất chỉ là hạ hạ chi tuyển, kém xa cùng giá trị cao đẳng tài nguyên có lời. . . . Xem ra  vẫn là phải nhanh một chút chế tạo ra trung cấp dược tề mới được."

Mắt lộ ra suy tư, Lục Siêu biết rõ, sơ cấp dược tề đối với mình hiệu quả cũng rất bình thường.

Bất quá, thật cũng không thất vọng.

Siêu năng dược tề dù sao cũng là đồng tiền mạnh, bất kể là phục dụng vẫn là bán ra đều có thể lợi dụng.

Mà lại đến trước mắt, hắn xác thực dựa vào Dược tề sư cái này một chức nghiệp, dần dần bắt đầu tăng nhanh bản thân tiến độ.

Chợt, đè xuống tạp niệm.

Hắn một ngụm đem sơ cấp thuốc dinh dưỡng nuốt ăn.

Thẳng đến ừng ực ừng ực thanh âm biến mất, Lục Siêu vỗ vỗ bụng, lúc này mới cất bước ra khỏi phòng.

. . .

Vào lúc ban đêm, Kim Thạch quyền quán.

Bành

Bành

Trầm thấp tiếng trầm tại lầu hai trong phòng luyện công vang lên, Lục Siêu trần trụi nửa người, cúi lưng ngồi vượt qua đứng tại chỗ.

Lại một lần nữa kết thúc bảo an nhiệm vụ, trở lại Thiết Hoàn khu, hắn hoàn toàn như trước đây đi tới quyền quán, trân quý mỗi một phần luyện võ thời gian.

Mắt trần có thể thấy trên người hắn trải rộng côn vết, hoàn toàn đỏ đậm, giăng khắp nơi, từ bả vai đến eo, lại đến tứ chi, xem ra giống như là từng đầu con rết bò lượt toàn thân.

Mồ hôi sớm đã tại bất tri bất giác bên trong ướt đẫm thân thể, hai chân cũng ở đây qua lại run rẩy.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn cắn răng chống đỡ.

"Thật sự là xuất sắc tính nhẫn nại. . ."

Nhìn chăm chú cảnh này, La Thiên Sơn ánh mắt yên vui.

Đổi lại thường nhân, sợ rằng ba năm ngày liền không kiên trì nổi.

Cho dù cắn răng ráng chống đỡ, cũng sẽ theo không kịp tiết tấu, dẫn đến bị luyện phế.

Có thể hết lần này tới lần khác, thanh niên trước mắt lại kiên trì thời gian hai, ba tháng.

Dạng này người, cơ hồ chính là vì [ bàn thạch  ]  võ kỹ mà sinh.

Bành

Lập tức, côn bổng vung đánh.

Hắn không chút do dự xuất thủ lần nữa, đem sở hữu yên vui hóa thành nghiêm khắc.

Một chùm lại một chùm mồ hôi giữa không trung nổ tung, trong phòng đèn chân không quang lẳng lặng chiếu rọi hết thảy.

Tia sáng cùng sương khói dung hợp, xem ra tựa như một giọt lại một giọt mưa ánh sáng vẩy ra.

La Thiên Sơn toàn Trình Nghiêm lệ, mắt lộ ra tinh quang, phảng phất có thể tinh tường phát giác được Lục Siêu thể nội các nơi gân cốt tiến độ cùng bị thương tình huống, mỗi lần vung đánh côn bổng góc độ cùng rơi nơi đều không hoàn toàn giống nhau.

Thình thịch tiếng trầm trong phòng tiếp tục không dứt, vang vọng quanh quẩn.

Giữ cửa Trịnh Võ càng là ám nuốt nước bọt, cảm thấy đau răng, tự nghĩ đổi lại bản thân sợ là đã bị luyện phế.

Cuối cùng.

Bành

Lại một lần tiếng trầm vang lên.

Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, trên mặt gân xanh từng chiếc nhô lên  liên đới suy nghĩ bên trong đều là thêm ra số sợi tơ máu.

Tinh tường phát giác được hắn cực hạn.

La Thiên Sơn lúc này mới dừng lại động tác, nhẹ giọng mở miệng.

"Hôm nay liền đến nơi này."

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn chậm rãi thu hồi Thiết Mộc trường côn.

Nương theo võ đạo khí lực bị thu hồi, có thể thấy được gậy gỗ vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vụn.

"Vẫn quy củ cũ, ngâm tẩm nửa giờ tắm thuốc."

"Bất quá. . ."

Nhìn xem Lục Siêu cắn răng chống đỡ, hình như có chút ý chí không rõ bộ dáng

La Thiên Sơn nhìn về phía một bên Trịnh Võ, bàn giao nói: "Dược tán liều lượng lại thêm gấp đôi."

Phải

Trịnh Võ nghe vậy liền vội vàng gật đầu, đợi đến tiến lên trước đem Lục Siêu nâng ổn định, sau đó mới đi trong thùng gỗ xác nhận nước nóng, đổ vào số bao bí chế dược tán, không ngừng khuấy trộn.

Xác định hết thảy không sai.

La Thiên Sơn âm thầm gật đầu, lặng yên tại sau lưng lắc lắc cổ tay, lúc này mới chậm rãi đi xuống lầu.

"Kết thúc rồi a. . ."

Hình như có cảm giác, Lục Siêu miễn cưỡng khôi phục hai phần tỉnh táo ý thức.

Đau rát đau nhức trải rộng toàn thân các nơi, không chỉ là da thịt, ngược lại giống như là đem gân cốt đều bị đánh nát.

Nhói nhói như nước thủy triều, để mỗi một phần động tác đều dày vò vô cùng, hơn nữa còn giống như là tại cơ bắp nội bộ lưu lại một đạo đặc thù thương tích, phảng phất ngàn vạn kiến ngay tại gặm nuốt máu thịt, khiến người điên cuồng.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Đau nhức phía dưới, Lục Siêu không ngừng thở hổn hển.

Mặt đỏ lên sắc bền bỉ chưa tiêu, hai tay của hắn chống đỡ thùng gỗ vùng ven, nhờ vào đó đứng thẳng, giữ vững thân thể.

Đây cũng không phải là hắn ý chí không đủ kiên định, mà là môn võ kỹ này tiến hành tu hành quá mức dày vò.

Giống như là rèn đúc binh khí giống như, phải nhẫn thường nhân không thể, nhận hết ngàn vạn khổ lụy, trải qua thiên chuy bách luyện, tôi vào nước lạnh mà ra, tài năng chân chính thành tựu sắt thép chi thân.

"Lục sư đệ, lại kiên trì kiên trì."

Dường như nhìn ra hắn gian nan, Trịnh Võ một bên vì hắn khuấy trộn tắm thuốc, một bên an ủi nói: "Sư phụ nói, ngươi ở đây [ bàn thạch  ]  võ kỹ bên trên thiên phú viễn siêu thường nhân, cơ hồ là hắn ở phương diện này gặp qua người thích hợp nhất."

"Hiện tại đau đớn cũng là vì tương lai, đợi đến luyện thành, khẳng định chỗ tốt không nhỏ."

Hắn nhìn không ra Lục Siêu tiến độ, chỉ là lo lắng đối phương không kiên trì nổi.

Bất đắc dĩ cười một tiếng, Lục Siêu miễn cưỡng bò vào thùng gỗ, ngồi xếp bằng nói: "Lục sư huynh, yên tâm đi."

"Môn võ kỹ này, ta nhất định sẽ luyện thành."

Hắn sẽ rất ít đối ngoại hứa hẹn.

Sở dĩ như thế, một là quyền quán bây giờ bấp bênh, đệ tử môn nhân càng ngày càng ít.

Thứ hai, chính là dược tán liều lượng lần nữa tăng lớn, hắn có thể phát giác được bản thân tu hành tiến độ, có lẽ đã cách thành công không xa.

Giờ phút này nương theo ngồi xếp bằng, ngâm tẩm tắm thuốc.

Lục Siêu buông ra cảm giác, hình như có từng tia từng sợi nhiệt lưu từ kia tắm thuốc bên trong tách rời mà ra, chính chui vào da dẻ lỗ chân lông, thẳng đến các vị trí cơ thể mà đi.

Màng da, cơ bắp, khung xương. . .

Cỗ này đặc thù năng lượng cơ hồ cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  hòa làm một thể, hóa thành càng cường đại hơn năng lực khôi phục, dần dần vì hắn tiêu trừ luyện võ mang tới bộ phận ám thương.

Đồng thời, còn giống như là chui vào khung xương khe hở, thẩm thấu đến mỗi một tấc cơ bắp bên trong, hóa thành lực lượng mới, để bọn chúng lớn mạnh trưởng thành, càng thêm kiên cố chặt chẽ.

"Đây đã là lần thứ ba tăng lớn dược tán liều lượng."

"Có lẽ, cuối tháng này trước đó, liền có thể thành công."

Trong lòng có loại mãnh liệt trực giác, Lục Siêu chậm rãi nắm chặt lại quyền.

Thân thể đau đớn không ngừng rút đi, hắn ánh mắt sáng tỏ, phá lệ chờ mong [ bàn thạch  ]  võ kỹ uy năng..