Chương 119: Nội viện khiêu khích (1)

Chương 119: Nội viện khiêu khích (1)

Ban đêm.

Đơn giản cọ rửa một phen sau.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ màu xám áo nỉ cùng cao bồi quần dài, đeo nghiêng lấy túi đeo vai, đi ra lầu luyện công.

Nhờ vào dược dịch ngâm tẩm, gân cốt nóng rực đau đớn đã thối lui hơn phân nửa.

Chỉ là.

"Người càng đến càng ít."

Dư quang liếc qua sau lưng đèn đuốc, dĩ vãng dù là ban đêm, lầu luyện công bên trong cũng có một chút kiên trì bóng người vẫn đang.

Mà bây giờ.

Động tĩnh càng thêm thưa thớt, còn sót lại rải rác mấy người.

Kim Thạch quyền quán triệt để trở lại hắn lúc trước vừa gia nhập thời điểm.

Thậm chí, căn cứ Trịnh Võ lời nói, cái này tháng gần nhất mới báo danh đệ tử vậy giảm mạnh không ít, thậm chí còn không bằng võ đấu tiểu hội trước đó.

"Lôi Cực võ quán. . . . ."

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu xuyên qua cửa sắt, đi ra quyền quán.

Khoảng cách ước chiến còn có không đến hai mươi ngày thời gian.

Gia nhập thảo phạt đội về sau, Lôi Cực võ quán thanh thế to lớn, tương ứng đá quán một chuyện càng là ở hắn tận lực tuyên truyền bên dưới, leo lên Lăng Hoàn nhật báo, gây nên không nhỏ chú ý.

Hai ngày này, thậm chí còn có toà báo phóng viên đi tới quyền quán, danh nghĩa là trước thời hạn phỏng vấn, nhưng ngôn ngữ lại rõ ràng không quá coi được.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên, nội tâm lại một mảnh yên tĩnh.

Bước chân không ngừng, hắn đi hướng cách đó không xa sân ga.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt khẽ động.

Hắn nhìn về phía quyền quán cổng chếch đối diện khu phố, một cỗ màu đen [ Tái Uy  ]  xe con dừng ở ven đường.

Mặc màu đen váy dài nữ hài hóa thành nhạt trang, hất lên một cái ngắn khoản áo choàng áo khoác, đứng tại ven đường, có chút chỗ dựa thân xe, đốt một cây màu trắng nữ sĩ thuốc lá.

"Tiểu Siêu ca."

Không có né tránh, nàng nhẹ giọng hô, đỉnh đầu còn mang có một đỉnh khảm có bạch hoa nữ sĩ mũ dạ.

"Tống Vũ Hàm?"

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, nàng tìm đến mình làm gì?

Nghi hoặc ở giữa, lại nhìn về phía trái phải.

Đối phương hôm nay lại là một thân một mình, bên người cũng không có lần trước thấy qua hai vị Cách Đấu giả bảo an.

"Hôm nay chỉ có một mình ta."

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Tống Vũ Hàm mặt mỉm cười.

Lục Siêu ánh mắt nhìn, tại trong tay nàng màu trắng mảnh khói bên trên dừng lại chốc lát.

"Có đôi khi ban đêm ngủ không được, rút hai cây sẽ tốt hơn nhiều."

Nàng vứt bỏ thuốc lá giải thích một câu, sau đó lại nói sang chuyện khác:

"Tiểu Siêu ca, xin hỏi có thời gian một đợt ăn một bữa cơm sao?"

Tống Vũ Hàm chủ động mời đạo, ngũ quan tươi đẹp động lòng người, cố ý ăn mặc mặc vậy lộ ra dáng người xinh đẹp.

Nhưng là.

"Thật có lỗi, ta còn có việc."

Lục Siêu lắc đầu từ chối nhã nhặn.

Bởi vì Bành Triệu Huy một chuyện, hắn cũng không tính cùng đối phương có quá nhiều gặp nhau.

Tống Vũ Hàm nghe vậy sắc mặt cứng đờ, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng gật đầu, miễn cưỡng cười nói: "Cũng là, Tiểu Siêu ca hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc."

Bầu không khí yên tĩnh, hai người đều là trầm mặc.

Ven đường ánh đèn có chút lấp lóe, Lục Siêu nhìn ra đối phương cũng không phải là đơn thuần tìm đến mình.

"Là Bành Triệu Huy nhường ngươi đến a?"

Hắn đánh vỡ trầm mặc hỏi đạo, nghĩ tới ngày đó tại Mộng Hỏa quán bar sự.

Tống Vũ Hàm nghe vậy đắng chát cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta liền biết không thể gạt được Tiểu Siêu ca."

"Hắn muốn để ta mang câu nói. . . . ."

Nàng đơn giản giải thích hai câu.

Không ở ngoài chính là kia Lý Á Trình đã bị đối phương xử lý, ngày đó tại quán bar khiêu khích không có quan hệ gì với Hồng Nghĩa xã.

Vì thế, Bành Triệu Huy còn tại Phúc Mãn Lâu dự định một cái ghế lô, hi vọng hắn có thể ở ngày mai nể mặt đi ăn cơm rau dưa, để cho bọn thủ hạ chịu nhận lỗi.

A

Lục Siêu lông mày nhíu lại.

Xem ra giống như cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, dường như lấy lòng.

Nhưng hắn trong lòng lại âm thầm lắc đầu.

Cái này Bành Triệu Huy đơn giản là xem người mà cư xử mặt hàng.

Thời gian qua đi nhiều như vậy thiên tài nói, nếu như hắn không có tấn thăng tiểu đội trưởng, khả năng lại là một loại cách nói khác.

Nói không chừng còn muốn từ bản thân nơi này động thủ, đến để Hào ca nhượng bộ.

"Tâm ý lĩnh, ăn cơm thì thôi."

Sắc mặt bình tĩnh, Lục Siêu lần nữa từ chối nhã nhặn.

Hắn biết rõ Tống Vũ Hàm cũng chỉ là truyền lời người, vẫn chưa giận lây sang nàng, cũng không muốn nhường nàng khó làm.

Bất quá.

"Vũ Hàm, ta biết rõ ngươi có chỗ khó."

"Nhưng ta hi vọng, ngươi không được quên, Hào ca đã từng vậy đã giúp ngươi."

Hắn nghiêm túc nói.

Tống Vũ Hàm lựa chọn cuộc sống ra sao phương thức không có quan hệ gì với hắn, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được Bành Triệu Huy cùng Hào ca không hợp nhau.

Cho nên, hắn hi vọng đối phương, chí ít không muốn trợ Trụ vi ngược, làm lòng người rét lạnh.

Tống Vũ Hàm có chút cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Chợt, ngay tại Lục Siêu dự định cất bước rời đi.

"Tiểu Siêu ca."

Tống Vũ Hàm đột nhiên mở đầu, sắc mặt phức tạp hướng hắn nhìn tới.

"Có đôi khi ta không có lựa chọn."

Nàng đắng chát nói, ráng chống đỡ tiếu dung sớm đã tán đi, tinh xảo trang điểm bên dưới hai mắt một mảnh ảm đạm.

Không có trả lời, Lục Siêu lắc đầu cất bước, cùng hắn gặp thoáng qua.

U ám khu phố chỉ còn lại đèn đường ánh sáng mờ nhạt mang còn tại chiếu rọi, đạp đạp tiếng bước chân giống như là giẫm đáy lòng, khảo vấn tâm linh.

Tống Vũ Hàm ánh mắt phức tạp, đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm trước người kia hẹp dài cô đơn cái bóng.

Phảng phất đang xoắn xuýt cái gì.

Nàng cuối cùng nhịn không được quay người, nhìn về phía đối phương bóng lưng.

"Tiểu Siêu ca, võ quán sự ta cũng nghe nói."

"Lôi Cực võ quán rõ ràng là muốn đem Kim Thạch quyền quán cứng rắn đạp tới cùng, ngươi thật vất vả mới tại tuần phòng ty hỗn xuất đầu, thật chẳng lẽ dự định muốn lẫn vào chuyện này sao?"

Nàng quay người hỏi đạo, ngữ khí không hiểu thêm ra một tia chờ mong, phảng phất tại chứng thực cái gì.

Việc này nàng sớm đã từ Bành Triệu Huy trong miệng nghe nói, đối phương cơ hồ chắc chắn Kim Thạch quyền quán muốn như vậy tịch mịch, bị Lôi Cực võ quán đạp ở lòng bàn chân.

Đạp

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn nàng một cái.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

"Có chút nguyên tắc, so nhất thời được mất quan trọng hơn."

Hắn thản nhiên đáp lại nói, thân thể thẳng tắp, dường như trong đêm tối chặn lại rồi đường tắt u ám.

Tống Vũ Hàm ngắn ngủi thất thần.

Chợt, mắt thấy đối phương lại quay người mà đi, cao ngất bóng lưng dần dần biến mất.

Nàng một thân một mình đứng tại chỗ, ánh mắt ảm đạm, không biết suy nghĩ cái gì.

Cuối cùng, cúi đầu nhìn mình cái này một thân tỉ mỉ ăn mặc trang phục, còn có kia một bên cập bến [ Tái Uy  ]  xe con.

Thiết Hoàn khu người không ăn không uống hơn nửa đời người, đều không nhất định mua được đồ vật, nàng hiện tại đưa tay liền có.

Thế nhưng là. . . .

"Ta sai rồi sao?"

. . .

Mấy ngày sau.

Giữa trưa giữa trưa, màu đen xe việt dã dừng sát ở Lăng Hoàn học phủ cửa chính phụ cận.

Một thân màu đen đồ thể thao Lục Siêu ngồi ở ghế sau vị trí, quay cửa kính xe xuống.

Cùng Tống Vũ Hàm gặp mặt một chuyện đã sớm bị hắn buông xuống, hắn thỉnh thoảng lật xem đồng hồ bên trong màn sáng, mượn phiên trực nhiệm vụ thời gian, phân tâm học tập một phần khác siêu năng dược tề phối phương cùng tương ứng tri thức.

"Phương Húc cùng Hùng Thành đâu?"

Trần Hiểu một thân màu ka-ki hưu nhàn áo khoác, dẫn theo túi nhựa đi tới, nghi hoặc hỏi.

Trong túi chứa bốn bình nước ngọt, hắn thuận thế đưa tới một bình.

"Đổ nước đi."

"Hùng Thành không biết đường, cho nên để Phương Húc dẫn hắn đi."

Lục Siêu tiếp nhận nước ngọt, giải thích một câu.

Dù là Cách Đấu giả cũng có ba gấp, mười phần bình thường.

"Ha ha, trách không được."

Trần Hiểu cười cười, vặn ra nước ngọt cái nắp nói: "Bất quá tiểu tử này ngược lại là thích ứng thật mau, chính là lão Hỉ hoan hô nước, dễ dàng không nín được."

"Hắn cũng là vì nhiệm vụ."

Lục Siêu lắc đầu, biết rõ Hùng Thành uống không đơn thuần là nước, cũng có bộ phận là nâng cao tinh thần dược tề.

Bảo an nhiệm vụ cũng không phải là chỉ có ban ngày, có đôi khi bọn hắn cũng sẽ trực luân phiên đến tối, nấu một cái suốt đêm.

Không phải mỗi người đều có [ sơ cấp bền bỉ  ]  mà lại Hùng Thành thực lực yếu nhất, tự nhiên có chút chịu không được, cho nên phải dùng nâng cao tinh thần dược tề đến bảo trì tỉnh táo..