Chương 119: Nội viện khiêu khích (2)

Chương 119: Nội viện khiêu khích (2)

"Cũng thế."

Nhẹ gật đầu, Trần Hiểu sau đó cười nói: "Chiếu nói như vậy, ngược lại là Phương Húc gia hỏa này có chút đồ vật, những ngày này một mực chống đỡ, không uống qua một lần nâng cao tinh thần dược tề."

"Ta xem trong tư liệu nói hắn Sinh Mệnh lực đều nhanh 30 điểm, mà lại tại ngoại viện cũng là học sinh xuất sắc, nói thật, gia hỏa này trừ có chút khách sáo bên ngoài, thật đúng là rất ưu tú."

Không có phản bác, Lục Siêu đồng ý hắn đánh giá.

Chỉ từ sinh mệnh lực khai phát đi lên nói, Phương Húc xác thực xuất sắc, hoàn toàn không dưới các đại võ quán hạch tâm đệ tử.

Như thế đem Lăng Hoàn học phủ cùng võ quán so sánh, dường như có chút không đúng.

Nhưng nghĩ lại, học phủ ngoại viện học sinh, hàng năm bền lòng vững dạ, chí ít mấy ngàn người.

Tùy tiện kéo mấy cái thuộc khoá này sinh ra, liền có thể có một vị Cách Đấu giả, đây không thể nghi ngờ là một loại thâm hậu nội tình.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, Lăng Hoàn thành các chính sách quan trọng phủ muốn môn cùng siêu cấp xí nghiệp lớn mới từ đầu đến cuối có máu mới gia nhập, thống trị thành vòng, toàn bộ liên minh quốc cũng càng là như thế.

Hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, trong lúc đó Trần Hiểu nâng lên một chuyện.

"Cấp A lệnh truy nã trong kia cái Legos, nghe nói hai ngày trước tại Thiết Hoàn khu phạm vào nhiều chút bản án."

Ngữ khí thổn thức, Trần Hiểu thấp giọng nói: "Siêu năng cục tìm được tung tích, Nghiêm tổ trưởng càng là tự mình xuất thủ, đem đối phương đánh thành trọng thương, nhưng cũng tiếc cuối cùng có phục quốc người thành viên khác hiện thân, đem đối phương cứu đi."

Ồ

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chuyện này lại có mới tiến triển.

"Phục quốc người đến tột cùng tại Lăng Hoàn thành giấu bao nhiêu người?"

Hắn khẽ nhíu mày, nhạy cảm phát giác không đúng.

Cái này Địa tinh lớn nhất căn cứ tổ chức, đến cùng muốn làm gì?

"Không biết a."

"Bất quá, nghe ta biểu di phu nói. . ."

Trần Hiểu nhìn chung quanh hai mắt, xác định không người, hạ thấp thanh âm nói: "Chuyện này không đơn giản, siêu năng cục gần nhất giống như ném đi cái gì đồ vật."

"Nói không chừng, rồi cùng những này phục quốc người có quan hệ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu tán đi bộ phận nghi hoặc, khó trách ngày đó bắt Cầu Sơn một đám lúc, siêu năng cục cùng phục quốc người náo ra này bao lớn động tĩnh.

Bất quá. . .

Siêu năng cục vậy mà ném đi đồ vật?

Này sẽ là cái gì?

Trong lúc suy tư, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, phần lớn là gần nhất một chút loạn tượng cùng vụ án.

Lục Siêu thuận thế nhìn xuống đồng hồ.

Đã trọn vẹn mười mấy phút trôi qua, nhưng Hùng Thành cùng Phương Húc vẫn còn không có trở về.

"Hai người này đổ nước làm sao đi lâu như vậy?" Trần Hiểu đồng dạng phát giác được dị thường, khẽ nhíu mày.

Đã muốn thông tin hỏi thăm tình huống.

Rất nhanh.

Ong ong!

Đồng hồ chấn động, xuất hiện tin tức.

Hắn cúi đầu nhìn lại, cũng không phải là hắn.

Ngược lại, có thể thấy được Lục Siêu tay trái đồng hồ màn sáng sáng tỏ, xuất hiện một đầu đến từ Phương Húc tin tức.

Hai người trước sau thấy rõ nội dung.

Một loáng sau.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, sắc mặt trầm xuống

Không có chút nào do dự, hắn lúc này từ trong xe lấy ra hai chi súng lục.

. . . .

Lăng Hoàn học phủ, ngoại viện một bụi cỏ bãi phụ cận.

Vài cây thúy Lục Liễu cây đứng sững không ngã, cành rủ xuống, vờn quanh hồ cá bên trong có không ít cá vàng bơi qua.

Bên trái cổ phong cách hành lang dùng gỗ lim chế tạo, nối thẳng xa xa ngân sắc khu kiến trúc, góc phải lại có một nơi giả sơn, cùng với màu xám gạch đá dựng công cộng nhà vệ sinh

Thỉnh thoảng có ngoại viện học sinh cất bước đi tới, dọc đường nơi đây.

Nhưng rất nhanh.

Khi nhìn thấy mấy vị kia y phục khảo cứu, thẳng lộng lẫy thanh niên nam nữ ngăn chặn hành lang đường đi sau.

Đám người bước chân dừng lại, ánh mắt tại những người kia ngực trái, biểu tượng nội viện thân phận huy chương nơi dừng lại chốc lát.

Sắc mặt biến đổi, e ngại chiếm đa số.

Bọn hắn liền vội vàng xoay người tránh né, phảng phất là nhìn thấy một loại nào đó không thể trêu chọc thiên địch.

"Thật không là ta."

"Cái này đồng hồ thật không là ta giẫm hỏng a!"

Bị trước sau ngăn chặn hành lang bên trong lờ mờ truyền đến một đạo tranh luận thanh âm, tránh né ngoại viện đệ tử căn bản không dám nhìn nhiều.

Mà ở vậy càng xa địa phương có người ném đi ánh mắt, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được mặc cũ kỹ màu đen áo jacket Hùng Thành sắc mặt bối rối, vội vàng chỉ vào trên mặt đất xác ngoài vỡ vụn quý báu đồng hồ giải thích nói.

"Không phải ngươi?"

"Đúng vậy a, ta chỉ là đi ngang qua, cái này thật không là ta. . . . ."

Bành

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền bị một vị nội viện thanh niên đè đầu, một lần đập trúng hành lang xà cột.

Choáng đầu hoa mắt, đau đớn một hồi từ cái trán truyền đến.

Hùng Thành há to miệng, cái trán sưng đỏ, tràn ra máu tươi.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, liền gặp đối phương bắt hắn lại tóc.

"Không phải ngươi còn có thể là ai ?"

Nói chuyện thanh niên cười lạnh thành tiếng, thể trạng cường tráng, đúng là một vị chuyên nghiệp cấp cường giả.

Nhìn như hình thể chiếm ưu Hùng Thành đúng là bị dắt lấy đầu, trừng to mắt, không có lực phản kháng chút nào, bị đối phương mạnh mẽ nén cái đầu, lấy lực lượng cường đại khiến cho hắn đầu gối uốn lượn, nửa quỳ tại nguyên chỗ.

Tại trong lúc này, còn có một vị nữ tử cười tủm tỉm nhìn xem hết thảy, đem trên tay thông tin đồng hồ hái đi, dường như tại lật xem cái gì.

"Lâm học trưởng, các ngươi như vậy hơi quá rồi a?"

Đứng tại một bên Phương Húc sắc mặt khó coi, muốn giúp đỡ trợ giúp Hùng Thành.

Nhưng là.

"Ngươi tính cái gì đồ vật?"

Ba

Một bạt tai tát đến, đúng là một vị khác nội viện thanh niên  tương tự cũng là chuyên nghiệp cấp.

Phương Húc không kịp phản ứng, trên mặt lập tức nhiều hơn một cái đỏ tươi chưởng ấn.

Khuất nhục, khó xử.

Sắc mặt hắn gân xanh nhảy lên, cắn răng nhìn về phía đối phương.

"Phương Húc, ngươi có phải hay không cảm thấy, gia nhập tuần phòng ty cánh liền cứng rồi?"

Nói chuyện thanh niên tên gọi Hứa Phong, đầu đinh đầu, nhìn như ánh nắng, nhưng giờ phút này lại nhếch miệng lộ ra um tùm răng trắng nói: "Đừng quên, ngươi còn không có tốt nghiệp đâu."

"Có tin ta hay không cho ta đại bá nói một tiếng, nhường ngươi lấy không được giấy chứng nhận?"

Hắn mỉa mai mở miệng, lạnh giọng uy hiếp nói.

Phương Húc nghe vậy sắc mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy má trái đau đớn nóng rát truyền đến.

Không có học phủ tốt nghiệp cao cấp giáo dục giấy chứng nhận, dù là hắn đã là Cách Đấu giả, cũng không Pháp Thuận lợi chuyển chính thức vì cấp hai tuần phòng viên.

Đối phương đại bá là học phủ võ đạo hệ dạy học chủ quản, muốn nhắm vào mình bất quá là chuyện một câu nói mà thôi.

"Há, Hứa Phong, ngươi không nói ta đều đã quên, nguyên lai tiểu tử này là Phương Húc a."

Bức bách Hùng Thành quỳ xuống lâm thuyền nghiêng đầu xem ra, ánh mắt tại Phương Húc trên mặt dừng lại mấy hơi, dường như nghĩ đến cái gì.

"Tiểu tử, nhớ được lúc trước ta còn chỉ điểm ngươi khai phát qua mấy lần sinh mệnh lực đi."

"Thế nào, có đúng hay không lại muốn luyện công?"

Hắn nghiền ngẫm cười nói, một tay ép tới Hùng Thành toàn thân run rẩy, khó mà giãy dụa đứng dậy.

Phương Húc ánh mắt phẫn nộ, phảng phất nghĩ tới quá khứ bị bức bách đến buồng luyện công góc khuất, đỉnh đầu miếng sắt, không ngừng bị đòn mấy cái hình tượng.

Nắm tay cắn răng, hắn muốn phản kháng.

Nhưng rất nhanh.

Lạch cạch!

Hai tay bị người phản chế, cơ hồ khóa lại.

Hắn sau đó liền thân thể mất trọng lượng, bị cái kia tên là Hứa Phong đầu đinh đầu thanh niên cho một cước gạt ngã, mặt kề sát đất mặt.

"Nghĩ thuận lợi tốt nghiệp, liền cho ta thành thật một chút."

Hứa Phong giễu cợt nói, đem hai tay cầm nã khóa lại, ngồi ở hắn trên thân.

Chợt, không nhìn đối phương khuất nhục cắn răng biểu lộ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mấy tên khác đồng bạn, nhất là lúc trước lấy đi Hùng Thành máy truyền tin nữ tử.

"Tiểu Ngọc, như thế nào đây?"

"Yên tâm đi, tin tức đã phát ra ngoài rồi."

Tên là tiểu Ngọc nữ tử ghim bím tóc đuôi ngựa, một thân màu trắng quý báu võ đạo phục, hì hì cười một tiếng.

Thấy vậy một màn, dẫn đầu tóc đỏ nữ tử Mai Ngưng hài lòng gật đầu  tương tự lộ ra nghiền ngẫm mỉm cười.

Đám người chờ đợi một lát.

Chỉ chốc lát sau, hình như có cảm giác, bọn hắn ào ào nhìn về phía nơi xa.

Hai đạo thường phục bóng người đi theo bảo an, vội vàng mà tới.

Phảng phất trông thấy tình huống nơi này, đều là biến sắc, hình như có lãnh quang..