Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (1)

Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (1)

Học phủ ngoại viện, hành lang vị trí.

Đạt được cầu viện tin tức Lục Siêu hai người đi theo học phủ bảo an vội vàng mà tới.

Năm vị thanh niên nam nữ ngăn chặn đường đi.

Bất kể là đại biểu nội viện thân phận ngực huy  vẫn là kia ít nhất cũng có hơn bốn mươi điểm sinh mệnh lực thực lực, đều đủ để nói rõ hắn thân phận phi phàm.

Mà ở hậu phương, Phương Húc hai người chật vật không chịu nổi, sắc mặt đỏ lên, bị hai vị khác nội viện thanh niên khi nhục.

Tương ứng máy truyền tin tức thì bị người cướp đi, rơi vào một vị mặc màu trắng võ đạo phục cô gái tóc ngắn chi thủ.

"Hì hì, rốt cuộc đã tới đâu."

Cầm máy truyền tin tiểu Ngọc hì hì cười một tiếng, phảng phất âm mưu đạt được, lúc trước gửi tới cầu viện tin tức rõ ràng là đối phương thủ bút.

Thấy rõ đây hết thảy, Lục Siêu hai người đều là sắc mặt lạnh lẽo, Trần Hiểu càng là khó mà khắc chế, vội vàng vọt tới trước nhất.

"Thả người!"

Hắn ánh mắt phẫn nộ nói, tay trái lấy ra tuần phòng chứng nhận, xem như cảnh cáo.

Tay phải đã thành thói quen tính chạm đến bên hông súng lục.

Bên người dẫn đường học phủ bảo an sắc mặt trắng bệch, vô ý thức muốn lui lại.

Nội viện học sinh cùng ngoại viện có khác biệt trời vực, hắn tiểu nhân vật như vậy nếu muốn bảo vệ được công tác, tốt nhất cách làm chính là cái gì cũng không còn trông thấy.

"Thả người?"

"Ngươi nói buông liền buông a."

Đem Hùng Thành theo được nửa quỳ trên đất Lâm Chu trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, phách lối nói.

Đem Phương Húc cầm nã đè xuống đất đầu đinh đầu thanh niên Hứa Phong cũng là nhếch nhếch miệng, nhìn xem kia đưa ra tuần phòng chứng đạo: "Thế nào, tuần phòng viên không tầm thường a?"

"Tuần phòng viên làm hỏng đồ vật cũng không cần bồi?"

Hắn phản phúng hỏi đạo, lung lay trong tay vỡ vụn [ bạch kim thụy  ]  đồng hồ nổi tiếng, phảng phất bắt được một loại nào đó tiên cơ cùng đạo đức điểm cao lý do.

Cản đường mặt khác năm vị thanh niên nam nữ cũng là ánh mắt mỉa mai, nghiền ngẫm cười một tiếng, lấy Mai Ngưng làm trung tâm, quan sát nhìn kỹ Lục Siêu hai người.

"Trần, Trần ca. . ."

Cái trán sưng đỏ, tràn ra máu tươi Hùng Thành đến bây giờ còn cảm thấy là của mình sai, hắn há mồm giải thích nói: "Thật không là ta giẫm hỏng."

"Ta thật không có. . ."

"Ta nhường ngươi nói chuyện sao!"

Lâm Chu phách lối cười lạnh, đem đánh gãy, tràn trề kình lực ép tới Hùng Thành thân thể run rẩy, liền muốn hoàn toàn quỳ xuống.

Trần Hiểu cái trán gân xanh nhảy lên, phẫn nộ rút súng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, phảng phất gãi đúng chỗ ngứa.

Đối phương không có chút nào thu liễm, đầu lĩnh kia Mai Ngưng càng là trêu tức cười một tiếng, vỗ nhè nhẹ tay, nghiền ngẫm nói: "Dám ở Lăng Hoàn học phủ rút súng, thật lợi hại a."

"Có gan liền nổ súng rồi."

Trọn vẹn bảy vị nội viện người, bốn vị chuyên nghiệp cấp, hai vị uy tín lâu năm, một vị đỉnh phong.

Áp lực vô hình để Trần Hiểu cánh tay phát run, trong mắt toát ra mấy đạo tơ máu.

Kia bị nén trên mặt đất Phương Húc càng là khóe miệng đắng chát, mặt sát mặt đất, nghĩ mãi mà không rõ vì sao đều nhanh tốt nghiệp, còn muốn bị mấy người kia khi dễ.

"Nổ súng a."

Lâm Chu ương ngạnh cười nói, một mặt không có sợ hãi, kiêu căng phách lối.

Một bên Hứa Phong cũng giống như thế, ánh mắt khinh miệt nói: "Thật đúng là coi là có thể có bao lớn can đảm, nguyên lai chính là kẻ hèn nhát."

"Không dám nổ súng, vậy liền quỳ xuống rồi."

Khiêu khích kích thích tiếng nói không ngừng chui vào trong tai.

Trần Hiểu cắn răng, cũng nhanh bị tách ra lý trí.

Thời khắc mấu chốt.

"Nói chuyện đi."

Lục Siêu tiến lên một bước, đem hắn thương trong tay khẩu đè xuống.

Nhìn xem đầu lĩnh kia Mai Ngưng, 60 điểm sinh mệnh lực, duy nhất chuyên nghiệp đỉnh phong, hắn biết rõ đối phương mới thật sự là người đầu lĩnh.

Dư quang thuận thế quét qua Phương Húc hai người khuất nhục bộ dáng, Lục Siêu sắc mặt chẳng biết lúc nào hóa thành một mảnh U đầm, dị thường bình tĩnh nói: "Làm thế nào, các ngươi mới bằng lòng thả người."

Ồ

Cảm thấy kinh ngạc, Mai Ngưng dường như không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền khôi phục tỉnh táo.

Kế hoạch có chút biến động, nàng ánh mắt ra hiệu.

Có thể thấy được kia uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp Lâm Chu rất gần cùng một vị thanh niên trao đổi vị trí, trực tiếp đi tới.

"Ngươi còn chưa xứng cùng chúng ta đại tỷ đầu đàm."

Hắn ngữ khí ương ngạnh, hậu phương Hứa Phong đám người mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Sau đó, liền gặp đối phương đi đến Lục Siêu trước mặt, ánh mắt khinh miệt, trên dưới ước lượng nói: "Bất quá, đã ngươi nghĩ nhúng tay, có thể."

"Vậy cái này sự kiện, ngươi tới thay bọn hắn gánh rồi?"

Đùa cợt ngôn ngữ cho dù ai đều có thể nghe rõ.

Cầm máy truyền tin tiểu Ngọc càng là chẳng biết lúc nào ấn mở thu hình lại hình thức, hì hì cười một tiếng, dường như muốn ghi lại nàng cho rằng hình ảnh thú vị.

"Bọn họ đều là huynh đệ của ta, xảy ra chuyện, tự nhiên là ta gánh."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu gật đầu, nhìn không ra biểu lộ.

Sau lưng Trần Hiểu nghe vậy nắm đấm nắm chặt, Phương Húc hai người càng là ánh mắt phức tạp.

"Há, nói như vậy nghĩa khí?"

Lâm Chu nhãn châu xoay động, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Sau đó lần nữa tới gần cùng Lục Siêu khoảng cách, hắn đưa tay điểm một cái đối phương ngực nói: "Giống như ngươi gan lớn tuần phòng viên xác thực không thấy nhiều, đủ lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) có đủ loại!"

"Vậy được, nói một chút đi, ngươi nghĩ làm sao đàm?"

Hắn liếc xéo hỏi đạo, Mai Ngưng đám người cũng là mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Trần Hiểu thấy thế lần nữa phẫn nộ, liền muốn vô pháp khắc chế, nhưng Lục Siêu lại đột nhiên mỉm cười, khẽ ngoắc một cái nói: "Tới."

Ồ

Nhíu nhíu mày, Lâm Chu do dự một chút, tuy là nghi hoặc, nhưng vẫn là đến gần khoảng cách.

Lục Siêu đưa lỗ tai dường như muốn nói cái gì, hắn vậy đi theo có chút nghiêng người.

Soạt

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Tiếng gió nhấc lên, đám người khẽ giật mình.

Lâm Chu cũng là bàn tay trái hơi trầm xuống, phảng phất thêm ra một loại nào đó đồ vật.

Cúi đầu nhìn lại, đúng là một thanh màu đen súng ngắn.

"Đánh lén cảnh sát, đoạt súng."

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, trong tay nắm chặt một thanh khác màu đen súng ngắn, đỉnh lấy trán của hắn.

"Dựa theo liên minh luật pháp, ta hiện tại liền có thể đập chết ngươi."

Họng súng đen ngòm băng lãnh dị thường, Lâm Chu thần sắc cứng đờ, sau lưng Mai Ngưng mấy người cũng là ánh mắt khẽ biến.

"Nhiều người nhìn như vậy, ngươi nói là đúng thế?"

Lâm Chu nheo mắt, vội vàng nói.

Lục Siêu nhìn thẳng hắn, ánh mắt lạnh như băng nói: " Đúng, ta nói là chính là."

"Nhỏ ma cà bông."

Gió nhẹ thổi qua, không hiểu khiến người cảm thấy một tia lãnh ý.

Lâm Chu ánh mắt kinh sợ, chỉ cảm thấy bị nhục, lúc này giận mắng: "Ta thao ngươi. . . . ."

Phanh

Lục Siêu báng súng đập tới, một lần đập trúng Lâm Chu đầu, đem đánh thân thể lảo đảo, đầu rơi máu chảy.

Sau đó, càng là nâng lên một cước đá tới, võ đạo khí lực bộc phát, đem trùng điệp gạt ngã.

"Ngươi tính cái gì đồ vật?"

Ngươi

Bể đầu chảy máu Lâm Chu đỏ lên sắc mặt, ánh mắt dữ tợn, giận muốn phun lửa.

Thế nhưng là.

Bành

Lục Siêu bàn chân nâng lên, đạp trúng đầu của hắn, để cho đạp nát gạch đất, nhào vào bùn bên trong

Càng thậm chí còn tăng thêm lực đạo, tựa như ép diệt tàn thuốc giống như để cho khuôn mặt sát mặt đất ma sát, gẩy ra số sợi vết máu.

"Người của ta ngươi cũng dám động?"

Thấp giọng hỏi, Lục Siêu ánh mắt băng lãnh, không ngừng tăng thêm lực đạo.

Hậu quả gì hắn đều không quan tâm, bởi vì hắn đã đoán được Phương Húc hai người là bị bản thân liên luỵ.

Ngươi

"Thật can đảm! Tiểu tử này muốn chết!"

Ngắn ngủi một hơi, biến cố đến quá nhanh, xa xa Mai Ngưng mấy người sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Siêu dám như thế động thủ.

Lạnh giọng gầm thét ở giữa, trừ Mai Ngưng cùng tiểu Ngọc bên ngoài ba người khác đều là bước xa giết ra, mặt mang lãnh quang, hướng Lục Siêu vây giết mà đi.

Sưu sưu sưu!

Tiếng xé gió chói tai vang lên.

Có thể thấy được ba người oanh quyền xuất chưởng, thậm chí là lăng không đi tới hắn bên người, xoay người vặn eo, hung ác đá kích.

Huyệt Thái Dương, ngực, eo. . .

Lôi cuốn võ đạo khí lực võ kỹ bí thuật tại chỗ thi triển, không lưu chỗ trống thẳng đến Lục Siêu các nơi chỗ yếu.

Hoặc là mang theo một mảnh hỏa thiêu Xích Vân, hoặc là bao trùm âm tàn thấu xương băng lãnh hắc quang, càng thậm chí là mang theo trắng xóa hoàn toàn sóng khí, cuốn lên cuồng phong.

Mắt thấy là phải trúng đích, đem Lục Siêu trọng thương.

Hết lần này tới lần khác.

Rống

Hung khiếu lại nổi lên, chấn nhiếp tứ phương.

Hổ khiếu long ngâm tiếng rống chấn động gần phân nửa Lăng Hoàn học phủ, lộ ra tức giận cùng ngang ngược, dẫn tới không ít người vì thế mà kinh ngạc.

Ba vị đánh tới thanh niên nam nữ đều là sắc mặt cứng đờ, không đợi hoàn hồn liền gặp Lục Siêu tại chỗ xoay người, liên kích mấy kích.

Sưu sưu sưu! !

Ba đạo nhân ảnh, không đúng, còn có kia Lâm Chu.

Bốn người lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược, hoặc là đập trúng hành lang xà cột, đầu rơi máu chảy, đỏ thẫm bay vụt.

Hoặc là nện xuyên nơi xa mặt cỏ giả sơn, lôi cuốn đá vụn, đụng vào thô to cây xanh, chấn động thân cây, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi.

Ngực lõm, khóe miệng chảy máu, cánh tay nứt xương. . .

Bốn người thương thế không đồng nhất, nhưng đều ở đây ngắn ngủi một cái chớp mắt bị đánh trúng chỗ yếu, bị thương nặng, triệt để mất đi chiến lực.

Còn lại Mai Ngưng đám người ánh mắt lại biến.

Cũng không chờ bọn hắn hoàn hồn.

Hưu

Lục Siêu biến mất tại chỗ.

Chờ đến lại xuất hiện lúc, hắn đã đứng ở đó tên là tiểu Ngọc nữ tử bên người..