Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (2)

Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (2)

Ngươi

Đối phương cầm máy truyền tin toàn bộ hành trình mở ra thu hình lại công năng, cười hì hì biểu lộ dường như cứng ở trên mặt, hiển hiện kinh sợ, muốn phản kháng.

Ba

Một bạt tai tát đi, đánh nàng lảo đảo lay động, suýt nữa ngã xuống.

Lục Siêu cướp đi máy truyền tin.

Thuận thế một cước đem đạp bay, đập hành lang xà cột tuôn ra trầm đục.

"Chết đi cho ta!"

Cầm nã Phương Húc đầu đinh đầu thanh niên tức giận vô cùng, một lần phóng người lên, nhìn chằm chằm Lục Siêu bóng lưng đánh tới.

Năm ngón tay khép lại, tựa như ưng mổ một kích.

Có thể thấy được võ đạo khí lực bao trùm ở tại năm ngón tay ở giữa, bao trùm một tầng ngân quang, ngoài ra còn có một loại nào đó bộc phát tăng phúc võ kỹ bí thuật bị hắn vận dụng.

Soạt

Tiếng gió nhấc lên, vòng vòng bạch khí ở tại cánh tay xung quanh nổ tung.

Phương Húc nhìn xem cảnh này kinh sợ há mồm, đã muốn mở miệng nhắc nhở.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Coong

Thanh thúy thanh âm vang lên, có thể thấy được bao trùm vôi cánh tay chẳng biết lúc nào ngang đỡ trước người.

Cái kia vốn là đưa lưng về phía Hứa Phong Lục Siêu đúng là xoay người lại, võ đạo khí lực ở bên trái cánh tay tràn ngập bao trùm, dường như đem hóa thành kiên cố tấm thuẫn.

Uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp một kích toàn lực, cộng thêm võ kỹ bộc phát thủ đoạn, đúng là không có thể làm cho hắn lắc lư một điểm.

Ngược lại, còn giống như là chọc giận hùng sư vùng vẫy giãy chết.

"Chưa ăn cơm sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, ánh mắt liếc xéo quan sát đối phương.

"Hay là nói, ngươi cũng chỉ có điểm này trình độ?"

Ngắn gọn ngôn ngữ phảng phất gai sắt đâm vào trong lòng, để Hứa Phong sắc mặt khó coi, tức giận không thôi.

Cũng không chờ hắn hoàn hồn.

Soạt

Hình như có sóng lớn thanh âm vang lên, lôi cuốn vô song chi lực.

Sắc mặt hắn giật mình, chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên một loại nào đó hàn ý.

Dư quang nhìn lại.

Hưu

Trắng xám quyền phải từ Lục Siêu bên hông oanh ra.

Cho dù chỉ là một lần kình lực điệp gia, vậy đã vượt qua đi tới tinh duệ cấp ngưỡng cửa phụ cận.

Trọn vẹn một tấn lực lượng bộc phát, đập không khí chấn động, vù vù không thôi.

Một mực đứng ngoài quan sát Mai Ngưng sắc mặt đại biến, ám đạo không tốt, triệt để buông xuống sở hữu thận trọng, tham dự vây giết.

Hưu

Lập tức, nàng thân hình thoăn thoắt, một cái bước xa sẽ đến Lục Siêu sau lưng.

Mắt phượng hàm sát, cùng là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, nàng không xuất thủ thì thôi, xuất thủ chính là sát chiêu trí mạng.

Oanh ra chưởng ấn mang theo võ đạo khí lực, hình như có mây trôi hội tụ, thẳng đến Lục Siêu hậu tâm.

Như thế một kích như muốn khiến cho đối phương biến chiêu, bỏ qua kia Hứa Phong.

Thế nhưng là.

Vù vù! !

Lục Siêu phảng phất sau đầu sinh mắt, trống đi tay trái rất nhỏ lắc một cái, liền có hai viên đinh thép bắn nhanh ra như điện.

Tựa như viên đạn phá không, không lưu chỗ trống, thẳng đến Mai Ngưng hai mắt.

Lăng lệ uy thế nhường nàng ánh mắt biến đổi, chỉ được về sau ngửa mặt lên, nhờ vào đó tránh đi sát cơ.

Nhưng chính là ngắn ngủi này một cái chớp mắt.

Bành

Chồng kình một quyền oanh trúng Hứa Phong, đập trúng hắn ngực.

Răng rắc nứt xương giòn trong tiếng, đối phương tròng mắt đột xuất, mặt mũi tràn đầy gân xanh, hiển thị rõ dữ tợn cùng đau đớn.

Không đợi hắn hai chân cách mặt đất, về sau bay ngược.

Lạch cạch!

Lục Siêu cánh tay phải hóa quyền vì trảo, một lần bắt hắn lại cổ áo.

Sau lưng gào thét lần nữa bộc phát, hình như có hàn ý cuốn ngược, rõ ràng là Mai Ngưng đã ổn định trọng tâm, lần nữa oanh chưởng mà tới.

Bành

Quyền chưởng chạm vào nhau, tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu vững vàng đứng ở tại chỗ, vôi cánh tay trái rất nhỏ run lên, thân thể dường như lắc lư một điểm.

Đối phương bộc phát võ kỹ xung kích bị hắn thuận thế tan mất, dẫm đến dưới chân địa gạch răng rắc vỡ vụn.

Mà nhưng ngược lại.

Bạch bạch bạch đạp!

Mai Ngưng thân hình trượt lui, mỗi một bước đều giẫm nát một mảnh đất gạch.

Dài nhỏ vết nứt một đường lan tràn, thẳng đến mấy mét bên ngoài.

Ngươi

Sắc mặt nàng kinh sợ, tay trái che lấy bất lực rủ xuống vai phải.

Mắt trần có thể thấy hắn tay phải không bị khống chế qua lại run rẩy, sắc mặt cũng là lúc trắng lúc đỏ, rõ ràng bị Điệp Kình quyền một kích chấn động khí huyết, rơi vào hạ phong.

Trong mắt lướt qua một tia khó có thể tin, đối phương làm sao lại có loại này thực lực?

Không phải nói Cầu Sơn một đám chỉ là trọng thương, cho nên mới bị hắn lượm tiện nghi sao?

Chẳng lẽ. . .

Bành

Trả lời nàng là một cái tiếng trầm.

Lục Siêu cũng không quay đầu lại, mạnh mẽ dẫn theo kia Hứa Phong cổ áo, đem đối phương cho quăng tới mặt đất.

Xương sống bả vai cùng kiên cố gạch đất hung hăng va chạm, đập đối phương thất điên bát đảo, lần nữa ho khan thổ huyết.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Thống khoái sao?"

Lục Siêu nhấc chân giẫm lên đối phương sụp đổ ngực, nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

Hứa Phong sắc mặt đỏ lên, sợ hãi, tức giận, khuất nhục. . . .

Hắn dường như muốn nói cái gì.

Bành

Lục Siêu bàn chân chấn động, để cho phun ra máu tươi, xương ngực triệt để vỡ nát.

Sau đó càng là lần nữa nhấc chân giẫm lên đối phương má phải, để cho nửa gương mặt đạp nát gạch đất, cùng mặt đất bụi đất nhảm chăm chú kề nhau.

Ngươi

Mai Ngưng ánh mắt kinh sợ, trong tầm mắt Hứa Phong càng là khí cấp công tâm, trọng thương hôn mê.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu chẳng biết lúc nào nghiêng đầu xem ra, một cước đem Hứa Phong đá đi.

"Tiếp tục?"

Hắn bình tĩnh hỏi đạo, trên người võ đạo khí lực trào lên không thôi, từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ đỉnh đầu bay lên.

Mai Ngưng nghe vậy há to miệng.

Vốn cho rằng là một lần nhẹ nhõm nắm, bằng vào người đông thế mạnh cho đối phương một bài học, tốt cho dì bên kia một cái công đạo.

Nhưng bây giờ đến xem. . .

"Thế nào, muốn bắt ta?"

Cười lạnh một tiếng, Mai Ngưng ép buộc bản thân khôi phục tỉnh táo.

Sau đó đè xuống dư thừa tạp niệm, nàng che lấy bả vai, chậm rãi đứng thẳng người, lộ ra ương ngạnh biểu lộ.

"Phụ thân ta thế nhưng là chính vụ ty phó ty trưởng, chỉ bằng ngươi. . ."

"Hắn có thể khởi tử hồi sinh sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, nguyên bản biến mất họng súng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện, chỉ vào đối phương đầu.

Lạnh lùng biểu lộ không có chút nào che giấu, hắn giống như là thật sự sẽ nổ súng.

Mai Ngưng sắc mặt cứng đờ, đột nhiên phát hiện cái gọi là bối cảnh đều ở đây một khắc bị trùng điệp lau đi, bao quát lời muốn nói cũng bị bị nghẹn ở trong miệng.

"Liên minh luật pháp thứ một trăm chín mươi hai đầu, lâm thời tự vệ quyền."

"Chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, như tuần phòng viên phát hiện có nguy hại bản thân an toàn tình huống khẩn cấp, cho phép tự vệ phản kích, đánh giết lưu manh."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu ngón trỏ đụng vào cò súng nói: "Ngươi không phải muốn chơi sao?"

"Thử một chút?"

Tiếng nói rơi xuống đất, gió nhẹ lướt qua.

Mặt đất nằm ngổn ngang không ngừng thổ huyết nội viện tinh anh, kêu rên cùng hư nhược hô hấp thỉnh thoảng vang lên.

Nguyên bản chật vật khuất nhục Hùng Thành cùng Phương Húc đã bị Trần Hiểu đỡ lên thân, sắc mặt phức tạp nhìn xem cảnh này.

Đến như càng xa xôi, kia bị trước sau kinh động ngoại viện đệ tử càng là trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy thế giới bị điên đảo, đánh vỡ nhận biết.

Trong chốc lát, bốn mắt đối mặt.

Nhìn xem Lục Siêu bộ dáng bình tĩnh, nhìn xem kia nòng súng chậm rãi nén, để đạn lên đạn.

Mai Ngưng sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên, trầm mặc mấp máy môi.

Lâm thời tự vệ quyền, bảo hộ Tô Mộc Tình nhiệm vụ. . . .

Hết thảy đều giống như là tại lúc này dung hợp làm một, hóa thành Lục Siêu xuất thủ lớn nhất lực lượng.

Cuối cùng, ngay tại nàng do dự xử lý như thế nào lúc.

Đạp đạp đạp đạp!

Vội vàng tiếng bước chân vang lên, hình như có học phủ võ đạo hệ đạo sư bước nhanh chạy đến, thần sắc bất thiện.

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ lại nổi lên, thổi qua mặt cỏ, có lá rụng xoay tròn lên không.

Màu xám tầng mây bao phủ bầu trời, lâu dài không tiêu tan.

Nhưng là, tại cái này phương.

Lăng Hoàn thành học phủ bên ngoài, nhưng có một cỗ lại một cỗ tuần phòng xe cấp tốc chạy đến..