Chương 121: Bình ổn phong ba

Chương 121: Bình ổn phong ba

Mấy phút sau.

Lăng Hoàn học phủ hành lang bóng người hội tụ, ồn ào thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Từng vị ngoại viện học sinh trông thấy bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm bóng người, sắc mặt chấn kinh, khó có thể tin.

Kia từ trước đến nay ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo chuyên nghiệp cấp nội viện đệ tử, lại bị đánh thành trọng thương?

"Đây chính là báo ứng!"

"Đáng đời!"

Có người âm thầm nắm tay, cảm thấy hả giận, những này bình thường thường xuyên khi dễ bọn hắn vương bát đản, cuối cùng bị báo ứng.

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân không ngừng vang lên, thuận thế nhìn về phía trong lúc này.

Thuộc về học phủ nội viện mấy vị võ đạo hệ đạo sư xuất hiện, người đầu lĩnh đúng là một vị chân chính tinh duệ cấp cường giả.

Một hàng người đến rất nhanh liền đi đến Mai Ngưng bên người, nhìn về phía Lục Siêu.

Có người lộ ra vẻ kinh ngạc, ngoài ý muốn hắn một cái tiểu đội trưởng vậy mà có thể đồng thời đánh bại nhiều như vậy học phủ tinh anh.

Trong đó một vị tóc xám đen trung niên nam nhân càng là thần sắc bất thiện, một bên phân phó xung quanh học sinh đem Lâm Chu cùng Hứa Phong đám người nâng mang đi, một bên nhìn về phía Lục Siêu, dường như cũng muốn hỏi trách.

"Vị tiểu hữu này, hơi quá rồi đi. . ."

Hắn híp mắt hỏi đạo, dường như rất bất mãn đối phương kích thương nội viện học sinh, nhấc thương chỉ người bộ dáng.

Lại càng không cần phải nói, trong này còn có một người chính là hắn hậu bối.

Lập tức, đến tận cùng khí, bên người Mai Ngưng không có sợ hãi, ánh mắt khinh miệt cùng khiêu khích nhìn về phía Lục Siêu.

Mà hết lần này tới lần khác, đối mặt tình huống như vậy.

Lục Siêu lại sắc mặt bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, hắn ngăn tại Trần Hiểu ba người trước người.

Họng súng bị lệch, hắn nhìn về phía kia nội viện đạo sư: "Ngài ý tứ, là muốn qua hai chiêu?"

Việc này rõ ràng là nội viện học sinh gây sự, đối phương không hỏi nguyên do trực tiếp hỏi trách, rõ ràng cùng Mai Ngưng đám người có chút quan hệ.

Xoạt

Lập tức, bầu không khí cứng đờ.

Tóc xám đen trung niên nam nhân sắc mặt trầm xuống, một bên một cái khác đạo sư cũng là có chút không vui.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đạp đạp đạp đạp! !

Ủng da giẫm địa, liên tục bước chân thanh thúy hữu lực, xa xa truyền đến.

Người sáng suốt đều nghe ra được động tĩnh này nghiêm chỉnh huấn luyện, không hiểu khiến người cảm thấy ngột ngạt.

Thấy thế, nơi xa chạy tới Tô Mộc Tình bước chân dừng lại, dường như nhẹ nhàng thở ra.

Mà Mai Ngưng cùng hai vị kia đạo sư, thì là sắc mặt biến hóa, vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía thanh âm kia nơi phát ra.

Bước chân tiếp tục, từng vị tuần phòng viên bên hông súng ngắn, từ học phủ bên ngoài vọt tới, đuổi tới chỗ này hành lang vị trí, thô sơ giản lược khẽ đếm chí ít hai mươi, ba mươi người.

Mà ở đoàn người này phía trước nhất.

Có thể thấy được một vị mặc màu lam chế phục, vai ngậm đại đội trưởng cấp bậc hơn ba mươi tuổi nam tử dẫn đội đi tới.

Chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc bên trên là một mảnh nghiêm túc.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đến về sau chỉ làm một sự kiện.

"Ta là tuần phòng ty thứ hai phân bộ, tam đại đội đại đội trưởng, Dương Vọng Đào!"

Thanh âm trầm ổn quanh quẩn toàn trường, hắn từng bước một đi đến Lục Siêu trước người, đem ngăn ở phía sau, đưa ra giấy chứng nhận, nhìn về phía đối diện học phủ đạo sư.

"Hiện tại, ta hoài nghi các ngươi có người ảnh hưởng ta ty đội viên chấp hành công vụ, ác ý tập kích tuần phòng viên, cướp đoạt súng ống, uy hiếp hắn người thân người an toàn."

"Mời các ngươi phối hợp điều tra!"

Két cộc!

Súng ống lên đạn, không chút khách khí.

Hắn thái độ vô cùng cường ngạnh, sau lưng theo tới tuần phòng viên càng là động tác phảng phất, một mảnh túc sát.

Một cái đại đội chí ít chín cái tiểu đội, một tiểu đội chí ít năm sáu vị đội viên.

Cho dù lâm thời chỉ có thể điều động bộ phận, đó cũng là trọn vẹn hai mươi, ba mươi người.

Thuần một sắc nghiêm chỉnh huấn luyện, có lâm thời tự vệ quyền cầm vũ khí Cách Đấu giả, dù là ở bên trong vòng thành vòng, cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Ngươi

Sắc mặt biến hóa, nội viện đạo sư chau mày, hoàn toàn không nghĩ tới Dương Vọng Đào dám cứng rắn như thế.

Bao quát phía sau hắn che chở Mai Ngưng cũng là ánh mắt khẽ biến, cảm thấy sự tình có chút nằm ngoài dự đoán của mình.

Một cái đại đội trưởng mà thôi.

Hắn làm sao dám?

Bầu không khí tĩnh mịch, hai nhóm nhân mã giằng co tại chỗ.

Thời khắc mấu chốt.

Đạp đạp đạp.

Lại có tiếng bước chân vang lên, có thể thấy được một vị lão giả tóc hoa râm mang theo mấy vị đạo sư đi tới.

Hắn đầu tiên là đối Dương Vọng Đào mỉm cười, cái sau đúng là khó được lộ ra một tia tôn trọng thần sắc.

"Triệu viện phó."

"Hừm, Tiểu Dương, đã lâu không gặp."

Lão giả tóc hoa râm nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt tán thán nói: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi đều là đại đội trưởng rồi."

"Không sai, rất tốt, xem ngươi sau lưng vị tiểu hữu này, thiên phú thượng thừa, trẻ tuổi như vậy chính là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, xem ra tuần phòng ty vẫn là trước sau như một anh tài xuất hiện lớp lớp a."

Hắn không quên đối Lục Siêu thiện ý gật đầu, một bộ hòa ái bộ dáng.

Cái sau ánh mắt ngưng lại, trực giác cảm ứng nháy mắt phát động.

Sinh mệnh lực chỉ có một dấu chấm hỏi.

Đối phương lại là một vị sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan cường giả.

"Triệu viện trưởng. . ."

Đứng tại Mai Ngưng trước người hai vị nội viện đạo sư sắc mặt biến đổi, dường như mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Cũng không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần.

"Hứa chủ quản, xem ra ngươi gần nhất có chút thất trách a."

Triệu viện phó ngữ khí bình thản, không gặp hỉ nộ.

Nhưng này tinh duệ cấp nội viện đạo sư lại sắc mặt trắng bệch, có chút cúi đầu, không dám phản bác.

"Chuyện này về sau, tạm thời cách chức ba tháng."

"Một hồi, đưa ngươi kiểm điểm báo cáo giao lên đi."

Triệu viện phó tùy ý nói, đối phương cắn răng, lại chỉ có thể gật đầu.

"Đến như Tiểu Mai các ngươi những tiểu gia hỏa này."

Già nua khuôn mặt bị lệch mà đi, nhìn về phía Mai Ngưng cùng bị đỡ lên thân, vẫn là trọng thương hôn mê Lâm Chu đám người.

"Ta nhớ được, mai phó ty trưởng lúc trước, cũng không còn ngươi như thế làm càn a?"

Hắn bình tĩnh hỏi đạo, khiến cho Mai Ngưng sắc mặt cứng đờ.

"Triệu viện trưởng. . . ."

"Trong một tháng không cho phép rời đi nội viện, thật tốt tỉnh lại đi."

Không đợi nàng giải thích, Triệu viện phó nhẹ nhàng phất tay.

Sau đó quay người nhìn về phía Dương Vọng Đào, hắn hỏi: "Chuyện này dừng ở đây, Tiểu Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Triệu viện phó làm việc công bằng, vãn bối từ không nói chuyện nói."

Dương Vọng Đào gật đầu đáp ứng, không có phản bác.

Sinh mệnh lực phá quan cường giả, bất kể là ai cũng muốn cho cho đầy đủ tôn trọng.

Huống chi, đối phương đã cho bọn hắn bậc thang.

"Vậy vị này tiểu hữu đâu?"

Triệu viện phó đột nhiên xem ra, mỉm cười hỏi.

Lục Siêu khẽ giật mình, cuối cùng lông mày giãn ra, nhẹ nhàng gật đầu.

"Làm phiền Triệu viện phó."

Những này nội viện đệ tử thân phận không thấp, trước mắt có thể làm chính là cực hạn.

Dù là cưỡng ép mang đi cũng không có chỗ tốt gì, ngược lại là cái khoai lang bỏng tay.

"Ha ha, đây cũng không phải là làm phiền ta."

Triệu viện phó lắc đầu cười một tiếng, sau đó quay người mà đi.

Đi theo phía sau mấy vị đạo sư càng là bước chân nhẹ nhàng, đem kia Mai Ngưng đám người cùng nhau mang đi.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, đám người gặp thoáng qua.

Lục Siêu không nhìn Mai Ngưng kia cắn răng nghiến lợi biểu lộ, não hải vô ý thức loé sáng lại kia Triệu viện phó lời nói.

"Không phải làm phiền hắn."

"Kia chẳng lẽ là. . ."

Hả

Cảm giác khẽ động, hắn mơ hồ cảm giác được một loại nào đó ánh mắt nhìn tới.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một thân màu ka-ki hưu nhàn áo khoác cùng màu đen bút chì quần Tô Mộc Tình đang đứng tại ngoài mấy chục thước hành lang cuối cùng, sau lưng còn bồi theo Vệ Thương Minh tên này tinh duệ cấp bảo an.

Hai người xa xa đối mặt.

Có thể thấy được đối phương mái tóc dài vàng óng rối tung sau lưng, hai mắt trong suốt sáng tỏ, đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu mỉm cười.

Cuối cùng, gặp hắn vô sự, lúc này mới lại quay người mà đi, chậm rãi rời đi.

Tô tiểu thư? Lục Siêu ánh mắt lóe lên.

Không đợi hắn suy tư.

"Không có sao chứ?"

Dương Vọng Đào đi đến bên người, nhẹ giọng hỏi.

Lục Siêu suy nghĩ bị đánh gãy.

Nhẹ nhàng lắc đầu, hắn thu hồi súng lục, lộ ra nụ cười nói: "Cảm tạ, đội trưởng."

Tại thu được cầu viện thông tin về sau, hắn liền phát giác không đúng, ngay lập tức báo cho Dương Vọng Đào.

Nếu không phải cái sau kịp thời chạy đến, hắn cảm thấy chuyện ngày hôm nay sợ rằng không có dễ dàng như vậy kết thúc.

"Ta nói qua, có chuyện gì ngươi cứ việc đi làm."

Dương Vọng Đào mỉm cười nói, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không chỉ là ta, Lưu phó ty trưởng cũng sẽ hết sức cho ngươi ôm lấy."

Hắn lần nữa nhấn mạnh câu nói này.

Lục Siêu nghe vậy trong lòng ấm áp, tự nhiên biết rõ hắn ý tứ.

Lúc trước cướp đi Nguyễn Huy công lao, cố nhiên bởi vậy đắc tội rồi một nhóm người.

Nhưng cùng lúc, cũng làm cho phía sau hắn không còn là một thân một mình.

Dương Vọng Đào có thể mang theo gần nửa cái đại đội nhân thủ chạy đến, thông qua cơ bạo tổ thẩm tra, tiến vào bên trong vòng thành vòng, bản thân cái này chính là một loại thái độ.

Hay là nói, đây chính là tuần phòng ty phái hệ cao tầng đang vì hắn sân ga.

"Ta biết rồi, đội trưởng."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu trong lòng có đại khái suy đoán.

Chợt, không có nói thêm nữa.

Hắn sau đó cùng cái khác tuần phòng tiểu đội giao tiếp nhiệm vụ, mang theo hai vị đội viên đi chữa thương.

Trong lúc đó quay đầu nhìn thoáng qua cái này phồn hoa Lăng Hoàn nội thành.

Cuốn vào trong nước xoáy cố nhiên thân bất do kỷ.

Nhưng là, tại thực lực chưa từng đến cái nào đó đỉnh điểm lúc, hắn xác thực cần dùng cái này đến súc tích lực lượng.

Trong mắt cảm xúc chợt lóe lên, hắn cuối cùng ngồi vào trong xe, mang theo Trần Hiểu đám người rời đi.

. . .

"Chuyện ngày hôm nay, phiền phức Triệu bá bá."

Lăng Hoàn học phủ bên trong.

Tô Mộc Tình đứng tại một nơi cổ kính độc tòa nhà trong hậu viện, đối tóc xám trắng Triệu viện trưởng nhẹ giọng nói cám ơn.

"Ha ha, ngươi cái này nha đầu."

Hiền hoà cười một tiếng, Triệu viện trưởng chỉ chỉ trước người chỗ ngồi nói: "Nói đến, đây là ngươi tới đến Lăng Hoàn thành sau lần thứ nhất cầu ta."

"Thế nào, không sợ người khác nói nói chuyện phiếm rồi?"

Hắn như cười như không đạo, Tô Mộc Tình chậm rãi ngồi xuống, trừng mắt nhìn nói: "Triệu bá bá một ngày trăm công ngàn việc, dĩ vãng những chuyện nhỏ nhặt kia, tự nhiên không thể làm phiền ngài."

"Đến như Lục đội trưởng, hắn đối Mộc Tình có ân, có một số việc nếu là làm như không thấy, khó tránh khỏi sẽ ăn ngủ không yên."

Tiếng nói chuyện bên trong, nàng chủ động cầm lấy trên bàn gỗ ấm trà, vì đối phương rót một chén trà nóng.

Triệu viện trưởng cười ha hả tiếp nhận, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi a, chính là quá thiện lương."

"Riêng là kia phần [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  liền đã đủ để trả nợ lần trước ân tình, làm gì lại cuốn vào Lăng Hoàn thành những này vòng xoáy đâu?"

Mặc dù vị kia tuần phòng ty tiểu đội trưởng coi như ưu tú, nhưng dạng này người trong viện mỗi năm đều có, hắn sớm đã nhìn lắm thành quen.

Một phần tinh thần phương pháp tu hành, đã đủ rồi đoạn những ân tình này.

"Không giống."

Tô Mộc Tình khó được phản bác đối phương, ánh mắt trong suốt nói: "Ta cảm thấy, nếu không phải là bởi vì bảo an nhiệm vụ một chuyện, hắn cũng sẽ không cùng Mai học tỷ bọn hắn sinh ra tiếp xúc."

"Nói đến, chuyện này kỳ thật cũng là bởi vì ta mà lên."

Nàng phân tích hết sức rõ ràng, đã đoán được đại khái, tự nhiên tinh tường những cái kia phái hệ đấu tranh.

Triệu viện trưởng nghe vậy nhấp ngụm trà nóng.

"Nơi này dù sao không phải thành bảo hộ Hồng Phong, có một số việc, nước rất sâu. . ."

Hắn dường như muốn nói cái gì, nhưng đón đối phương sáng tỏ lại kiên trì hai mắt.

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đành phải lại đặt chén trà xuống nói: "Được rồi, ngươi cái này nha đầu, mặc kệ lúc nào cũng có bản thân kiên trì."

"Cũng là chuyện tốt, chí ít so ngươi vị huynh trưởng kia hiếu thắng. . . . . Dù sao ta còn sẽ ở học phủ bên trong lại đợi một thời gian ngắn, về sau có chuyện gì, lại tới tìm ta là được."

"Vậy liền đa tạ Triệu bá bá."

Tô Mộc Tình mềm nhẹ cười một tiếng, mang theo một tia nũng nịu hương vị.

Lập tức, tại một phiên trưởng bối cùng con cháu việc nhà nói chuyện phiếm sau.

Nàng chủ động cáo từ, rời đi sân nhỏ.

Mặc đồ Tây, giữ lại đầu đinh kiểu tóc Vệ Thương Minh đã chờ từ sớm ở cổng.

Gặp nàng ra tới, hắn vội vàng đuổi theo, lạc hậu nửa cái thân vị nói: "Tiểu thư, ta đã dựa theo phân phó của ngài, cho Lục đội trưởng phát qua tin tức."

"Tốt, Vệ thúc thúc."

Tô Mộc Tình gật gật đầu, một đường đi hướng nội viện.

Vệ Thương Minh toàn bộ hành trình đi theo, không cùng những người khác một dạng quá nhiều khuyên can, chỉ là trung tâm bảo hộ ở trái phải.

"Đúng rồi, Vệ thúc thúc, lần trước nhờ ngươi nghe ngóng sự, nhưng có tin tức?"

"Có, tiểu thư."

Đón đối phương ánh mắt tò mò.

Vệ Thương Minh do dự một chút, châm chước nói: "Siêu năng cục kế hoạch giống như ra chút vấn đề."

"Ngài tự tay giao cho bọn hắn món kia đồ vật, xác thực bị mất."

Tiếng nói rơi xuống đất, Tô Mộc Tình đại mi hơi nhíu.

Ánh mắt lóe lên một tia ảm đạm, nàng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Ném đi a. . ."

Tiếc nuối  đáng tiếc. . .

Sắc mặt nàng phức tạp, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Vĩ đại anh hùng Robert lưu lại vật phẩm.

Nếu như lúc trước không giao cho Lăng Hoàn thành, vậy có phải còn có thể lưu lại đâu?.