Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (1)

Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (1)

Cùng ngày, hoàng hôn.

Thiết Hoàn khu.

[  Hằng Uy nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  sáu chữ biển hiệu treo ở lầu xi măng lầu hai trên tường, từng đạo huỳnh quang đường vân ở tại mặt ngoài lấp lóe.

Thuận thế nhìn về phía phía dưới.

Có thể thấy được một tầng vị trí song sắt môn trái phải rộng mở, thỉnh thoảng có người lui tới xuất nhập.

"Có ai không, mau cứu ta huynh đệ a!"

"Y sư! Y sư! !"

Hình xăm bang phái thanh niên chính đỡ lấy trúng đạn đồng bạn, ồn ào kêu xông vào phòng khám bệnh, khắp nơi rống to, tìm kiếm y sư.

Một chút bước chân vội vàng, sắc mặt tiều tụy dân đi làm không cảm thấy kinh ngạc, không có để ý, ngược lại là một đường đi đến hiệu thuốc quầy hàng nơi, cho thấy đã trước thời hạn hẹn trước, cần thay đổi nghĩa thể, hoặc là mua thần kinh ổn định tề.

Đám người lui tới, ồn ào không ngừng.

Cũng có một chút phụ cận cư dân chỉ là bình thường sinh bệnh, dự định đến đây cầm lấy trị liệu dược vật.

"Hí. . . Thương yêu."

Rút khí lạnh thanh âm từ phòng khám bệnh trong phòng một nơi hiệu thuốc truyền đến.

Định thần nhìn lại, sáng tỏ gạch đất phản xạ đèn chân không quang, vài trương chỗ ngồi bày ở dược phẩm tủ trước, giờ phút này đang ngồi vài đạo bóng người.

Thân thể lệch béo Hùng Thành đau nhe răng trợn mắt, không chỉ có là cái trán bị thương, bị nện được sưng đỏ, rách da chảy máu.

Vai cùi trỏ vị trí cũng có chút cơ bắp kéo thương cùng gân mạch sai chỗ.

Một thân màu trắng trường quái Triệu Nguyên Kình đứng ở trước mặt hắn, qua lại bận rộn, thỉnh thoảng vì hắn xát bên trên Iodophor (thuốc tím) tiến hành trừ độc, hoặc là vò theo vai cùi trỏ, vì hắn trở lại vị trí cũ gân cốt.

So sánh cùng nhau.

Khác một bên Phương Húc thì là toàn bộ hành trình chăm chú mím môi  mặc cho một vị khác y sư kiểm tra cùng trị liệu, không có phát ra nửa điểm động tĩnh.

"Hai gia hỏa này, ngươi đừng nói, Phương Húc tiểu tử này thật đúng là tốt nhịn."

Trần Hiểu đứng tại cổng nói, âm thầm gật đầu.

Phương Húc thương thế ngược lại muốn càng nặng một chút, hai cánh tay có chút trật khớp, nhưng hết lần này tới lần khác lại không rên một tiếng.

"Là ta liên lụy bọn hắn."

Lục Siêu lắc đầu nói, ánh mắt có chút phức tạp.

Cúi đầu liếc nhìn đồng hồ, kia là Vệ Thương Minh gửi tới tin tức.

Xem như thiện ý nhắc nhở, bên trong là Mai Ngưng đám người bối cảnh tư liệu, cùng với cùng Nguyễn Huy biểu huynh muội quan hệ.

Hắn ngay từ đầu cũng cảm giác được, những người này là hướng về phía tới mình.

Dù sao nội viện người cùng bọn hắn không có mâu thuẫn, duy nhất có thể dính líu quan hệ, chính là kia từng tại nội viện tốt nghiệp Nguyễn Huy.

Nhưng vẫn là không nghĩ tới, nơi này quan hệ như thế trực tiếp.

"Không có gì liên lụy không liên lụy."

Trần Hiểu vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi nói: "Dù là không phải ngươi, đổi người ở nơi này vị trí, cũng giống như vậy."

"Từ gia nhập thứ ba tiểu đội ngày đầu tiên bắt đầu, chúng ta đều không được tuyển."

Hắn ngữ khí có chút trầm thấp, trong mắt đồng dạng lóe qua nhiều chút cảm xúc.

Đã có đối Mai Ngưng đám người phẫn nộ, cũng có trở ngại thực lực không đủ, tại giữa trưa xung đột lúc chỉ có thể đứng ngoài quan sát hổ thẹn.

Lục Siêu nghe vậy lắc đầu, trong lòng lại có chút dự định.

Chợt, nói chuyện phiếm bên trong.

"Thương sự, Dương đội đã để người cho ngươi trả lại."

"Nói thật, lão Lục, hôm nay vậy ngươi được lắm."

Trần Hiểu tiếng nói nhất chuyển, có chút bội phục nói.

Lục Siêu biết rõ hắn nói là chuyện gì.

Đoạt thương, đánh lén cảnh sát. Chính là bằng vào lấy cớ này, bọn hắn tài năng lấy đạo của người, trả lại cho người, để kia Mai Ngưng đám người đứng không vững lý.

Mà lúc đó, trên người hắn sở dĩ có hai thanh thương.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Phương Húc mặc dù là thực tập sinh, nhưng cũng là dự bị cấp hai tuần phòng viên.

Dựa theo quy tắc, thân là đội trưởng mình có thể giúp hắn nhận lấy một cây súng lục, nhưng chỉ cho phép tại thời khắc khẩn cấp giao cho đối phương.

Mà vừa vặn, hôm nay liền có đất dụng võ.

Chợt, mắt thấy kia hiệu thuốc bên trong băng bó sắp kết thúc.

Hắn kết thúc nói chuyện phiếm, đi tới.

Có thể thấy được Triệu Nguyên Kình thủ pháp thuần thục, Hùng Thành đầu cũng bị dán lên một tầng vải màu trắng.

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì lớn."

"Một hồi người để bọn hắn mang hai bình dịch dinh dưỡng đi, trở về nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, trên cơ bản không có việc gì."

Triệu Nguyên Kình vừa cười vừa nói, ra hiệu buông lỏng.

Nghĩa thể thợ sửa chữa không chỉ cần muốn nắm giữ nghĩa thể tri thức, một chút cơ sở sinh vật cấu tạo, chữa bệnh lý luận cũng muốn tinh thông.

Cái này cùng Dược tề sư có nhất định trùng điệp, trên thực tế Lục Siêu vậy nắm giữ nhất định tổn thương bệnh lý luận, chỉ là thực tiễn tương đối muốn ít hơn một chút.

"Cảm tạ."

Lục Siêu gật đầu cười một tiếng.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy vẫn là đem người đưa đến Triệu Nguyên Kình tới nơi này chữa thương càng tốt hơn.

Dù sao việc này là bởi vì bản thân mà lên, không cần thiết đi chiếm dụng ty bên trong tài nguyên, bị người rơi xuống miệng lưỡi.

"Có đúng hay không xảy ra chuyện gì?"

Đưa tới hai bình dịch dinh dưỡng, Triệu Nguyên Kình đột nhiên hỏi.

Hắn tinh tường tuần phòng ty quy củ, tự nhiên nhìn ra dẫn người tới đây chữa thương khác thường.

"Một chút chuyện nhỏ."

Lục Siêu lắc đầu tiếp nhận dinh dưỡng dược dịch, không có nhiều lời, cũng không muốn đem hắn cuốn vào bên trong ân oán những thứ này.

Triệu Nguyên Kình như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, chỉ là lại lấy tới hai bình khôi phục dược tề.

"Hắc hắc, cầm đi, chúng ta nội bộ có phúc lợi, điểm này đồ vật không cần tiền."

"Về sau đội viên của ngươi bị thương, cứ tới, dù sao ta một mực tại."

Hắn không có nói thêm cái gì, chỉ là dùng hành động bày tỏ thái độ của mình.

Nhìn ra kiên trì của hắn.

Lục Siêu đáy lòng dâng lên một tia ấm áp, sau đó cũng không còn lại khăng khăng trả tiền.

Rất nhanh, tại một vị khác y sư tỉ mỉ xử lý xuống.

Phương Húc trật khớp cánh tay đã trở lại vị trí cũ cùng băng bó, hắn mang theo hai người cùng đi ra khỏi phòng khám bệnh.

"Được rồi?"

Trần Hiểu nhìn về phía hai người, hỏi thăm tình huống thân thể.

Hùng Thành cúi đầu kêu lên Trần ca, ra hiệu đã vô sự, Phương Húc thì là nhẹ nhàng mím môi, vẫn có chút trầm mặc.

Hai người cho tới giờ khắc này mới xem như chậm lại, mỗi lần nghĩ đến buổi trưa gặp phải đều có chút hoảng hốt.

"Chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

Đột nhiên, Lục Siêu quay đầu nhìn về phía hai người.

Ánh mắt thản nhiên đối mặt, hắn đem thuốc dinh dưỡng đưa tới, chân thành nói: "Ta tại ty bên trong đắc tội rồi Nguyễn Huy, Lăng Hoàn học phủ những người kia vậy thân phận không thấp, cùng hắn có chút quan hệ."

"Hai người các ngươi nhưng thật ra là thụ ta liên lụy."

Trong tiếng nói, Hùng Thành há to miệng, ánh mắt phức tạp, Phương Húc biểu lộ cùng loại, đều là cùng nhau nhìn về phía trước mắt đội trưởng.

Lạ thường, bọn hắn phát hiện mình không có cái gì oán khí.

Tương phản, trong đầu càng nhiều hay là đối phương không nhìn những người kia thân phận bối cảnh, dù là đắc tội quyền quý cũng phải vì bọn hắn ra mặt, muốn về bàn giao một màn.

"Ta có thể thỉnh cầu cho các ngươi thay cái tiểu đội."

Suy tư một lát, Lục Siêu châm chước nói: "Kể từ đó, các ngươi như cũ có thể lưu tại tuần phòng ty, những người kia cũng sẽ không lại tìm ngươi nhóm phiền phức."

Đây là hắn rời đi học phủ sau nghiêm túc suy xét.

Hắn cảm thấy chuyện này, Hùng Thành hai người đều có quyền hiểu rõ tình hình, hẳn phải biết nguyên nhân.

Mà lại, cùng hắn cùng Trần Hiểu khác biệt.

Phương Húc bọn hắn chỉ là mới vừa vặn gia nhập, còn có tuyển, không cần thiết đem bọn hắn vậy kéo xuống nước.

Nhưng là, ngoài ý liệu.

"Không, đội trưởng."

Hùng Thành đầu đầy băng gạc, lắc đầu.

"Ta người này không có bản lãnh gì, nhưng vẫn là biết rõ ai tốt với ta, ai đối với ta hỏng."

Hắn nhếch miệng khẽ động trên mặt vết thương, nửa đau nửa cười nói: "Ta cảm thấy chúng ta thứ ba tiểu đội rất tốt, chỗ nào cũng không muốn đi."

Trong tiếng nói, Lục Siêu cùng Trần Hiểu đều có chút kinh ngạc, cái sau càng là nhịn không được đập phá đối phương ngực một quyền.

"Hảo tiểu tử."

Hắn trùng điệp gật đầu, biết rõ Hùng Thành gia cảnh không tốt, tự nhiên vậy nhìn ra đối phương làm ra quyết định này dùng bao lớn dũng khí.

"Ngươi đây?"

Trần Hiểu nhịn không được nhìn về phía Phương Húc, sắc mặt mong đợi nói.

Kết quả.

Vẫn là trầm mặc.

Phương Húc có chút cúi đầu, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Hắn cũng muốn một hơi đáp ứng, thế nhưng là, nghĩ đến kia Lâm Chu mấy người uy hiếp.

Không chỉ là vì mình, cha mẹ đã vì trên phương diện làm ăn sự sứt đầu mẻ trán, nếu như cho hắn thêm nhóm thêm phiền phức. . .

"Không có việc gì."

Đột nhiên, bả vai bị người đập động.

Thanh âm ôn hoà, thậm chí giống như là mang theo một tia ấm áp.

Phương Húc nâng lên đầu.

Có thể thấy được Lục Siêu mặt mỉm cười, đứng tại trước người nói: "Có chút đáp án, nghĩ kỹ lại nói."

"Vô luận kết quả như thế nào, ở trong lòng, ngươi mãi mãi cũng là chúng ta thứ ba tiểu đội một viên."

Hắn ánh mắt sáng tỏ, ôn hoà nói.

Phương Húc nghe vậy có chút cảm kích, trùng điệp gật đầu.

Ừm

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Lục Siêu giật mình, không hiểu nghĩ tới lúc trước La Thiên Sơn.

Giờ phút này bản thân lời nói, cùng ngay lúc đó đối phương cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ.

Trong chốc lát, hắn triệt để rõ ràng La sư cẩn thận cùng suy xét, cùng với kia trên vai khiêng áp lực.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt ba động.

Lục Siêu chỉ cảm thấy trong đầu suy nghĩ phá lệ rõ ràng, phảng phất là lực lượng tinh thần đang chậm rãi thuế biến, hoặc như là có Xích Hỏa Thái Dương sắp ngưng tụ.

Mà tỉ mỉ nghĩ lại, tính toán thời gian.

Khoảng cách Lôi Cực võ quán ước chiến thời gian, giống như không có mấy ngày.

. . ..