Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (2)

Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (2)

Bành

Tiếng trầm nổ tung.

Một cái nắm đấm xông ra, treo treo bao cát khẽ động xích sắt, nhấc lên to lớn đường cong.

Đây là một nơi trống trải buồng luyện công, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất có thể trông thấy phía ngoài chung cư lầu cao, cùng với vờn quanh nội thành rộng lớn sông lớn.

Vôi sắc tàu hàng dừng ở bờ bên kia bến cảng vị trí, mấy chiếc Phù Không xe bay từ trên không lướt qua, mang theo một mảnh bạch ngấn sóng khí.

Bành

Cũng liền trong nháy mắt này, trong phòng luyện công truyền đến nổ âm thanh.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được lúc trước cái kia nắm đấm lần nữa oanh ra, đúng là để không khí nổ đùng, dẫn tới trong phòng một vị võ quán đệ tử trừng mắt nhìn lại.

Thể trạng cường tráng tóc dài rối thanh niên đứng tại bao cát phía trước, trần trụi nửa người, cơ bắp tựa như nước chảy, đao tước rìu đục, rõ ràng dị thường.

Đánh nắm đấm thẳng tắp mà ra, phía trước tạo nên da đỏ bao cát vừa lúc bị trọng lực quy tắc can thiệp, đổ xuống mà quay về.

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Nắm đấm oanh kích, vừa vặn đụng trúng bao cát.

Hình như có một sợi ngân Lam Lôi quang thiểm qua, mang theo lôi đình chi uy, xông vào bao cát bên trong.

Oanh

Tiếng sấm ầm ầm, điếc màng nhĩ người.

Từng vị võ quán đệ tử trừng to mắt, nhìn xem kia nặng hơn trăm kg, dùng cao cấp dị thú da chế tạo da đỏ bao cát ầm vang nổ tung.

Sưu sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai nhỏ bé đất cát như đá tử bay vụt, tung tóe vẩy xung quanh.

Cứng cỏi dị thú da đỏ càng là hóa thành vải rách bay phất phơ, bốn phía phiêu tán.

Một màn như thế làm cho cả võ quán đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, thậm chí có người kinh ngạc nhìn lại, ánh mắt dừng ở kia da đỏ bao cát nổ tung địa phương.

Có thể thấy được oanh quyền mà ra nắm đấm lơ lửng giữa không trung, số sợi ngân lam điện quang mặt ngoài lấp lóe.

Dường như võ đạo khí lực huyễn hóa, hoặc như là một loại nào đó bí thuật cường đại dị tượng.

Cuối cùng.

"Chúc mừng Lôi sư huynh, tập được Lôi Quyền, tu hành tiểu thành!"

Trong phòng luyện công có thanh niên đệ tử hưng phấn mở miệng, phảng phất một cái tín hiệu, cái khác ngay tại võ quán bên trong tu hành học viên đệ tử cũng là lấy lại tinh thần, ào ào đi theo kích động hô to.

"Lôi sư huynh!"

"Không hổ là Lôi sư huynh!"

"Lôi Quyền thế nhưng là trung cấp võ kỹ bí thuật đâu, Lôi sư huynh vừa rồi một quyền kia, sợ là tinh duệ cấp cao thủ đều muốn bị trọng thương a?"

"Ha ha, lần này ngược lại muốn xem xem kia Kim Thạch quyền quán lấy cái gì tới chặn!"

Kích động phụ họa tiếng la bên trong, có không ít nghị luận đi theo vang lên.

Đứng tại đất trống trung tâm, được xưng là Lôi sư huynh tinh tráng thanh niên không có để ý, chỉ là chậm rãi thu quyền, nhìn về phía trước người đi tới một bóng người.

"Võ sư huynh." Hắn hô một tiếng, lộ ra tiếu dung.

Một thân màu lam lôi văn võ đạo phục Võ Vân Thao nhẹ nhàng gật đầu, lạnh lùng khuôn mặt dừng ở nắm đấm của hắn phía trên, có thể thấy được một sợi ngân lam sắc võ đạo khí lực chợt lóe lên.

"Lôi sư đệ, chúc mừng."

Hắn biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Lôi Cực võ quán truyền thừa hạch tâm, ngay tại ở Lôi Quyền.

Chỉ có đem chân chính tu thành, mới có tư cách trong tương lai tiếp nhận quán chủ chi vị.

"Võ sư huynh, không muốn trêu chọc ta."

"Ta nhớ được lúc trước ngươi thế nhưng là chỉ tốn ba tháng liền tu thành, cùng ngươi so ra, ta thế nhưng là kém xa."

Lôi Trùng minh nắm chặt nắm đấm, đối với mình tiến độ dường như có chút bất mãn.

Võ Vân Thao nghe vậy lắc đầu, chi tiết nói: "Ta lúc đầu là có đặc thù nguyên nhân, xem như trùng hợp."

"Mà lại. . . Lôi Quyền nặng tại tích súc, tu hành cũng không phải là nóng lòng nhất thời, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Được hắn an ủi, Lôi Trùng minh miễn cưỡng gật đầu.

Chợt, đơn giản trong hoạt động.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nghĩ đến không lâu luận võ.

"Võ sư huynh, ngươi cảm thấy bây giờ ta, có thể có mấy thành nắm chắc?"

"Chín thành chín."

Không có chút nào do dự, Võ Vân Thao bình tĩnh nói.

Trung cấp võ kỹ, uy năng vô song.

Đồng thời hơn nữa đối với phương kia áp chế hồi lâu, chỉ kém một tia liền có thể đột phá 70 trạm kiểm soát sinh mệnh lực nội tình.

Có thể nói, chuyên nghiệp cấp bên trong đã tung hoành vô địch.

Cho dù là sinh mệnh lực thấp hơn tám mươi điểm phổ thông tinh duệ cấp, không cẩn thận cũng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, bị hắn vượt cấp trọng thương.

Nhưng ngược lại, Kim Thạch quyền quán những người kia, chí ít lấy trước mắt đã biết tư liệu đến xem, không người là đối thủ.

"Ha ha, ta vậy cảm thấy như vậy."

Lôi Trùng minh cười cười, sau đó liền gặp hắn chậm rãi nắm tay, trong mắt dần dần thêm ra một tia lãnh quang.

"La Thiên Sơn lão già kia đồ vật, không biết tự lượng sức mình, lúc trước vẫn là hoang dã thợ săn thời điểm, liền nhiều lần cùng phụ thân đối nghịch."

"Lần trước võ đấu tiểu hội còn dám giẫm lên chúng ta võ quán, dương danh thành vòng, quả thực đáng hận!"

Nói đến đây, trên mặt hắn tiếu dung thu lại.

Trong mắt lãnh ý cùng khinh miệt không còn che giấu, hắn nhìn xem nắm đấm, võ đạo khí lực lần nữa hội tụ, hóa thành mới ngân lam điện quang.

"Cho nên, lần này."

"Ta lại muốn nhìn."

Nhếch miệng lộ ra răng trắng, hắn trầm giọng nói: "Tự tay đem hắn mấy cái đệ tử sống lưng đánh gãy, giẫm nát xương cốt."

"Hắn lại có thể thế nào!"

. . .

Két cộc!

Đêm đó, cửa phòng đóng lại.

Lục Siêu trở lại phòng ngủ, không có vội vã nghỉ ngơi.

Ngược lại, là khoanh chân ngồi vào trên giường, chậm rãi nhắm mắt, tỉ mỉ cảm thụ được trong đầu sinh động suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao.

Từ khi hôm nay tại Lăng Hoàn học phủ gặp phải chuyện này về sau, hắn cũng cảm giác được nghĩ Vig bên ngoài tỉnh táo, suy nghĩ cũng là mười phần sinh động.

Nhất là tại hắn cùng với Phương Húc hai người câu thông về sau, đem chính mình đưa vào đến La sư góc độ, đi đối đãi quá khứ lúc.

Suy nghĩ thông suốt, cầu giả tồn thật.

Hắn phảng phất khám phá [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tầng thứ nhất Xích Hỏa cuối cùng huyền bí, trước thời hạn để kia tiếp dẫn sắc trời tích lũy nhảy lên bộc phát.

Nhờ vào đây.

Ông

Hắn nội thị bản thân, nhìn xem kia vô cùng u ám tinh thần não hải.

Một sợi ánh sáng hiển hiện, tựa như sinh động một sợi ý niệm, huyễn hóa thành một đạo Xích Hỏa.

Sau đó, phảng phất một cái tín hiệu.

Có thể thấy được vô hình Xích Hỏa phi tốc mà hiện, dần dần hội tụ..