Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (1)

Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (1)

Ông

Vô số Xích Hỏa quang mang, từ tinh thần não hải biên giới xuất hiện.

Giống như là ngàn vạn đạo dài nhỏ đường vân, tại hắc ám trong hải dương tranh đấu, hoặc như là từng sợi nhảy lên hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống, xua tan đêm tối.

Kia là dĩ vãng tiếp dẫn sắc trời, hội tụ mi tâm, kích thích huyệt khiếu vô hình nhiệt lưu.

Ngày bình thường đều ẩn giấu tại tinh thần trong đầu, không gặp quá đa đoan nghê, chỉ có thể từng bước một dung nhập quan tưởng chi vật, dần dần ngưng thực.

Nhưng bây giờ.

Lại tại hắn ý nghĩ thông suốt, hiểu ra [ Xích Hỏa  ]  yếu quyết sở hữu mấu chốt sau.

Nhảy lên một cái, toàn bộ bộc phát.

Ông

Trong chốc lát, não hải vù vù.

Lục Siêu ngưng thần nhìn lại, có thể thấy được vô số Xích Hỏa quang mang vạch phá u ám, tại não hải chỗ sâu nhất hội tụ mà lên.

Dần dần, một vòng Xích Hỏa Thái Dương ngưng tụ thành hình.

Xích quang sáng tỏ, bốn phía vẩy xuống, xua tan tinh thần não hải hơn phân nửa hắc ám.

Xem ra cùng ngày xưa có rõ ràng khác biệt, nhất là kia một vòng lượn lờ tại Thái Dương xung quanh vòng tròn đỏ thẫm, tựa như hỏa diễm, xoay quanh bất diệt.

Bởi vì này một điểm, Lục Siêu tinh tường cảm giác được.

Của mình tinh thần lực lượng như bị dẫn dắt, tự động lưu chuyển mà đi.

Hỏa diễm vòng tròn giống như là một đạo vô hình rèn luyện, để sở hữu con đường lực lượng tinh thần đều trở nên càng chắc chắn hơn cùng chặt chẽ.

Treo trung tâm Thái Dương càng là ở hấp thu lực lượng tinh thần, phảng phất đem chiết xuất, chuyển hóa mà ra.

Trong lúc nhất thời, hắn giống như là tại trải nghiệm đặc thù nào đó thuế biến, dường như muốn để lực lượng tinh thần thu hoạch được một loại nào đó đặc tính.

Xì xì thanh âm trong đầu quanh quẩn.

Tựa như rèn đúc sắt phôi bị chuỳ sắt gõ, sau đó thả vào trong nước, bốc hơi hơi nước.

Hoặc như là mềm mại lực lượng vô hình bị đè ép rèn luyện, thu hoạch được hữu hình tăng lên.

Một phút, năm phút, mười phút. . .

Lục Siêu chỉ cảm thấy đầu phá lệ nóng hổi, lực lượng tinh thần phảng phất sôi trào ao nước.

Hết lần này tới lần khác, không giống với trước đây thiên phú thức tỉnh.

Loại này thuế biến không có bất kỳ cái gì đau đớn, ngược lại là nước chảy thành sông tự nhiên cùng nhẹ nhõm.

Tuy có số sợi mồ hôi từ gương mặt trượt xuống, nhưng hắn hô hấp lại phá lệ bình ổn.

Mà kia khoanh chân ngồi ở trên giường thân thể, cũng giống là bị tinh thần can thiệp, khiến cho vô hình nào đó từ trường ở tại trái phải hình thành, ở trong phòng hóa thành một đạo quay chung quanh hắn mà xoay tròn ấm áp gió nhẹ.

Trên bàn sách vở bị nhấc lên sa sa lật giấy thanh âm, bên cửa sổ màn cửa vậy nhẹ nhàng run run, xuất hiện rì rào động tĩnh.

Dị tượng như thế tiếp tục thật lâu, thẳng đến mười mấy phút sau.

Ông

Lục Siêu não hải chấn động, đột nhiên mở hai mắt ra.

Một sợi tinh quang từ trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra, dường như hóa vô hình vì hữu hình, đâm người thần phách, khó mà đối mặt.

Gian phòng nháy mắt yên tĩnh mấy hơi, chung quanh thân thể hắn vô hình từ trường dần dần tán đi.

"Ta đây là. . . Thành công rồi?"

Tỉnh táo lại, Lục Siêu vội vàng cảm giác bản thân.

Hắn đúng là cảm thấy tinh thần phá lệ no bụng Wally doanh, giống như là mệt mỏi mấy ngày người một lần ngủ trọn vẹn cảm giác, đem sở hữu tinh thần mỏi mệt toàn bộ chữa trị.

Mà lại không chỉ như thế, hắn cảm giác mình lực lượng tinh thần giống như trở nên càng thêm cô đọng, thậm chí là bởi vậy thu được một loại nào đó đặc tính.

Liền như thế khắc.

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, hai mắt có thần.

Hắn ngũ giác dường như đạt được tăng phúc, càng thêm nhạy cảm.

Tựa như ngoài cửa sổ lá cây sa sa phiêu động thanh âm, dưới lầu hàng xóm trò chuyện thanh âm, hoặc là vô hình gió đêm từ ngoài phòng thổi qua, cùng với đối xung quanh nhiệt độ lạnh nóng cảm giác. . . Các loại động tĩnh đều ở đây trong lòng của hắn lại rõ ràng một chút.

Lập tức, nội thị bản thân, tiến vào tinh thần não hải.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ám đạo quả nhiên.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một vòng đỏ thẫm Thái Dương treo ở u ám tinh thần trong đầu, đỏ thẫm hỏa diễm đem quay chung quanh, bất diệt không thôi, tự động rèn luyện lực lượng tinh thần của hắn.

Mặc dù cái tốc độ này mười phần chậm chạp, cơ hồ có thể không cần tính, còn cần hắn đến chủ động tu hành, tăng thêm tốc độ.

Thế nhưng là.

Hắn hiện tại nhưng không có chủ động quan tưởng.

"Dĩ vãng chỉ có tập trung ý niệm, tài năng huyễn hóa ra quan tưởng Thái Dương."

"Mà bây giờ. . ."

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tự nhiên biết rõ, bản thân đây là đem [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  chân chính tu hành thành công, đột phá đến rồi tầng thứ nhất Xích Hỏa cảnh giới.

Nói cách khác, từ nơi này một khắc bắt đầu.

Cho dù hắn không chủ động quan tưởng, cái này vòng nửa hư nửa thật Xích Hỏa Thái Dương cũng sẽ một mực tồn tại.

Hắn tùy thời tùy chỗ thu hoạch được ngũ giác cường hóa, cùng với nhất định lực lượng tinh thần kháng tính, đối các loại các dạng tinh thần công kích, quấy nhiễu, mê hoặc các loại thủ đoạn, đều có vượt qua thường nhân bị động năng lực chống cự.

Ngoài ra, chỗ tốt lớn nhất.

Chính là của hắn lực lượng tinh thần thu hoạch được thuế biến, viễn siêu chuyên nghiệp cấp nên có tiêu chuẩn.

Bởi vì này một điểm.

"Ta đối thân thể lực lượng chưởng khống, cơ hồ nhảy lên một bậc thang."

Mắt sáng ngời, tựa như Tinh Thần.

Có thể thấy được một sợi Xích Hỏa chi quang, tại Lục Siêu trong con mắt chợt lóe lên.

Nhỏ bé cảm thụ bên trong, hắn chậm rãi nắm tay.

Ở hắn nhận biết bên trong, cơ thể người thôi động lực lượng toàn bộ nhờ ý thức đến điều động, sau đó mới có thể để cho tế bào cơ bắp đi theo ý niệm, bạo phát lực lượng.

Cho nên.

Oanh

Hắn đột nhiên oanh quyền, đánh tới hướng trước mắt.

Mỗi một tấc cơ bắp đều tại đây khắc phản chiếu tại tâm linh bên trong, bị hắn hoàn mỹ điều động, sở hữu không hài hòa cảm giác đều bị lau đi.

Ông

Không khí chấn động, phần phật quyền phong bốn phía khuếch tán.

Mặc dù một quyền đánh hụt, nhưng này mặt tường Thượng Hải báo lại là rì rào rung động, trên bàn sách vở càng là trực tiếp bản lề.

Phảng phất tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở một điểm, mang đến càng mạnh bộc phát.

"Một quyền này lực phá hoại, chí ít mạnh rồi một thành rưỡi."

Thu hồi nắm đấm, Lục Siêu cúi đầu nhìn lại, ánh mắt nóng bỏng.

Cũng không phải là hắn lực lượng thu được đề cao, mà là hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, tăng lên rất nhiều.

Tại dĩ vãng  tương tự tiếp cận một tấn lực lượng oanh ra, nhìn như uy lực to lớn.

Nhưng là, tại cuối cùng đập nện đến mục tiêu thân thể lúc, cái này lực lượng nhất định sẽ có nhất định sai lệch.

Hoặc là bởi vì bộc phát quá trình bên trong hoàn cảnh ảnh hưởng, hoặc là một chút trở lực vô hình quấy nhiễu.

Mà càng nhiều, thì tại với hắn bản thân vấn đề.

Cơ bắp dẫn dắt, khí lực điều động, nắm đấm oanh ra. . .

Cái này một hệ liệt trong quá trình, cho dù hắn dựa theo chính xác nhất kỹ xảo đến bộc phát kình lực, cũng rất dễ dàng để lực lượng phân tán, hoặc là tại nửa đường tiêu hao, khó mà đem tất cả lực lượng tập hợp thành một luồng.

Đây cũng không phải là thể phách vấn đề, mà là chịu đến bản thân đối thân thể cơ bắp, lực lượng điều động từng cái phương diện khống chế ảnh hưởng.

Đơn giản tới nói, chính là khống chế đối với thân thể năng lực càng mạnh, tài năng càng hoàn mỹ hơn lợi dụng mỗi một phần lực lượng.

Tựa như, hắn giờ phút này.

"Thử lại lần nữa Điệp Kình quyền."

Nghĩ đến liền làm, kích động Lục Siêu lần nữa nắm tay.

Cọt kẹt!

Không khí vù vù, hắn dựa theo võ kỹ bí thuật kỹ xảo điều động lực lượng.

Vốn là giống nhau như đúc tình huống, hết lần này tới lần khác, hắn giờ phút này, đúng là cảm giác mình kỹ xảo có mấy nơi không hài hòa địa phương.

Mười phần nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng giống như là sạch sẽ trên giấy thêm ra một hạt bụi đất nhảm, bị hắn tuỳ tiện phát giác.

Vô ý thức làm ra điều chỉnh, để lực lượng điều động càng thêm hòa hợp cùng hoàn mỹ.

Chợt

Oanh

Tiếng trầm nổ tung, vang vọng trong phòng.

Màn cửa tung bay, cửa sổ thủy tinh run rẩy dữ dội, mười mấy giây sau vừa rồi lắng lại..