Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (2)

Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (2)

Lầu dưới hàng xóm đều giống như bị đè xuống tạm dừng khóa, một lần đình chỉ trong nhà nói chuyện phiếm cùng bát quái.

"Tình huống như thế nào?"

"Có người ở đốt pháo?"

"Có phải hay không là trên lầu động tĩnh. . ."

Từng đạo suy đoán thanh âm từ cửa sổ bay tới, truyền vào trong tai.

Lục Siêu lần nữa thu hồi nắm đấm, trong mắt ánh sáng càng sâu.

Tiếp cận ba thành!

Vận dụng hai lần chồng kình về sau, tương ứng lực phá hoại tăng phúc càng thêm khoa trương.

Hắn biết rõ, đây cũng không phải là đột phá đến rồi tầng thứ ba chồng kình cấp độ, mà là hắn càng hoàn mỹ hơn bạo phát ra môn võ kỹ này uy lực.

Dù sao, dưới tình huống bình thường hai lần chồng kình, đã để hắn lực lượng đạt tới tinh duệ cấp cấp độ.

Bản thân cái này liền vượt qua chuyên nghiệp cấp cực hạn, rất dễ dàng thương tới bản thân, vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng.

Dĩ vãng mỗi một lần thi triển, nhìn như bình thường, nhưng ở tự ta bảo hộ cơ chế cùng thân thể chưởng khống trình độ hạn chế bên dưới, lực lượng có không ít đều ở đây nửa đường phân tán, lực phá hoại cũng không có hoàn toàn cô đọng, đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái.

"Càng là vượt qua ta bản thân cấp độ lực lượng, hoàn mỹ chưởng khống thân thể về sau, lấy được tăng phúc lại càng mạnh."

"Cái này đem cùng với ta lực lượng tăng lên một mực tồn tại, có thể để cho ta bộc phát ra viễn siêu đồng cấp người càng mạnh tiêu chuẩn."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu đại khái hiểu lần này quan tưởng pháp đột phá mang tới chỗ tốt.

"Bây giờ ta, đơn thuần lực phá hoại mà thôi, chính là tự xưng tinh duệ cấp cũng không còn vấn đề gì."

"Dù là không sử dụng [ adrenalin  ]  trừ phi đối thủ trong tay nắm giữ trung cấp võ kỹ, không phải uy tín lâu năm tinh duệ cấp bên dưới, cơ bản không có gì uy hiếp."

Cường đại lực lượng hiện lên, Lục Siêu đột nhiên có chút cảm tạ kia Mai Ngưng mấy người.

Nếu không phải bọn hắn hành động hôm nay, bản thân chỉ sợ cũng khó mà thu hoạch được lần này đột phá cơ duyên.

Bất quá. . . .

Ánh mắt lóe lên, hắn lặng yên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Nếu là vận dụng [ adrenalin  ]  có thể hay không đem Nguyễn Huy bọn hắn cùng nhau giải quyết?"

. . .

Ba

Vòng trong thành vòng, một nơi quán bar trong rạp.

Một bạt tai tát đi.

Sắc mặt tiều tụy thanh niên bụm mặt bàng, khó có thể tin nhìn về phía đối diện.

"Quách, Quách Vân?"

"Ngươi tính cái gì đồ vật, cũng dám gọi thẳng tên của ta?"

Một thân quý báu quần áo thoải mái Quách Vân ngồi ở ghế sô pha nơi, ánh mắt khinh miệt nhìn trước mắt thanh niên.

Kim loại quải trượng bị ném tại một bên.

Đã từng Kim Thạch quyền quán thiên tài, bây giờ bất quá là một tên phế nhân.

Tóc dơ dáy bẩn thỉu, mặt đầy râu ria, trên người quần áo luyện công còn mang theo một tia mồ hôi bẩn.

Ngươi

"Lúc trước tốt với ngươi, bất quá là xem ở ngươi thiên phú bên trên mà thôi."

"Hiện tại. . ."

Quách Vân ánh mắt trêu tức, bên người mấy vị đồng bạn cũng là đi theo lộ ra khinh miệt biểu lộ.

"Không có võ đạo tiềm lực, ngươi tính cái gì đồ vật?"

"Ha ha ha ha ha!"

Tiếng cười nhạo vang vọng bao sương, từng vị bồi Tửu Nữ lang vậy đi theo lộ ra giễu cợt, quan sát kia chật vật che mặt, đỏ lên sắc mặt xấu hổ thanh niên.

Hắn đứng dậy, dường như muốn đánh trả.

Nhưng này xung quanh mấy vị âu phục bảo an lại sớm đã đi tới, đem hắn khuất nhục đè xuống đất, hai chân quỳ xuống đất.

"Ngươi, ngươi sẽ không sợ đắc tội ta sư phụ?"

"Sư phụ?"

Nghiền ngẫm cười một tiếng, Quách Vân trái ôm phải ấp nói: "Ngươi cho rằng ta không biết?"

"Kim Thạch quyền quán đã sớm đem ngươi trục xuất môn hộ, ngươi bây giờ bất quá là cái không có bối cảnh không có thiên phú kẻ nhà quê mà thôi."

"Khi dễ ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

Hắn đứng dậy, một cước đá tới, gắt gao giẫm lên đối phương đầu.

Tiếng cười nhạo âm liên tiếp, tràn đầy rượu cùng vỏ trái cây mặt đất cùng khuôn mặt tiếp xúc thân mật.

Mặt đầy râu ria thanh niên má trái kề sát đất, cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên, muốn phản kháng lại không cách nào giãy dụa.

Chế giễu thanh âm tựa như gai nhọn chui vào trong tai, hắn ánh mắt chỉ còn lại ghế sa lon kia dưới đáy hắc ám, cùng với từng đôi bỏ đá xuống giếng, giẫm đến bàn chân.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Siêu đứng tại chế dược thất bên trong, nhìn xem nhiệt độ ổn định trong lò lửa mỏ nguyên tố tinh thể không ngừng hòa tan.

Tối hôm qua ý nghĩ cũng không phải là nhất thời hứng lên, mà là nghĩ sâu tính kỹ.

Hắn biết rõ, kia Nguyễn Huy cũng tốt  vẫn là Mai Ngưng cũng được, cũng không thể nuốt xuống ngày hôm qua khẩu khí kia, đến tiếp sau nói không chừng còn muốn đối với hắn tiếp tục nhằm vào trả thù.

Dương Vọng Đào cùng cao hơn Lưu phó ty trưởng cố nhiên có thể giúp hắn ngăn lại bộ phận ám chiêu, cho hắn thanh lý.

Nhưng biện pháp tốt nhất  vẫn là trực tiếp đem những người này trảm thảo trừ căn, triệt để từ nơi này thế giới lau đi.

"Những người này gia thế hiển hách, nhất là kia Nguyễn Huy, bên người khẳng định có tinh duệ cấp cường giả hộ vệ."

"Giết chết hắn không khó, nhưng trọng yếu, là muốn có cái thời cơ tốt nhất, cùng với. . ." Ánh mắt thâm thúy, Lục Siêu rất rõ ràng mấu chốt nhất cái gì.

"Không thể bại lộ thân phận của ta."

Càng là quyết định muốn động thủ, thì càng muốn kế hoạch chu toàn.

Nếu không, cho dù nhất thời hoàn thành, cũng sẽ bị phía sau bọn họ người trả thù.

Nghĩ tới đây, hắn đè xuống suy nghĩ.

Mưu đồ đại sự liền phải bảo trì bình thản, nếu không chỉ là trong lửa nuốt than, tự tìm khổ ăn.

Lập tức, chuyên tâm nhìn về phía trước mắt nhiệt độ ổn định lò lửa.

Nhờ vào lực lượng tinh thần tăng cường, [  tâm lưu  ]  thiên phú mở ra thời gian cũng có chỗ kéo dài.

Hắn thành công bằng vào những ngày qua học tập tích lũy, lĩnh ngộ trong sách ma pháp một môn dược tề phối phương.

[  sơ cấp thể lực khôi phục tề: Cần lấy trung cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa làm hạch tâm, dung hợp ba mươi ml Hàn Lộ, 10 gram Bạch Tinh Thạch bột phấn, sáu loại khoáng vật nguyên tố. . . .  ]

Phối phương tin tức trong đầu lóe qua, cụ thể chế thuốc trình tự ở trong mắt Lục Siêu không còn bất luận cái gì chỗ khó.

Xì xì xì tiếng vang bên trong.

Hắn trước sau đem cần thiết dược liệu cùng tinh thạch ném vào nhiệt độ ổn định trong lò.

[  Xích Hỏa  ]  quan tưởng đột phá còn để hắn lực lượng tinh thần gia trì ngũ giác, khiến cho chế thuốc quá trình vậy buông lỏng một đoạn.

Mỗi một loại dược tính tinh luyện cùng dung hợp, đều bị hắn tinh tường cảm giác, không còn phí sức.

Trong lúc đó tuy có khó khăn trắc trở, nhưng vẫn là bị hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Cuối cùng, sôi trào ục ục trong tiếng.

Trong lò lửa sở hữu nguyên tố dược tính dung hợp làm một, chỉ còn lại màu xanh biếc dược tề chất lỏng.

[  sơ cấp thể lực khôi phục tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa nhất định sinh vật nguyên tố cùng đặc thù năng lượng, chuyên nghiệp cấp trở xuống sau khi phục dụng, có thể tăng tốc ba thành thể lực khôi phục, Cách Đấu cấp có thể tăng tốc gấp đôi. . . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức hiển hiện, Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại nắm giữ một môn mới sơ cấp dược tề.

Mặc dù không phải dinh dưỡng loại, nhưng là có không nhỏ ý nghĩa.

Dù sao, bất kể là [ adrenalin  ]  sử dụng  vẫn là đến tiếp sau trạng thái hư nhược giải trừ, đều cực độ ỷ lại thể lực khôi phục.

Dù chỉ là sơ cấp khôi phục dược tề, phối hợp [ sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả, cũng có thể mang đến không nhỏ kinh hỉ.

Mà lại.

"Xem ra, trong sách ma pháp dược tề phối phương, hẳn là không vấn đề gì."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu bỏ đi đáy lòng bộ phận sầu lo.

Đây chính là đến từ trong sách ma pháp dược tề phối phương, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới nghĩ đến trước một bước nếm thử, giám định thật giả.

"Như thế, đến tiếp sau ngược lại là có thể không vội mà hối đoái dược tề phối phương, hay dùng trong sách ma pháp liền có thể."

"Bất quá, ngược lại là được mau chóng lại lập chút công lao, như thế tài năng hối đoái mới sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức."

Trong mắt lộ ra một tia ánh sáng, Lục Siêu kế hoạch rõ ràng, không muốn dừng lại nửa điểm bước chân.

Bất kể là tiềm năng tiến độ tăng trưởng  vẫn là sinh mệnh lực khai phát, đều không thể rời đi Dược tề sư cái này ba chữ.

Nghĩ tới đây, hắn động tác thuần thục, rất mau đem trong lò lửa sôi trào [ sơ cấp thể lực khôi phục tề  ]  đổ vào bình thuốc bên trong.

Sau đó.

Nhìn về phía trước.

Kia tủ chứa đồ bên trong chẳng biết lúc nào chất đống sáu chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, bình thủy tinh bên trong xanh biếc chất lỏng toả ra kiểu khác sinh cơ.

Đây đều là hắn khoảng thời gian này, đi sớm về tối, từ luyện võ cùng phiên trực bận rộn bên trong gạt ra thời gian, chế được dược tề.

"Nếu như đơn độc nuốt, hiệu quả quá kém, không đủ có lời."

"Vẫn là đưa cho Nguyên Kình, mời hắn giúp ta bán cho nghĩa thể phòng khám bệnh. . . ."

Lục Siêu đại khái tính toán một lần, sáu chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, dù là thu về giá cả có chút khác biệt, vậy chí ít có thể thay cái ba, bốn vạn nguyên.

Đến lúc đó vận dụng mạng nội bộ quyền hạn, lại thêm trong tay mình còn lại một điểm tiền dư, hẳn là lại có thể mua được hai chi trung cấp dược tề.

Kể từ đó, bất luận là tăng lên sinh mệnh lực  vẫn là tăng tốc tiềm năng tiến độ, đều có thể đem hiệu quả tối đại hóa lợi dụng.

"Hi vọng, có thể đuổi tại võ quán ước chiến trước, lại đề thăng một đoạn."

Lấy ra sở hữu dược tề, Lục Siêu đóng lại ngăn tủ.

Chợt, thẳng đến quyền quán mà đi, hắn hi vọng có thể sớm đi đột phá [ bàn thạch  ]  võ kỹ..