Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (1)

Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (1)

Mấy ngày sau.

Mặt trời lặn ngã về tây, hoàng hôn lại đến.

Ráng chiều ánh chiều tà chiếu xạ mà xuống, xuyên qua cửa sổ, rơi vào Kim Thạch quyền quán lầu hai trong phòng luyện công.

Soạt

Nương theo trong thùng gỗ bóng người đứng lên, tắm thuốc cuồn cuộn, tóe lên bọt nước.

Lại một lần nữa kết thúc [ bàn thạch  ]  võ kỹ tu hành, Lục Siêu trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy trong thân thể rất nhiều đau đớn đều tại đây khắc tán đi.

Thay vào đó, là từng đợt tê dại ê ẩm sưng cảm giác quái dị tại màng da, gân cốt các loại vị trí xuất hiện, để hắn không nhịn được muốn đi bắt cào một phen.

Nhanh

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu cố nén khó chịu, biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Đây là [ bàn thạch  ]  võ kỹ đã sắp muốn thành công triệu chứng, cái gọi là tê dại ê ẩm sưng chính là gân xương da mô tại dần dần thuế biến, liền phảng phất vết thương muốn dài chảy máu vảy, dần dần khép lại, trở nên càng cường tráng hơn bình thường.

Đặt ở bình thường hắn có lẽ vô pháp hoàn toàn cảm giác, thậm chí khả năng còn phải lại hao phí một đoạn thời gian mới có thể tiến nhập trạng thái này.

Nhưng bây giờ.

Từ khi hắn đối thân thể năng lực chưởng khống đề cao một bậc thang về sau, hắn tại [ bàn thạch  ]  võ kỹ thượng tu đi tốc độ cũng sắp rồi một chút.

"Nhiều lắm là năm sáu ngày, võ quán ước chiến trước nhất định có thể đột phá!"

Lục Siêu vô cùng xác định, thân thể chưởng khống đề cao để hắn đối các môn võ kỹ tiến độ cũng quen tại tâm.

Hắn suy đoán, có lẽ bàn thạch võ kỹ đột phá sau.

Sinh mệnh lực của mình sẽ tăng vọt một đoạn, nói không chừng bước vào tinh duệ cấp cũng có khả năng.

Chợt, đè xuống tạp niệm.

Hắn lật ra thùng gỗ, đi đến trong phòng thay quần áo cọ rửa thân thể, thay đổi khô ráo y phục.

Chờ đến đi xuống lầu hai.

Thình thịch!

Bao cát đập nện tiếng trầm vang lên, ôm tròn nặng nề thiết cầu bị trùng điệp buông xuống, ném ra động tĩnh.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được hơn hai mươi vị đệ tử chính thức ngay tại các nơi luyện công khu vực rèn luyện gân cốt, khắc khổ tu hành.

Đây đều là tại Lôi Cực võ quán áp lực dưới, lựa chọn lưu lại đệ tử.

Số lượng cùng hắn lúc trước lúc mới tới không kém nhiều.

Nhưng nhìn kỹ lại, có thể thấy được trong đó có không ít khuôn mặt mới, đã từng cố nhân đã có nhiều chút lặng yên rời khỏi.

"Lôi Cực võ quán quá kiêu ngạo, dám tại Lăng Hoàn nhật báo thả ra khiêu khích, nói đến thời điểm muốn đánh lượt chúng ta quyền quán các đệ tử."

"Cái này Lôi Trùng minh cũng thật là càn rỡ a, tự xưng hai mươi hai tuổi trở xuống đệ tử trẻ tuổi không người là đối thủ của hắn, còn dám nói ngay cả La sư huynh cũng muốn khiêu chiến, nghĩ cân nhắc một chút tinh duệ cấp cao thủ phân lượng."

"Chờ lấy đi, đến lúc đó, đều không cần La sư huynh xuất thủ, Trịnh sư huynh cùng Lâm sư tỷ bọn hắn nhất định có thể đem hắn đánh đầu phá máu chảy."

Có thấp giọng nghị luận đang nghỉ ngơi khu vang lên, Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại.

Tiếng nói truyền vào trong tai, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sáng sớm hôm nay hắn đã nhìn thấy Lăng Hoàn nhật báo tin tức.

Thảo phạt đội hoàn toàn như trước đây chiếm cứ đầu đề, hết lần này tới lần khác, chính là chỗ này loại tình huống bên dưới, Lôi Cực võ quán còn thanh thế to lớn, chiếm cứ một tờ trang bìa, lần nữa phát ra khiêu khích.

"Vị bằng hữu này, không biết đối với Lôi Cực võ quán ước chiến tuyên ngôn, ngươi thấy thế nào?"

Lại có tiếng âm truyền đến, Lục Siêu nhìn về phía cổng.

Mấy vị mặc tây trang toà báo nhân viên không biết sao trà trộn đi vào, dẫn đầu nữ phóng viên chính giơ microphone, đối kia phụ cận mấy vị đệ tử tiến hành phỏng vấn.

Không người trả lời, thậm chí là đem ngăn cản.

Hết lần này tới lần khác, đối phương lại giống như là tại tìm kiếm mục tiêu, trông thấy Lục Siêu về sau càng là nhãn tình sáng lên, không nhìn ngăn trở bước nhanh đi tới.

"Vị bằng hữu này, ta đã thấy ngươi nhiều lần, chắc hẳn ngươi chính là quyền quán chuyên nghiệp cấp cao thủ a?"

Ký giả tòa soạn là một vị mái tóc đen dài tuổi trẻ nữ tử, vừa nói chuyện một bên đem microphone đưa tới Lục Siêu trước mặt, sau lưng càng có người giơ quay phim trang bị: "Nghe nói Lôi Trùng minh bất quá mới hai mươi hai tuổi, liền đã đánh bại vượt qua mười vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cao thủ, khoảng cách tinh duệ cấp cũng chỉ kém một bước."

"Đối mặt đối thủ như vậy, ngươi cảm thấy mình có thể thắng được hắn sao?"

Nàng lại lần nữa hỏi đạo, mặt mũi tràn đầy hiếu kì, thậm chí mang theo một tia dẫn chiến ngữ khí, phảng phất đánh hơi được một loại nào đó chủ đề nhiệt độ.

Xung quanh không ít đệ tử sắc mặt trầm xuống, vội vàng đi tới, muốn ngăn cản.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Những chuyện tương tự hắn sớm đã tại quá khứ hơn nửa tháng bên trong gặp được mấy lần, trước đó còn có người tuyên bố Kim Thạch quyền quán thua không nghi ngờ, nếu không phải La sư hạ lệnh cấm chỉ động thủ, sợ là đều khó mà đứng đi ra quyền quán.

"Thật có lỗi, loại vấn đề này, chúng ta quyền quán cự tuyệt trả lời."

Không đợi Lục Siêu mở miệng, Trịnh Võ đi tới, đem microphone ngăn cản.

Một thân vôi sắc quần áo luyện công thân hình cường tráng cường tráng, hắn rất nhanh phất tay, để mấy vị đệ tử đem toà báo phóng viên đuổi đi.

"Trịnh sư huynh."

"Lục sư đệ, không cần để ý bọn hắn."

Trịnh Võ nhẹ nhàng lắc đầu, chân thành nói: "Bất quá đều là Lôi Cực võ quán mánh khoé thôi, muốn lớn tiếng doạ người, quấy nhiễu tâm tình của chúng ta."

"Ai thắng ai bại, đợi đến ước chiến ngày tự có kết luận."

Hắn ngữ khí trầm ổn, Lục Siêu nghe vậy nhẹ gật đầu, có chút tán đồng.

Chợt

Nhìn về phía trong tay đối phương mang theo một cái màu đen ba lô, hướng mình đưa tới.

Bên trong hình như có chứa không dùng một phần nhỏ vải bọc giấy bao lấy bí dược.

"Trịnh sư huynh, đây là. . ."

"Đây là sư phụ để cho ta giao cho ngươi đồ vật."

Trịnh Võ đem hắn kéo đến góc khuất, ngữ khí hạ thấp nói: "Bên trong có hai chi trung cấp thuốc dinh dưỡng, ngoài ra còn có tu hành [ bàn thạch  ]  cần bí chế dược tán."

A

Lục Siêu nhíu mày, cảm thấy một tia không đúng.

Làm sao đột nhiên cho mình những này đồ vật?

"Sư phụ nói, [  bàn thạch  ]  rèn luyện giai đoạn đã kết thúc rồi, đến tiếp sau có thể hay không đột phá, liền xem chính ngươi rồi."

Trịnh Võ thanh âm trầm thấp, châm chước nói: "Tương lai một tuần, Lục sư đệ chỉ cần trong nhà ngâm tẩm tắm thuốc liền có thể."

Tiếng nói rơi xuống đất, bốn mắt đối mặt.

Lục Siêu nhìn thấy trong mắt đối phương tâm tình rất phức tạp, hình như có lo lắng cùng áp lực, cũng có muốn nâng lên trách nhiệm thản nhiên.

Trong chớp mắt, hắn hiểu được đây là ý gì.

Lôi Cực võ quán ước chiến thời gian ngay tại sau sáu ngày.

La sư nói bóng gió, chính là để bản thân trở về tu hành, tạm thời đừng tới quyền quán.

"Sự như chưa thành, quyền quán ân oán cùng ngươi lại không quan hệ, ngươi chỉ cần tại tuần phòng ty thật tốt làm việc. . ."

Trong đầu lóe qua ngày xưa ngôn ngữ, Lục Siêu tự nhiên biết rõ, đối phương là lo lắng cho mình vô pháp tu thành [ bàn thạch  ]  cậy mạnh ứng chiến.

Cũng là nghĩ dùng loại phương pháp này đến vì chính mình làm nhạt tồn tại, lưu lại đường lui.

"Sư phụ cũng là không hi vọng, ngươi trở thành kế tiếp Thẩm sư đệ."

Trịnh Võ thở dài, vỗ nhẹ bả vai hắn.

Hắn có thể hiểu được sư phụ cách làm.

Nghe vậy, Lục Siêu trầm mặc một lát.

Không có tranh luận, hắn tiếp nhận cái túi.

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn sắc mặt bình tĩnh, cuối cùng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Trịnh sư huynh, sau sáu ngày thấy."

Lục Siêu thản nhiên nói, giống như là định ra lời hứa.

Chợt, không đợi đối phương hoàn hồn, hắn liền cất bước mà ra, hướng lầu luyện công đi ra ngoài.

Càng là giải thích càng là bất lực, hắn chỉ cần đem [ bàn thạch  ]  võ kỹ luyện thành, dùng thực lực tới hồi báo La sư liền có thể.

Đến như, sự lo lắng của bọn họ.

Trở thành kế tiếp Thẩm Thiên Thần?

Lục Siêu bước chân trầm ổn, thân thể thẳng tắp.

Lo lắng người, hẳn là Lôi Cực võ quán mới đúng.

. . ..