Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (2)

Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (2)

Hai ngày trôi qua.

Một thân màu đen áo jacket áo khoác Lục Siêu ngồi ở màu đen xe việt dã ghế sau, không ngừng lật xem trên tay xòe tay ra viết bản vẽ.

[  sơ trung cấp chữa thương dược tề  ] .

[  sơ cấp ma lực tinh luyện dược tề  ] .

Hai môn mới siêu năng dược tề phối phương, đều đến từ Ma pháp thánh thư, bị hắn sao chép tái tạo, dễ dàng cho tùy thời học tập.

Cái trước có thể tăng tốc tốc độ chữa thương, vừa vặn cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả trùng điệp, tăng cường khôi phục, cái sau thì là có thể tăng tốc ma pháp sư con đường ma lực tinh luyện tốc độ.

Hắn thấy, cái này cũng đúng cùng sinh mệnh dược tề có chút hiệu quả như nhau chỗ, có lẽ có tương tự hiệu quả, có thể tăng lên sinh mệnh lực.

"Cái này hai môn dược tề chế tác chỉnh thể ngược lại là không tính rất khó, nhưng có mấy cái trình tự lại có chút phiền phức."

"Chiếu lời nói, hẳn là còn muốn nắm giữ [ dược tính truyền đạo cùng hấp thu  ]  còn có [ sinh vật máu thịt lý luận  ]  chờ ba môn siêu năng tri thức mới được."

Mắt sáng lên, mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú, Lục Siêu ngược lại là miễn cưỡng đem xem hiểu.

Có thể thao tác cụ thể lên  vẫn là có một ít vấn đề.

Mấu chốt nguyên nhân, ngay tại ở bố trí trước điều kiện thiếu thốn.

Liền giống với xem hiểu một chiếc xe hơi bản vẽ thiết kế, nhưng trên thực tế chế tạo nhưng có chút khó khăn.

Bởi vì này không chỉ cần phải tinh luyện vật liệu, đem hợp thành lắp lên, ngoài ra còn liên quan đến từng cái phương diện trình tự.

Chế tác dược tề cũng là đồng lý.

Trước mắt hắn nắm giữ ba môn sơ cấp siêu năng dược tề tri thức, còn chưa đủ lấy để hắn nắm giữ sở hữu sơ cấp chế thuốc kỹ năng, còn cần tiếp tục học tập tích lũy.

"Chờ một chút."

"Nhìn xem có thể hay không lập công lại được chút điểm cống hiến, thực tế không được, liền đi chợ đen tìm xem có hay không con đường."

Làm ra kế hoạch, Lục Siêu lúc này mới thu hồi suy nghĩ.

Chợt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Rộng lớn Lăng Hoàn học phủ sừng sững không ngã, thỉnh thoảng có bóng người tại cửa chính vị trí xuất nhập.

Đối diện góc khuất màu đen xe thương vụ bên trong có người phát giác ánh mắt, nhìn thẳng hắn, có thể thấy được mấy vị kia âu phục bảo an đều là gật đầu gật đầu, lấy đó tôn trọng.

Đồng dạng gật đầu đáp lại, Lục Siêu thu hồi ánh mắt.

Trần Hiểu chính mang theo Hùng Thành một trạm một ngồi xổm, đợi tại bên đường, tựa như người qua đường giống như nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng mua chút ăn uống cùng đồ uống.

Cái sau trên đầu băng gạc đã dỡ xuống, chỉ là còn có chút vết sẹo không thể tiêu trừ.

Từ khi nội viện một chuyện về sau, hắn còn làm qua một chút đề phòng.

Nhưng trong dự đoán trả thù cũng không tới tới.

Kia Mai Ngưng mấy người dưỡng thương dưỡng thương, cấm túc cấm túc, giống như là hành quân lặng lẽ, đem ngày đó xung đột buông xuống.

"Bão tố tiến đến trước đó, thế giới sẽ chỉ trở nên càng thêm yên tĩnh."

Trong lòng không hiểu lóe qua một câu nói kia, Lục Siêu trước mắt tầm mắt có chút tối sầm lại.

Có thể thấy được Trần Hiểu đã đi tới, trong tay dẫn theo hai bình đồ uống.

Tới

"Cảm ơn Trần ca."

Đứng tại bên cạnh xe Phương Húc trên mặt còn dán một tấm Bondi, thuận thế nói lời cảm tạ tiếp nhận, chủ động vì Lục Siêu đưa tới một bình.

Trải qua hai ngày suy xét, hắn mặc dù không có cho ra đáp án, nhưng vẫn là tiếp tục lưu lại thứ ba tiểu đội.

"Cám ơn cái gì tạ, đều nhà mình huynh đệ."

Trần Hiểu khoát tay áo, cầm lấy nước ngọt đổ một miệng lớn.

Lục Siêu thấy thế mỉm cười, nhìn ra được Phương Húc trong mắt còn có một chút lo lắng, đồng thời cũng có thể phát giác được trên người đối phương cái chủng loại kia thận trọng cùng khách sáo mặc dù vẫn còn, nhưng lại đã ít đi hơn phân nửa.

"Thói quen là tốt rồi."

Cười cười, hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương, lấy đó an ủi.

Mấy người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, trong lúc đó có thể thấy được Hùng Thành chính dẫn theo năm sáu bình đồ uống,  dưới sự chỉ điểm của Trần Hiểu, đi đến cái kia màu đen xe thương vụ vị trí, đem đồ uống đưa cho những cái kia bảo an.

Một mảnh từ chối cùng cảm tạ hài hòa tiếng cười trước sau vang lên, Trần Hiểu chậc chậc lưỡi, có chút cảm thán.

"Ngày đó ta cũng coi là nhìn ra rồi, nếu không phải Tô tiểu thư hỗ trợ, sự tình sợ rằng còn không có thật dễ giải quyết như vậy."

"Có sao nói vậy, chúng ta có phải hay không thiếu nợ nhân gia một cái nhân tình?"

Hắn vừa cười vừa nói, dựa vào cửa xe.

Lục Siêu nghe vậy nhấp khẩu nước ngọt, nhẹ nhàng gật đầu.

Vị kia Chu phó viện trưởng rõ ràng là xem ở Tô tiểu thư trên mặt mũi mới hiện thân, nếu không đến tiếp sau thật đúng là khó mà nói.

Bản thân mặc dù đã cứu đối phương một lần, nhưng là không thể đem cái này coi là đương nhiên.

"Cho nên, cái này nhiệm vụ, chúng ta càng được thật tốt chấp hành."

Lục Siêu nghiêm túc nói, Trần Hiểu hai người đều là liên tục gật đầu.

Bất quá.

"Ài, lão Lục."

Bất tri bất giác thay đổi cái xưng hô, Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, có chút bát quái nói: "Ngươi nói Tô tiểu thư lớn như thế bối cảnh, tại sao lại muốn tới Lăng Hoàn học phủ a?"

"Mà lại hoang dã còn như thế loạn, lại là quân phiệt khai chiến, lại khác thường thú uy hiếp, thật xa từ thành bảo hộ Hồng Phong chạy đến. . ."

Hắn không nói chuyện, nhưng Lục Siêu biết rõ ý tứ.

Thành bảo hộ Hồng Phong thế nhưng là hoang dã siêu cấp che chở thành một trong, bên trong tự nhiên có không dưới Lăng Hoàn thành cường giả số lượng, cùng với đồng dạng cao cấp học phủ cùng tinh anh đoàn thể.

Xem như thành chủ nữ nhi Tô tiểu thư, theo đạo lý tại che chở thành bên trong mới là an toàn nhất, vậy có thể nhất thu hoạch được các loại tài nguyên, cần gì phải bốc lên trong hoang dã khó khăn trắc trở cùng phong hiểm, đi tới Lăng Hoàn thành?

"Khả năng, đại nhân vật cũng có phiền não đi."

Nhún vai, Lục Siêu cười nói.

Những sự tình này còn chưa tới phiên hắn đến nhọc lòng.

So sánh dưới.

"Thảo phạt đội bên kia, nghe nói tin chiến thắng liên tiếp báo về, đem Lư Sơn mấy chi đội ngũ đều đánh lùi?"

Hắn giống như tùy ý hỏi đạo, Trần Hiểu nhẹ gật đầu, nghĩ tới gần nhất lúc ăn cơm, hắn từ Dư Dũng nơi đó nghe nói tin tức.

"Nghe nói là Oglin được rồi chúng ta viện trợ, kéo lại Lư Sơn bộ đội chủ lực."

"Vốn là muốn tiếp tục xâm nhập, thừa thắng truy kích, nhưng giống như nội bộ có người phản đối, hiện tại tạm định trú đóng ở ngoài thành."

A

Lục Siêu nhíu mày.

Hắn không hiểu nhiều quân sự chiến tranh, nhưng là nhìn ra được, hiện tại chính là liên hợp Oglin, đánh bại Lư Sơn thời cơ tốt nhất.

Nếu là tiếp tục trì hoãn. . .

"Có người nói, Lư Sơn tại Hồng Hà khu vực chỗ kia quân sự cứ điểm quá mức hiểm trở, không tốt cầm xuống, mà lại dưới tay hắn bộ đội chủ lực đã rút về, bắt đầu bố trí công sự phòng ngự."

"Cũng có người nói, phải cẩn thận Oglin lâm trận quay giáo, miễn cho nửa đường gặp phải đâm lưng."

Trần Hiểu lắc đầu, nói xong lời cuối cùng càng là nhìn chung quanh hai mắt, hạ thấp thanh âm nói: "Mà lại, ta nghe ta biểu di phu nói."

"Tựa như là phía trên xuất hiện khác nhau, có người muốn tiếp tục mang xuống. . ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Mang xuống? Như vậy có thể có chỗ tốt gì?

Trừ phi. . . Hả?

Đột nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đây phát giác kỳ quặc.

Lư Sơn vô duyên vô cớ tập kích đội săn cùng viện trợ đội, đồng thời đắc tội rồi Lăng Hoàn thành sở hữu thế lực.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, thảo phạt đội mới thành lập vô cùng thuận lợi, thậm chí cho tới bây giờ, đã có chút đuôi to khó vẫy xu thế.

Hiện tại đến xem, trận chiến tranh này người được lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ là những cái kia đầu cơ trục lợi vật tư, tại thảo phạt đội bên trong chiếm cứ không tấm ảnh nhỏ vang lực thế lực.

Trong lòng trầm xuống, Lục Siêu ngẩng đầu nhìn về phía học phủ trên không màu xám bầu trời.

Tầm mắt bởi vậy kéo xa, nhìn xem vậy càng xa xa xí nghiệp lớn lầu cao. . .

Hắn đột nhiên phát hiện, Lăng Hoàn thành vòng xoáy so với mình tưởng tượng càng sâu..