Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (1)

Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (1)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Màu đen xe việt dã rời đi học phủ, thẳng đến vượt sông cầu lớn mà đi.

Dường như xa xa nhìn chăm chú cảnh này, nhìn xem cái kia màu đen cỗ xe càng phát ra nhỏ bé, chỉ còn một điểm đen.

Nội viện nhà lầu bên trong có người ngồi ở trên xe lăn mặt, treo treo băng gạc bọc lấy cánh tay, mặt mũi tràn đầy oán giận, cũng có người chống nạng, híp híp mắt, hiển hiện một tia lãnh quang.

"Yên tâm đi, Lôi Cực võ quán sẽ thay chúng ta xuất thủ."

Phảng phất phát giác được tâm tình của bọn hắn, mái tóc màu đỏ Mai Ngưng mắt phượng băng lãnh, quay người mà quay về.

"Cho dù thật có ngoài ý muốn, đó cũng là biểu ca nói thời cơ tốt nhất."

"Đến lúc đó. . ."

Nàng cười lạnh một tiếng, phảng phất nghĩ đến kia kẻ nhà quê dám đối với bản thân Súng Ngón Tay hình tượng.

Đối mặt bên trong mấy người rõ ràng ý tứ, đều là nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lần lượt hiển hiện một tia trả thù khoái ý.

Bọn hắn biết rõ.

Vô luận kết quả như thế nào.

Tiếp qua không lâu, người này sẽ từ nơi này trên đời biến mất.

. . .

Ông

Dọc đường hai bên đèn đường không ngừng rút lui, có Phù Không xe bay lướt qua tầng mây, lưu lại xuyên thấu ráng chiều sóng khí.

Lục Siêu ngồi ở ghế sau bên cửa sổ, nhìn xem kia bao phủ kiến trúc pha lê màn trời.

Hình chiếu 3D giả lập từ chỉ tại lầu cao ở giữa lơ lửng, cách hắn càng ngày càng xa.

Suy nghĩ chẳng biết lúc nào kéo về, hắn cuối cùng trở lại sắt còn vòng khu bên trong, cùng Trần Hiểu đám người lần lượt phân biệt.

"Còn kém một điểm cuối cùng."

Ánh mắt sáng tỏ, hắn biết rõ, bản thân khoảng cách [ bàn thạch  ]  võ kỹ càng ngày càng gần, ở nơi này hai ba ngày liền có thể đột phá.

Di chuyển bước chân, Lục Siêu rất nhanh từ tuần phòng ty bên trong đi ra, dự định trở về lần nữa rèn luyện thể phách, tiếp tục tu hành, nhanh chóng đột phá.

Kể từ đó, có chút ân oán cũng có thể sớm ngày giải quyết rồi. . .

Ong ong!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến một đầu tin tức.

[  Tống Vũ Hàm  ] .

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu vô ý thức đem ấn mở.

Rất nhanh, thấy rõ nội dung sau.

Hắn con ngươi co vào, một sợi sát ý từ trong mắt lướt qua!

. . .

Ông

Màu đen [ duệ quang  ]  xe con chạy qua đường tắt, đi tới Thiết Hoàn khu đường phía tây một tòa lầu xi măng bên dưới.

[  A Việt phòng bài bạc  ]  biển hiệu treo ở lầu hai trên tường.

Hoàng hôn ráng chiều vẩy đến, ánh đèn nê ông giao thoa lấp lánh.

Mấy vị canh giữ ở cổng thanh niên ngậm thuốc lá, hoặc ngồi xổm hoặc đứng, trên thân đều có hình xăm hoặc là cấy ghép nghĩa thể huỳnh quang đường vân.

"Hào ca đến rồi."

Rất nhanh, trông thấy cái kia màu đen [ duệ quang  ]  xe con biển số xe.

Cổng thanh niên vội vàng vứt bỏ tàn thuốc, hoặc là vội vàng đứng dậy, hoặc là cung kính đi tới gần, chủ động giúp đỡ mở cửa xe.

"Hào ca."

Dẫn đầu Hồng Nghĩa xã nhỏ đầu mục cười hô, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Mặc tây trang màu đen Trần Tuấn Hào cất bước mà ra, áo lót màu đen quần áo trong, màu đen ủng da bàn chân chậm rãi giẫm thực mặt đất xi măng.

Ừm

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, lạ thường không có hút thuốc hoặc là cầm điếu thuốc đấu.

Ngược lại, ngẩng đầu nhìn liếc mắt phòng bài bạc biển hiệu.

"A Việt đâu?"

Hồng Nghĩa xã đường phía tây Phó đường chủ, hắn đã từng một tay nhấc lên tiểu đệ, so a Cường càng có thiên phú, sớm đã là chuyên nghiệp cấp.

"Việt ca nói Thiết Huyết bang có người ở phụ cận khách sạn gây rối, tự mình dẫn người đi xử lý."

Nhỏ đầu mục vội vàng nói, Trần Tuấn Hào ồ một tiếng.

Vị trí lái Chu Cường đã đóng cửa xe, vòng qua đầu xe, đi đến phía sau hắn.

"Thiếu bang chủ đâu?"

Hắn nhìn chung quanh hai mắt, nghi hoặc hỏi.

Dẫn đầu nhỏ đầu mục xấu hổ cười một tiếng, gãi gãi đầu nói: "Cường ca, Thiếu bang chủ sự, chúng ta làm sao dám hỏi đến."

"Bất quá, nghĩ đến cũng sắp đến đi."

Hắn đưa đầu hướng đường tắt bên ngoài nhìn thoáng qua, nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Không khí lúng túng bên trong, Trần Tuấn Hào quét mắt nhìn hắn một cái, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ là di chuyển bước chân, đi vào phòng bài bạc bên trong.

"Hào ca!"

"Hào ca."

Từng đạo tiếng la cung kính vang lên, dọc đường mấy vị Hồng Nghĩa xã thanh niên đều là sắc mặt sùng bái.

Trần Tuấn Hào dần dần gật đầu gật đầu, rất đi mau nhập thất bên trong đại sảnh.

Mười mấy trương vuông vức mạt chược cơ bày ở trái phải, chen chúc lại chật hẹp, đèn chân không ngâm treo dán tại trung tâm, tận mấy cái ánh đèn dán tại trên trần nhà, có khác thang lầu thông hướng hai ba lâu cái khác phòng riêng.

Nguyên bản bình thường lúc này hẳn là tòa không vắng mặt, khói mù lượn lờ, tràn đầy hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Thiết Hoàn khu góc khuất chưa từng thiếu khuyết dân cờ bạc.

Nhưng bây giờ, nơi này lại là vô cùng an tĩnh, rõ ràng từng có chuyên môn thanh lý.

Mặt bàn mạt chược ngựa chỉnh chỉnh tề tề, có dán hoa vụn gạch men sứ mặt đất cũng không thấy một viên tàn thuốc, thậm chí ngay cả cái bàn góc khuất cái gạt tàn thuốc đều bị thanh tẩy qua một lần.

"Hôm nay không có khai trương?"

Trần Tuấn Hào hỏi đạo, tại trung tâm nhất mạt chược bàn nơi ngồi xuống, đưa lưng về phía cửa chính.

Một đường cùng đi nhỏ đầu mục nghe vậy cười một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Việt ca nói, Hào ca ngài và Thiếu bang chủ muốn ở chỗ này đàm luận, kia vô luận như thế nào đều muốn đem người thanh không."

"Mà lại hắn còn bàn giao, ngài trước kia tại đường phía tây thời điểm, coi trọng nhất sạch sẽ hai chữ, mỗi ngày đều sẽ cho người đem phòng bài bạc sạch sành sanh quét dọn một lần. . ."

Hắn giống như là bộ dáng như vậy, tận khả năng lấy lòng.

Trần Tuấn Hào nghe vậy động tác một bữa, trong mắt giống như là thêm ra một tia hồi ức.

Từ tiến vào phòng bài bạc đến bây giờ, đây là hắn lần thứ nhất xuất hiện ngắn ngủi tâm tình chập chờn.

Mỗi người đều biết phố Bắc hắn định đoạt.

Nhưng hắn chân chính lập nghiệp địa phương, lại là đường phía tây, nhất là chỗ này phòng bài bạc, càng là hắn gia nhập Hồng Nghĩa xã sau tiếp xúc cái thứ nhất đường khẩu.

"A Việt gia hỏa này, có lòng."

Trần Tuấn Hào gật đầu gật đầu, có chút cảm thán.

Sau lưng Chu Cường cũng là sắc mặt phức tạp, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Phòng bài bạc nội khí phân dần dần trầm mặc.

Lúc trước tận khả năng tìm được chủ đề nhỏ đầu mục chẳng biết lúc nào thối lui, giữ cửa mấy vị bang phái thanh niên cũng là lặng yên rời đi.

Dần dần, một phen kiên nhẫn đợi đợi bên trong.

Có cỗ xe tiếng động cơ vang lên, dường như tại phòng bài bạc bên ngoài cập bến.

Ngay sau đó.

"Ha ha, Hào ca!"

Bước chân vang lên, mấy đạo nhân ảnh từ ngoài cửa đi tới.

Dẫn đầu A Việt ghim bím tóc đuôi ngựa, mặc một bộ màu nâu áo khoác da, thể trạng cường tráng, sau lưng còn đi theo mấy vị tâm phúc thủ hạ.

Hắn cười ha hả đi đến mạt chược bên cạnh bàn, đầu tiên là vỗ vỗ Chu Cường bả vai, lên tiếng chào.

Sau đó liền ngồi vào Trần Tuấn Hào đối diện.

"Thật có lỗi Hào ca, vừa rồi có việc, cho nên không thể ở nhà tự mình nghênh đón ngươi."

Hắn áy náy nói, trên mặt có chút râu ria, xem ra cùng Chu Cường niên kỷ phảng phất, hai mươi tám hai mươi chín tuổi trái phải.

Trần Tuấn Hào nghe vậy lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương.

"Không sao."

Hắn bình tĩnh nói, trước người chẳng biết lúc nào xếp tốt mười ba tấm bài.

"Ngươi có ngươi chuyện bận rộn, ta hiểu."

Thanh âm ôn hoà, ngồi ở phía đối diện A Việt nao nao.

Ánh mắt lóe lên một tia phức tạp, hắn sau đó vừa cười nói: "Hào ca, một hồi Thiếu bang chủ liền muốn đến rồi, ngươi cũng đừng trách ta lắm miệng."

"Nói thật, Thiếu bang chủ về sau nhất định là muốn tiếp quản Hồng Nghĩa xã, ta cảm thấy, ngươi không cần thiết cùng hắn huyên náo như vậy cương, thực tế không được, chúng ta một hồi. . ."

"A Việt."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào ngắt lời hắn.

"Ngươi gia nhập Hồng Nghĩa xã, có mười hai năm đi?"

Ừm

Tuy là nghi hoặc, nhưng A Việt vẫn là gật đầu, vừa cười vừa nói: "Khi đó còn may mà Hào ca mang theo ta, thậm chí cuối cùng còn tại Bành gia trước mặt đẩy ta làm đường phía tây Phó đường chủ."

"Nếu không phải Hào ca, ta cũng không có hôm nay."

Hắn chân thành nói, Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp hắn dường như sắc mặt hòa hoãn, A Việt lại nhịn không được lần nữa nhặt lên đề tài nói: "Hào ca, thật sự."

"Thiếu bang chủ có lo nghĩ của hắn, hắn cũng rất tôn trọng ngươi, ta cảm thấy làm nguyên lão cũng không phải chuyện xấu, chí ít cũng không cần lại tiếp tục nhọc lòng đường khẩu sự vụ, nếu như ngươi chịu lui một bước. . ."

"Bành Triệu Huy, sẽ không tới a?"

Trần Tuấn Hào lần nữa đem hắn đánh gãy, bình tĩnh hỏi..