Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (2)

Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (2)

A Việt nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt biến ảo, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Phải

"Ngươi là làm sao chọn đâu?" Trần Tuấn Hào hỏi.

A Việt há to miệng, đồng thời có thể cảm giác được Chu Cường gắt gao nhìn chằm chằm hắn ánh mắt.

Do dự, hối hận, tiếc nuối. . .

Thế nhưng là.

Hắn có chút cúi đầu, hít sâu một hơi.

Sau đó lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt hắn ý cười thu lại, chỉ còn lại một mảnh nghiêm túc cùng trong mắt thiêu đốt dã tâm.

"Hào ca, ta cũng muốn trèo lên trên."

Đạp đạp đạp đạp đạp.

Từng đạo bước chân vang lên, Chu Cường sắc mặt biến hóa, nhìn chung quanh.

Lầu hai đầu bậc thang đúng là một lần đi ra hai ba mươi đạo bóng người.

Trên thân hoặc là có cấy ghép nghĩa thể, huỳnh quang đường vân lấp lóe bất diệt, hoặc là tay cầm khảm đao cùng côn sắt, thậm chí còn có cái người khác nắm giữ bắn lén, chậm rãi lên đạn.

Mà ở kia lầu một đại sảnh cửa chính vị trí.

Vậy đồng dạng có mười mấy bóng người xuất hiện, đem bọn hắn vây quanh.

Dẫn đầu một trong nam tử càng làm cho người cảm thấy nhìn quen mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cho người ta hung ác cảm giác.

"Lưu Hồng."

Chu Cường sắc mặt khó coi, nháy mắt nhận ra vị này Thiết Huyết bang đường chủ, đã chuyên nghiệp cấp đỉnh phong tử địch.

Mà ở hắn bên người  tương tự còn có hai vị chuyên nghiệp cấp Thiết Huyết bang người, đều là danh khí không nhỏ, cơ hồ đều là đỉnh phong chuyên nghiệp cấp.

Một người nắm giữ kim loại chiến kiếm giống như cận chiến vũ khí, một người tay trái cầm thương, tay phải mang theo ngân thép chế tạo móng vuốt thép, đều là ánh mắt băng lãnh, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Trần Tuấn Hào, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay!"

Lưu Hồng cười ha ha một tiếng, sắc mặt lớn lối nói.

Hơn mười vị bang phái thành viên, cộng thêm mấy vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong vây quanh toàn trường.

Đao kiếm, côn bổng, máy móc nghĩa thể, thậm chí là họng súng đen ngòm. . . Dù là tinh duệ cấp cũng muốn kiêng kị.

Chu Cường thấy thế sắc mặt khó coi vô cùng, cái trán càng có gân xanh từng khúc nhảy lên.

Dường như muốn giận mắng cùng phản kháng, hắn ngăn ở phía sau Trần Tuấn Hào.

Thế nhưng là.

Ngươi

Hắn đột nhiên che ngực, thân thể lảo đảo nhoáng một cái.

Sắc mặt trắng bệch, hắn phẫn nộ đưa tay, chỉ hướng đối diện.

"Ha ha, xem ra các ngươi thật đúng là trúng chiêu rồi."

Lưu Hồng nhe răng cười lên tiếng, phất phất tay.

Phù phù!

Một bóng người quỳ gối trước người, bị hai vị Thiết Huyết bang hán tử đè ép.

Sắc mặt tái nhợt cùng mắt quầng thâm phá lệ dễ thấy, ánh mắt hoảng sợ, đã có hậu hối hận cùng bi thương, cũng có bất lực suy sụp tinh thần, bị phong lấy miệng vô pháp lên tiếng.

Rõ ràng là vốn nên đi quán bar công tác Tiểu Dương.

"Nếu không phải tiểu tử này đáp ứng chúng ta, giúp đỡ hạ độc, ha ha, chuyện ngày hôm nay sợ rằng thật đúng là không dễ làm."

Lưu Hồng cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Bên người tả hữu hai vị khác chuyên nghiệp cấp cũng là đồng dạng lộ ra lạnh lẽo tiếu dung, tầm mắt vượt qua kia lảo đảo Chu Cường, nhìn về phía Trần Tuấn Hào bóng lưng.

Hồng Nghĩa xã nổi danh nhất lão hổ.

Hổ diễm quyền - Trần Tuấn Hào.

Cái này dùng vô số lần huyết đấu đánh ra đến danh hiệu, không ai dám xem thường nửa phần, cũng chính là như thế, bọn hắn mới cần đem sở hữu thủ đoạn đều dùng tới.

Trong chốc lát.

Mấy chục đạo ác ý từ bốn phương tám hướng truyền đến, nạp đạn lên nòng thanh âm đồng bộ vang lên.

Hết lần này tới lần khác, vô hình áp lực thật lớn bên trong.

Không có trả lời.

Trần Tuấn Hào chỉ là nhìn về phía đối diện đầy mắt dã tâm A Việt, nhìn chằm chằm đối phương một mảnh kia túc sát, lộ ra phá lệ xa lạ khuôn mặt.

Sắc mặt thất vọng, hắn than khẽ.

"Đây chính là lựa chọn của ngươi?"

. . .

Đạp đạp đạp đạp!

Bước chân nhanh chóng, mang theo màu đen khẩu trang Lục Siêu một đường phi nước đại.

Màu xám áo nỉ mũ trùm đem hắn đầu che lại, che khuất cái trán.

Một đôi màu đen da trăn găng tay càng là chẳng biết lúc nào bị hắn mặc trên thân.

"Hào ca. . ."

Ánh mắt băng lãnh, đồng thời mang theo một tia gấp gáp.

Từ nhận được tin tức đến bây giờ đã qua mười mấy phút thời gian.

Hắn từ số 2 quảng trường chạy đến, trong lúc đó cố ý trở về chuyến chung cư, thay quần áo khác, đồng thời cầm lên da trăn găng tay.

[  Tống Vũ Hàm: Tiểu Siêu ca, Bành Triệu Huy muốn giết Hào ca, ta liên lạc không được hắn. . .  ]

Tin tức nội dung còn tại trong đầu loé sáng lại, hắn ngồi xe taxi sớm đã biến mất ở đường phía tây đầu đường.

Bước chân tăng tốc, hắn thẳng đến tin tức định vị bên trong phòng bài bạc mà đi.

Hai bên lầu xi măng phòng tại tầm mắt dư quang bên trong rút lui, trong lúc đó hắn nếm thử liên hệ Hào ca cùng Chu Cường, truyền đến một mực là không người nghe manh âm.

"Nhanh! Lại nhanh!"

Sưu sưu sưu! !

Chạy băng băng biến thành lao xuống, Lục Siêu sắc mặt gấp gáp, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Hắn muốn đi cứu giúp đối phương.

Đến như cái này có phải hay không là một cái âm mưu, là Bành Triệu Huy lấy Tống Vũ Hàm xem như quân cờ cạm bẫy.

Hắn không có khả năng cầm kia một phần vạn chân thật khả năng đến mạo hiểm, vậy không có khả năng tại Hào ca khả năng bị giết trước mắt khoanh tay đứng nhìn.

Quá khứ mấy lần giúp đỡ, lần lượt thiện ý cùng người tình.

Lồng ngực phảng phất bị nhen lửa một loại nào đó hỏa diễm, Lục Siêu phảng phất hóa thân báo săn, tại từng tòa lầu xi măng trong phòng xuyên qua, cuối cùng đi tới một nơi đường tắt phụ cận.

Xung quanh người qua đường linh tinh thưa thớt, cơ hồ không người.

Đường xi măng nội tình gạo rộng, hai bên xi măng lầu thấp màu xám cũ kỹ, một bên thùng rác nơi có phế phẩm báo chí theo gió tung bay.

Dựa theo định vị biểu hiện, [  A Việt phòng bài bạc  ]  ngay ở phía trước mười mấy mét, chiếm giữ bên trái một nơi trong ngõ tắt.

Thế nhưng là.

Khu phố tĩnh mịch, một cỗ xe MiniBus cùng xe con tùy ý dừng sát ở ven đường, trống rỗng, phảng phất có đầy xe bóng người đã tiến đến chém giết mục tiêu.

Lục Siêu ánh mắt càng phát ra băng lãnh, rất nhanh liền thấy trước mắt tối sầm lại, có hai đạo nhân ảnh một trái một phải, sắc mặt hung ác ngăn lại khu phố đường đi.

Thuận thế liếc nhìn mười mấy mét bên ngoài, kia thông hướng phòng bài bạc bên trái đường tắt cửa vào.

Một cỗ màu đen [ Tái Uy  ]  xe con dựa vào tường đặt, phá hỏng duy nhất con đường.

Xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn lại, bên trong dường như có ngồi bóng người, tay cầm súng ống, không ngừng nghiêng đầu nhìn về phía trong chỗ sâu của đường hầm.

"Tiểu tử, hôm nay chúng ta Thiết Huyết bang làm việc."

"Cút xa một chút, nơi này bất quá người."

Cản đường sắc mặt hai người hung ác, một người ngậm điếu thuốc, một người nhíu mày mắng.

Riêng phần mình người mặc rộng mở tây trang màu đen, mu bàn tay nghĩa thể cấy ghép đường vân có chút lấp lóe, chỗ cổ hình xăm tựa như ngọn lửa màu đỏ ngòm, rõ ràng là Thiết Huyết bang người.

Mặt không biểu tình, Lục Siêu không có bất kỳ cái gì dừng bước.

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, không nhìn hai người, liền muốn gặp thoáng qua.

"Móa nó, tiểu tử ngươi nghe không hiểu tiếng người có đúng hay không!"

Ngậm điếu thuốc nam tử sắc mặt táo bạo, đột nhiên từ bên hông rút ra súng lục, chỉ hướng Lục Siêu cái trán.

"Nếu không muốn đi, vậy cũng chớ. . ."

Phanh

Đầu chùy một kích, đập thân thể đối phương lảo đảo, mắt nổi đom đóm.

Không đợi hắn cùng một người đồng bạn khác hoàn hồn.

Liền gặp trong tay hắn màu đen súng ngắn chẳng biết lúc nào bị Lục Siêu tay phải nắm chặt, đối lồng ngực của hắn liên tục mở hai thương.

Phanh phanh! !

Tiếng súng chói tai, quanh quẩn quảng trường, nháy mắt đánh vỡ sở hữu tĩnh mịch.

Phun ra sương máu giữa không trung nổ tung, âu phục áo khoác bị tại chỗ đánh xuyên qua.

Một vị khác cau mày Thiết Huyết bang cản đường người sắc mặt kinh sợ, cuối cùng hoàn hồn.

Vô ý thức há mồm muốn giận mắng, cánh tay hắn nghĩa thể đường vân càng là đột nhiên sáng tỏ, tại trong điện quang hỏa thạch hướng Lục Siêu đánh tới.

Nhưng mà.

Một giây sau.

Lục Siêu quay người cất bước, màu đen họng súng nhét vào đối phương trong miệng.

Bốn mắt đối mặt ở giữa.

Phanh.