Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (1)

Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (1)

Phanh

Hoàng hôn ánh chiều tà bên dưới.

Máu tươi vẩy ra, nổ tung sương máu giữa không trung phiêu tán.

Trước sau bất quá một cái hô hấp.

Cản đường theo dõi hai vị Thiết Huyết bang nhân tướng kế ngã xuống đất, đầu lỗ máu cùng ngực trí mạng vết thương đạn bắn tuôn ra máu tươi, đem màu xám mặt đất xi măng nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

Nguyên bản yên tĩnh khu phố giống như là bị xúc động một loại nào đó chốt mở, kia hậu phương mười mấy mét bên ngoài, ngăn chặn đường tắt màu đen [ Tái Uy  ]  xe con có người lấy lại tinh thần.

Xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn lại, hàng trước hai người dường như lấy thương mà ra, quay cửa kính xe xuống.

Mắt thấy họng súng đen ngòm từ trong cửa sổ xe nhô ra, liền muốn khai hỏa.

Đạp đạp đạp đạp!

Dừng lại bước chân đột nhiên tăng tốc, Lục Siêu phủ phục cuồng xông, triệt để xông vào mười mét phạm vi.

Một màn như thế để kia xe đen bên trong mấy người đều là ánh mắt khẽ biến, ghế sau càng có xe hơn cửa mở ra, dường như có người xuống xe, dự định lấy cửa xe làm thuẫn bài công sự che chắn, một đợt khai hỏa.

Thế nhưng là.

Vù vù! !

Hai viên đinh thép bắn nhanh ra như điện, mang theo Lục Siêu sát ý xé rách trường không.

Ngắn ngủi một hơi.

Phanh phanh! !

Tiếng trầm nổ tung, có thể thấy được đinh thép tựa như viên đạn tấn mãnh, mạnh mẽ xuyên thấu kính chắn gió, trúng đích đầu trước xe sắp xếp hai người mi tâm.

Máu văng nở rộ, tung tóe vẩy trong xe.

Một màn như thế để ghế sau sắc mặt hai người đại biến, vội vàng trốn ở cửa xe sau khai hỏa, càng phía sau một cỗ [ Tái Uy  ]  xe con cũng là bị kinh động.

Phanh phanh phanh! !

Qua trong giây lát, tiếng súng nổi lên bốn phía, từng mai từng mai viên đạn cùng Lục Siêu gặp thoáng qua.

Cát bay đá chạy kỹ xảo cách đấu để hắn thân hình linh hoạt, mang theo một mảnh tàn ảnh.

Lục Siêu chỉ cảm thấy tư duy trước đó chưa từng có tỉnh táo, chạy vội bước chân bên dưới, hắn càng là triệt để vượt qua mười mét khoảng cách, đi tới chiếc thứ nhất màu đen xe con phía trước.

Tiếng súng rút ngắn, ngay tại bên tai.

Trốn ở cửa xe sau hai vị Thiết Huyết bang người còn tại khai hỏa, ánh mắt kinh sợ, mang theo khó có thể tin.

Liên tục bảy tám thương vậy mà toàn bộ đánh hết, đối phương rốt cuộc là ai?

Bành

Suy nghĩ lóe qua, tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu tựa như hóa thân cự nham, xông ngang không trở ngại, một lần cùi trỏ kích đụng trúng cửa xe.

Núp ở phía sau mặt Thiết Huyết bang người oa một tiếng phun ra máu tươi, bị xung kích bay ngược, cánh tay nứt xương, cả súng ngắn đều bị đánh rơi xuống rơi địa, toàn bộ thân hình một lần đập trúng phía sau [ Tái Uy  ]  xe con.

Tút tút tút cỗ xe tiếng cảnh báo bên trong, hắn ngăn trở đằng sau xe đen bên trong tầm mắt mọi người.

Thấy vậy một màn, trước bên phải xe nơi cửa xe một người khác trừng to mắt, vội vàng quay đầu súng khẩu, phía bên trái bên cạnh ngắm tới.

Hắn phảng phất bắt được Lục Siêu đụng trúng cửa xe, dừng lại một cái chớp mắt thời gian.

Đã muốn bóp cò.

Thế nhưng là.

Hưu

Một viên đinh thép phá không mà ra, xuyên thủng mi tâm của hắn.

Máu tươi vẩy ra, thân thể ngã xuống đất.

Lục Siêu nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, chỉ là mặt mũi tràn đầy lãnh ý tiếp tục xông hướng về sau một cỗ [ Tái Uy  ]  xe con.

Đồng dạng là trong xe bốn người, nhưng không giống với trước xe phản ứng trì độn.

Phía sau xe đúng là có hai người chủ động đi xuống, căn cứ trực giác cảm ứng đến xem, chính là hai vị Cách Đấu cấp đỉnh phong.

Hàng trước hai người càng là trực tiếp nâng thương, đối kính chắn gió khai hỏa xạ kích.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng bên trong, kính chắn gió vết nứt dày đặc, nhưng Lục Siêu lại biến mất không thấy gì nữa.

Hàng phía trước sắc mặt hai người cứng đờ, sau đó liền gặp cửa sổ xe một bên truyền đến động tĩnh.

Trong lòng run lên, quay đầu nhìn lại.

Có thể thấy được bên trái nơi cửa xe vị kia Cách Đấu giả còn chưa kịp động thủ, liền bị Lục Siêu nắm lấy cái cổ, răng rắc bẻ gãy.

Đứng thẳng kéo đầu có chút nghiêng, rõ ràng đã chết đi.

"Chuyên nghiệp cấp!"

Ghế sau một bên một vị khác Cách Đấu giả ánh mắt kinh sợ, lập tức phát giác không đúng, nhìn ra Lục Siêu thực lực viễn siêu chính mình.

Nhưng hắn biết rõ, càng là loại thời điểm này thì càng không thể nhượng bộ.

"Một đợt giết hắn!"

"Kéo tới Hồng gia bọn hắn ra tới, người này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn cố ý rống to, dường như muốn dùng cái này để Lục Siêu phân tâm, biết khó mà lui.

Đồng thời càng là ở huyết tính cùng đảm khí kích phát bên dưới, đột nhiên từ góc phải vị trí vượt qua mà lên, giẫm lên trần xe, đùi phải tựa như rìu chiến giống như bổ xuống mà tới.

Soạt

Chân đá sóng gió trong tiếng, hàng trước hai người đều là cắn răng, đột nhiên hoàn hồn.

Họng súng thay đổi, bọn họ đều là trước sau nhắm chuẩn Lục Siêu, khao khát khai hỏa.

Thế nhưng là.

Vù vù! !

Lục Siêu ống tay áo lắc một cái, lại có hai viên đặc chế đinh thép linh hoạt mà ra, góc độ xảo trá đánh xuyên qua pha lê, đồng thời trúng đích hai người mi tâm.

Phốc phốc trong tiếng.

Máu tươi vẩy ra, dẫn tới trần xe nam tử muốn rách cả mí mắt, kinh sợ vô cùng.

Bổ xuống đá kích làm tiếp bộc phát, hắn đột nhiên thi triển võ kỹ bí thuật, bành trướng đùi phải cơ bắp, tăng phúc lực lượng.

Mắt thấy là phải thừa cơ đá trúng Lục Siêu đầu.

Một loáng sau.

Bành

Lục Siêu cánh tay trái nâng lên, hoành không đỉnh đầu, ngăn trở tốt lắm như rìu chiến đánh rớt đá kích.

Toàn bộ thân thể không nhúc nhích tí nào, hắn bình tĩnh giương mắt, nhìn về phía xe kia đỉnh đứng Thiết Huyết bang người.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Trong lòng đối phương run lên, ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi, đã muốn rút chân biến chiêu.

Thế nhưng là.

Xoẹt

Lục Siêu cánh tay trái thuận thế trước dò xét, năm ngón tay như trảo, một lần đem chân trái mắt cá chân bắt lấy.

Chợt, toàn thân kình lực bộc phát, hắn đúng là mạnh mẽ đem đối phương từ trần xe vung mạnh bên dưới, ngang nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Bành

Thân thể rơi xuống đất, Thiết Huyết bang Cách Đấu giả bị nện thất điên bát đảo, nhe răng trợn mắt.

Tiếng tạch tạch vang bên trong, hắn đúng là bị một chiêu té mất đi chiến lực, hai cánh tay nứt xương, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Sắc mặt trắng bệch ở giữa, hắn ý đồ mãnh đạp chân trái, muốn giãy dụa thoát đi.

Kết quả.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng liền vang, đánh xuyên qua hậu tâm của hắn cùng đầu.

Lục Siêu tay phải toàn bộ hành trình nắm lấy ngay từ đầu đoạt đến màu đen súng ngắn, không lưu mảy may chỗ trống, đem đối phương triệt để đánh giết.

Một mảnh đỏ thẫm chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ khu phố.

Hoàng hôn kết thúc, sắp đêm tối, phụ cận nhà lầu không biết là không người ở nhà  vẫn là có người bị dọa đến không dám lộ diện.

Cả con đường lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu cảm giác được một tia dị thường.

Một trận gió nhẹ từ cuối phố thổi tới, đem kia trên mặt đất cũ nát báo chí tung bay đến thùng rác nơi.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được kia coi là không người cuối phố vị trí, đúng là có hai đạo chói mắt dò xét chiếu chùm sáng đột nhiên quét tới.

Hắn híp híp mắt, sau đó liền có động cơ nổ vang động tĩnh vang lên, tựa như dã thú gầm thét, phi tốc tới gần.

Trong chốc lát.

Lục Siêu căng thẳng trong lòng, quan tưởng pháp mang tới tinh thần tăng cường để hắn ngũ giác càng thêm nhạy cảm, trực giác cảm thấy một tia nguy hiểm.

Không chút do dự, hắn lúc này quay thân, nhảy lên lật đến xe đen góc phải, đường tắt lối vào.

Một loáng sau.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Dày đặc súng tiểu liên âm thanh liên miên mà tới, đi xe đen đương đương rung động, không ngừng lay động.

Lục Siêu trầm xuống thân thể, dán chặt lấy xe đen.

Hắn gần gũi trước thời hạn dự phán tránh đi viên đạn, mượn nhờ màu đen [ Tái Uy  ]  xe con kim loại thân xe, tránh thoát một kích trí mạng..