Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (2)

Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (2)

Ông

Nhưng mà, động cơ nổ vang, đi tới bên tai.

Kia đánh lấy đèn rọi trụ màu đen xe con đúng là một đường lái tới, đột nhiên thắng gấp một cái dừng ở ven đường.

Tay lái phụ cùng ghế sau cửa sổ xe sớm đã quay xuống, có hai vị mang theo mặt nạ màu đen nam tử áo đen giơ súng tiểu liên, liên tục bóp cò.

Cộc cộc cộc cộc cộc! !

Ngọn lửa phun ra, tiếng súng liên tục, mấy chục trên trăm phát đạn điên cuồng trút xuống, cơ hồ đem đường tắt lối vào màu đen [ Tái Uy  ]  xe con cho đánh xuyên qua.

Toàn bộ khu phố đều quanh quẩn chói tai tiếng súng, phụ cận nhà lầu bên trong hộ gia đình sớm đã dọa đến thất kinh, trốn ở trong phòng không dám thò đầu ra.

Như thế động tĩnh tiếp tục mười mấy giây.

Thẳng đến kia chạy tới xe đen bên trong, hai vị nghiêm chỉnh huấn luyện tay súng đánh hết hộp đạn, khu phố cửa ngõ mới ngắn ngủi yên tĩnh.

Vôi sắc khói lửa từ kia bị đánh được tràn đầy cái sàng lỗ thương trên thân xe bay ra, núp ở phía sau mặt Lục Siêu dường như bị viên đạn trúng đích, mất đi hô hấp, một điểm động tĩnh cũng không có.

Xe đen tay lái phụ cùng ghế sau hai vị tay súng đồng bộ thay đổi hộp đạn, gắt gao nhìn chằm chằm kia ngăn cản tầm mắt Tái Uy xe con.

Ăn ý ở giữa, ghế sau mặt khác một bên có một vị chuyên nghiệp cấp âu phục Cách Đấu giả đi xuống xe tới.

Hắn mang theo mặt nạ màu đen, ánh mắt đề phòng, hạ thấp bước chân.

Trong tay còn nắm lấy một thanh tương tự ngân đao cận chiến vũ khí, khao khát từ đuôi xe vòng qua Lục Siêu vị trí mà đi.

Đối phương rõ ràng thực lực không yếu, quần áo màu đen bị căng cứng mười phần phồng lên.

Thả nhẹ bước chân cơ hồ yếu ớt tại không, từng điểm từng điểm tới gần thân xe.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu lâm vào bị chi phối giáp công nguy cơ.

Một khi thò đầu ra, hai đạo súng tiểu liên khẩu tùy thời có thể đem hắn đánh thành cái sàng, đường vòng mà đến chuyên nghiệp cấp cường giả cũng là khí lực vận chuyển, phảng phất có thể chém nát hết thảy.

Hết lần này tới lần khác, chính là chỗ này giống như không đường thối lui tình huống dưới.

Bành

Bốc khói Tái Uy xe con như bị mãnh thú va chạm, nổ ra tiếng trầm.

Nặng đến một tấn nửa thân xe cày bình địa dời, đột nhiên hướng về phía trước đánh tới.

Một màn như thế ra ngoài dự liệu của mọi người, bất kể là vị kia chuyên nghiệp cấp đao khách sát thủ  vẫn là ven đường trong xe hai vị tay súng đều là trừng to mắt.

"Mau tránh ra!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, áo đen đao khách làm ra quyết đoán, vội vàng lách mình tránh đi, hai người sau cũng là vội vàng phân phó người điều khiển khởi động chân ga, kéo dài khoảng cách.

Mà như vậy một sát na.

Hưu

Một đạo tàn ảnh lóe qua, cầm đao đao khách cứng tại tại chỗ.

Trường đao trong tay bất lực rơi xuống, trên mặt đất ném ra đương đương đương tiếng kim loại.

"Ôi ôi. . . . ."

Hắn đưa tay ý đồ che lấy cái cổ, trong miệng không ngừng phát ra mơ hồ thanh âm.

Hai vị tay súng kinh hãi quay đầu, có thể thấy được một sợi móng vuốt thép giống như vết thương tại đao khách chỗ cổ hiển hiện, sau đó hai chân quỳ xuống đất, cúi đầu chết đi.

"Cái này. . ."

Tay súng kinh nghi, khó có thể tin.

Sự sợ hãi vô hình phảng phất bắt bọn hắn lại trái tim, không thể thở nổi.

Một loáng sau, hai người đều cảm giác trước mắt tối sầm lại, một đạo màu xám áo nỉ cường tráng bóng người đứng tại quay cửa kính xe xuống một bên, ngăn trở sở hữu tầm mắt.

Tỉnh táo cùng cặp mắt hờ hững quan sát mà tới, hắn đúng là nhìn chằm chằm họng súng không có chút nào trốn tránh.

Sắc mặt hai người cứng đờ, vô ý thức nghĩ bóp cò.

Bành

Máu tươi vẩy ra, tung tóe vẩy trong xe.

Hai người tròng mắt đột xuất, riêng phần mình huyệt Thái Dương đều bị một quyền trúng đích, đánh khung xương vỡ vụn, hướng vào phía trong lõm.

Phù phù!

Hai cỗ bất lực chống đỡ thi thể một lần nghiêng ngã xuống, riêng phần mình sát bên trước sau chỗ ngồi.

"Cái này. . . Cái này. . . ."

Còn sót lại áo đen người điều khiển sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.

Nắm chặt tại tay trái bắn lén vội vàng nâng lên, hắn ý đồ nhắm chuẩn Lục Siêu, nghiêng người xạ kích.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng vang lên, để hắn trong lòng vui mừng.

Có thể một loáng sau.

Đương đương đương!

Tiếng kim loại vang vọng mà lên, số sợi đốm lửa tại Lục Siêu trước người chợt hiện.

Nhìn kỹ lại.

Có thể thấy được cái kia màu đen da trăn găng tay kiên cố dị thường, đúng là chặn lại rồi sở hữu viên đạn xung kích.

Vàng óng viên đạn liên tiếp rơi xuống trên mặt đất, phát ra nhỏ xíu đập địa chấn tĩnh.

"Quái, quái vật. . ."

Con ngươi co vào, áo đen người điều khiển triệt để mất đi chiến ý.

Sợ hãi trong lúc bối rối, hắn muốn khởi động chân ga thoát đi.

Nhưng mắt tối sầm lại.

Đông

Thân xe trầm xuống, phảng phất bị người hình hung thú cho đạp lên, có thể thấy được nắp động cơ hướng phía dưới sụp đổ.

Đối phương đúng là thân hình nhảy lên, đã xuất hiện ở kính chắn gió bên ngoài.

Thân thể run lên, áo đen người điều khiển gấp gáp bối rối, vội vàng hướng lấy chân ga bàn đạp đạp xuống bàn chân.

Nhưng chính là cái này một cái chớp mắt.

Bành

Kính chắn gió đột nhiên vỡ vụn, bột phấn mảnh vụn bốn phía vẩy ra.

Mang theo da trăn găng tay cánh tay phải xuyên qua hết thảy, đập trúng cái trán.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt bên trong, áo đen người điều khiển trừng lớn hai mắt, ngã ngửa vào trên chỗ ngồi.

Bốn vị nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả tay súng cùng đao khách, đều tại đây khắc lần lượt mất mạng.

Khu phố yên tĩnh như cũ, không còn bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Ba chiếc xe đen bên trong thi thể hoặc ngửa hoặc nằm, chừng mười mấy bộ.

Thỉnh thoảng có máu tươi dọc theo cửa xe trượt xuống, tại mặt đất hóa thành một vũng máu đỗ.

Trong lúc nhất thời, trận trận gió đêm thổi qua, bên đường cũ nát báo chí lại một lần bị thổi lên, đắp lên một mặt cửa sổ xe phía trên.

Lục Siêu trái phải nhìn lướt qua, xác nhận không còn người sống.

Đông

Thân hình nhảy lên, hắn từ nắp động cơ bên trên nhảy xuống, sau đó phóng tới đường tắt.

U ám trong hoàn cảnh, mấy chục mét đường tắt vách tường phi tốc rút lui.

Trong mắt của hắn sát ý càng lúc càng nồng nặc, bước chân chạy vội, rất nhanh xông ra đường tắt, nhìn thấy [ A Việt phòng bài bạc  ]  năm chữ biển hiệu.

Neon lấp lóe, sáng tỏ vô cùng, giống như là đâm rách xung quanh sở hữu hắc ám.

Thế nhưng là.

Bước chân dừng lại, Lục Siêu dừng ở tại chỗ.

Tầm mắt ngưng trọng, hắn nhìn về phía xung quanh.

Từng đạo bóng người đổ vào phòng bài bạc cổng cùng trong lối đi nhỏ, ngổn ngang lộn xộn, một cái tiếp một cái.

Có người lồng ngực lõm dường như bị một quyền đánh nổ trái tim, triệt để chết đi, cũng có người ngửa mặt hướng lên trời, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi.

Lục Siêu bước chân vô ý thức thả nhẹ, dâng lên một vệt suy đoán.

Đề phòng cảnh giác bên trong, hắn chậm rãi đi đến phòng bài bạc, thận trọng vượt qua một đạo lại một đạo bóng người.

Ngã trên mặt đất thi thể càng ngày càng nhiều, vỡ vụn cấy ghép nghĩa thể đầy đất đều là, các loại linh kiện vẩy xuống gian phòng.

Thậm chí còn có cái người khác trong góc kêu rên, hai chân đứt gãy, mất đi cánh tay.

Lục Siêu cuối cùng giương mắt nhìn lại, có thể thấy được một bóng người bay ngược mà tới.

Bành

Đối phương đập trúng cửa chính mặt tường, tựa như chữ lớn bình thường.

Con mắt, cái mũi, miệng đều có máu tươi tràn ra, gần gũi toàn thân nứt xương, chậm rãi dọc theo vách tường trượt xuống tới đất bên trên.

Nguyên bản hung ác khuôn mặt tràn đầy sợ hãi, hai mắt trợn to càng là chết không nhắm mắt, đã tại giờ phút này mất đi sở hữu hô hấp.

"Lưu Hồng?"

Lục Siêu nhận ra vị này Thiết Huyết bang đường chủ.

Trong lòng nhất định, hắn lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía kia phòng bài bạc đại sảnh.

Đèn chân không quang chiếu rọi xuống, có thể thấy được mười mấy tấm mạt chược bàn đổ ngang địa, không gặp một nơi hoàn hảo.

Lam lục sắc mạt chược vẩy xuống trong phòng các nơi, gạch đất cùng trần nhà bên trên tràn đầy vết đạn xẹt qua cháy đen vết tích.

Một mảnh lại một mảnh vũng máu tại mặt đất chảy xuôi, mấy chục đạo thi thể đổ vào đại sảnh các nơi.

Mà ở trong lúc này.

Chu Cường che lấy gãy xương cánh tay, dựa vào tường ngồi dưới đất, trên thân tràn đầy tung tóe vẩy vết máu, một mặt máu đen.

Dường như phát giác được hắn đến, hắn hơi có chút cảnh giác, quăng tới ánh mắt, gắng gượng muốn đứng lên.

Cùng thời khắc đó.

Tại trung tâm nhất đèn chân không ngâm bên dưới.

Một thân tây trang màu đen Trần Tuấn Hào đứng tại chỗ, chân phải giẫm lên một cỗ thi thể đầu.

Két cộc!

Kim loại bật lửa bị mở ra, một vệt Hỏa tinh xuất hiện.

Hắn thuận thế đốt một điếu thuốc lá, giương mắt nhìn tới.

Ngắn ngủi mấy hơi, bốn mắt đối mặt.

Cuối cùng.

"Tiểu tử ngươi. . . Làm sao tới rồi?".