Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (1)

Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (1)

Đèn chân không ngâm quang mang hơi có chút mờ nhạt.

Phòng bài bạc bên trong phá lệ yên tĩnh.

Dựng thẳng hoa nở đàn vỡ vụn rơi xuống đất, tại xà cột bên dưới để lại đầy mặt đất bụi đất, tả hữu cửa sổ đều bị nện xuyên.

Một bộ lại một cỗ thi thể nằm ngang trái phải, cơ hồ không có một chỗ thích hợp đặt chân địa phương.

Đối mặt Trần Tuấn Hào hỏi thăm, còn có Chu Cường xem ra ánh mắt.

Lục Siêu châm chước một lát, cáo tri tình hình thực tế.

Ồ

Hơi có chút ngoài ý muốn, Trần Tuấn Hào nhìn thoáng qua hắn biểu hiện ra đồng hồ tin tức.

Một điếu thuốc sương mù phun ra, hắn ánh mắt ba động, dường như lướt qua một tia phức tạp.

Tống Vũ Hàm chịu tại tối hậu quan đầu mật báo, tất nhiên là khiến người cảm thấy một tia ấm áp.

Thế nhưng là.

Bầu không khí trầm mặc, bím tóc đuôi ngựa A Việt máu me khắp người, sớm đã ngã vào trong vũng máu.

Trừng lớn hai mắt tan rã một mảnh, thiêu đốt dã tâm triệt để dập tắt, dừng lại tại đây.

Sắc mặt trắng bệch Tiểu Dương cũng là ngã trên mặt đất, ngực có mấy đạo họng súng lỗ máu, ngưng kết ánh mắt dường như còn kèm theo một chút hối hận.

"Tiểu Dương hắn. . ."

Lục Siêu do dự một chút  vẫn là hỏi.

Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng ngược lại là Chu Cường gắng gượng đứng lên, gắt một cái.

"Tiểu Dương tiểu tử này rất sớm đã bị Bành Triệu Huy thu mua."

Hắn không có lau máu đen trên mặt, ngược lại là ánh mắt huyết hồng nói: "Cùng Lưu Hồng đám người thông đồng một mạch, muốn cho chúng ta hạ độc."

"Còn tốt Hào ca sớm đã có đoán trước, không phải chúng ta nói không chừng vậy ngã xuống."

Hắn ngữ khí phẫn nộ, đồng thời lại xen lẫn một tia đau đớn.

Loại này bị người phản bội tư vị cũng không tốt đẹp gì.

Kia nằm dưới đất A Việt từng là cùng hắn cùng nhau gia nhập Hồng Nghĩa xã huynh đệ, có thể cuối cùng vẫn là cùng Tiểu Dương một dạng, vì cái gọi là dã tâm, đâm lưng Hào ca.

"Coi là phản bội Hào ca, liền có thể đạt được bọn hắn mong muốn đồ vật."

"Nhưng kết quả là, ha ha. . . ."

Chu Cường tiếu dung thê lương, trong mắt tơ máu thật lâu không tiêu tan.

Theo lời nói, Tiểu Dương bị kia Lưu Hồng làm con tin, cuối cùng thảm tao bắn giết.

Ngày xưa ân oán đều tại đây khắc tiêu tán vô tung, bao quát kia đã từng huynh đệ A Việt, vậy triệt để đưa về bụi đất.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, không biết nên như thế nào mở miệng.

Biến cố như vậy không ai nghĩ gặp gỡ, hắn cũng có chút tâm tình phức tạp, cảm thấy sa sút.

Sa sa.

Chợt, rất nhỏ động tĩnh bên trong.

Có thể thấy được Trần Tuấn Hào chậm rãi ngồi xuống, vì kia chết không nhắm mắt A Việt khép lại hai mắt.

"Ta sẽ rời đi Lăng Hoàn thành."

Hắn đột nhiên nói, trong tay thuốc lá chẳng biết lúc nào bị ném rơi.

Lục Siêu nao nao, nhưng lại phát hiện giống như chỉ có như thế.

Tối nay chí ít chết rồi hơn mười người, náo ra động tĩnh vậy trước nay chưa từng có.

Vô luận là Hồng Nghĩa xã hay là Thiết Huyết bang, đều triệt để cùng Hào ca vạch mặt, đến tiếp sau sẽ chỉ bộc phát kịch liệt hơn xung đột.

"Bất quá, rời đi trước, ta còn có một việc muốn làm."

Trần Tuấn Hào mở miệng lần nữa, thanh âm bình tĩnh, lại mang theo một tia lãnh ý.

Lục Siêu nhìn xem đầy đất thi thể, mơ hồ có chút suy đoán.

"Hào ca, ta. . ."

"Chuyện này, không có quan hệ gì với ngươi."

Ngữ khí trầm thấp, Trần Tuấn Hào đứng dậy, 1m85 thân cao phá lệ khôi ngô.

Nhìn đối phương sau lưng cái bóng, Lục Siêu phảng phất nhìn thấy một đầu mãnh hổ.

"Hôm nay ngươi có thể tới, ta thật cao hứng."

Bả vai bị đập động, Lục Siêu cùng hắn bốn mắt đối mặt.

Trần Tuấn Hào khó được lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại chậm rãi thu liễm nói: "Nhưng là, đây là chuyện của ta."

"Có chút bàn giao, được chính ta đi lấy về, mà ngươi muốn làm, chính là thật tốt đi ổn ngươi con đường kia."

Hắn có ý riêng, trầm giọng nói.

Lục Siêu suy tư một lát, không có phản bác.

Phòng bài bạc nội khí phân lần nữa yên tĩnh, chỉ còn lại Chu Cường nhặt lấy mấy chi súng ống động tĩnh.

"Kim Thạch quyền quán ước chiến, ta nghe nói."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào nói sang chuyện khác, lần nữa đốt một điếu thuốc thơm.

"Lấy tính tình của ngươi, nhất định sẽ đi."

"Bất quá. . ."

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, khó được trịnh trọng nhắc nhở: "Cẩn thận Võ Vân Thao."

A

Lục Siêu kinh ngạc, hắn đúng là lần thứ nhất từ Hào ca trên mặt nhìn thấy nghiêm túc.

"Võ Vân Thao mặc dù cùng ta là cùng kỳ xuất thân, nhưng ta cho tới bây giờ không thể nhìn thấu hắn."

Ánh mắt nhắm lại, Trần Tuấn Hào gõ gõ tàn thuốc nói: "Bao quát Giang Sương, lúc trước cũng là đánh giá như thế."

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu trong đầu lóe qua một chút hồi ức.

Thiết Hoàn tam kiệt chính là viện từ thiện xuất sắc nhất ba người.

Mà vị này Giang Sương, chính là một người trong đó.

Sớm nhất thời điểm, đối phương cũng cùng Hào ca một đợt thường xuyên lộ diện, bị cười xưng là đại tỷ đầu.

Mà sau đó, thì là nghe đồn được rồi một loại nào đó cơ duyên, bị [ Kim Phòng tập đoàn  ]  mời chào, rất sớm đã rời đi Lăng Hoàn thành.

"Ta biết rồi, Hào ca."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu đem nhắc nhở một mực ghi lại.

Võ quán ân oán bên người, Võ Vân Thao cùng hắn chú định chỉ có thể trở thành địch nhân, về sau nói không chừng sẽ còn giao thủ.

Chợt, ba người không có nói thêm nữa.

Chờ đến đi ra phòng bài bạc về sau, Trần Tuấn Hào mở ra màu đen [ duệ quang  ]  xe con cốp sau, lấy ra một cái màu xám ba lô.

"Nói xong muốn giúp đỡ ngươi thẳng đến tinh duệ cấp, tự nhiên muốn nói chuyện giữ lời."

Hắn cắn thuốc lá, cười cười nói: "Bất quá, xem ngươi cái này tiến độ, hẳn là không mấy tháng."

"Cái này sáu chi trung cấp dược tề, cầm đi đi."

Màu xám ba lô bị hắn nhét vào Lục Siêu trên tay, có chút nặng trình trịch trọng lượng.

Lục Siêu trong lòng không có bất kỳ cái gì ý mừng, ngược lại là dâng lên không ít tâm tình rất phức tạp.

Hắn biết rõ, đây là tại từ biệt.

Có lẽ sau ngày hôm nay, hai người rất khó lại gặp nhau.

"Hào ca không bằng bản thân mang lên."

"Những này đồ vật rời đi Lăng Hoàn thành, khẳng định cũng hữu dụng võ chi địa. . ."

Hắn biết rõ, đối phương rời đi Lăng Hoàn thành về sau, rất có thể lại muốn làm lại từ đầu.

Sáu chi trung cấp dược tề, tiếp cận hai mươi vạn liên minh tiền, đã không phải là một cái con số nhỏ.

"Ha ha, tiểu tử ngươi, làm sao cùng Nguyên Kình một dạng, lề mề chậm chạp."

Cười trêu ghẹo một câu, Trần Tuấn Hào sao có thể có thể thu hồi lại.

"Yên tâm đi, những năm này ta không phải là không có lưu qua đi đường."

Hắn bình tĩnh nói, khoát tay áo: "Cái này đồ vật với ta mà nói không tính quá nhiều, ngược lại là ngươi, qua mấy ngày liền muốn luận võ, chẳng lẽ không nghĩ lại đề thăng một đoạn?"

Một câu nói trúng mấu chốt, Lục Siêu suy nghĩ một lát, thật cũng không tốt lại nhăn nhó.

Hai người đang khi nói chuyện, Chu Cường đã xử lý tốt hiện trường, giúp đỡ lau đi một chút mấu chốt chứng cứ.

Cuối cùng, ba người đối mặt bên trong, nhìn xem Trần Tuấn Hào hai người sắp rời đi.

Lục Siêu do dự một chút  vẫn là nhịn không được hỏi: "Hào ca."

Ừm

"Chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

Hắn không có hỏi đối phương muốn đi đâu, bởi vì này chỉ làm cho đối phương gia tăng bại lộ phong hiểm.

Nhưng là.

"Ha ha."

Trần Tuấn Hào động tác một bữa, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng.

Chu Cường cũng là tiến lên, bình phục cảm xúc, nhếch miệng cùng Lục Siêu trùng điệp ôm nhau, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hoang dã!".