Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (2)

Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (2)

Đứng tại một bên Trần Tuấn Hào vứt bỏ tàn thuốc, tại dưới chân giẫm diệt.

Phảng phất là thản lộ một loại nào đó ý nghĩ, hắn chỉ vào màn đêm nói: "Ta sẽ đi hoang dã!"

"Người cả đời này, chính là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, cho dù lại như thế nào an ổn nhường nhịn, cũng có người không ưa ngươi, muốn giẫm lên đầu của ngươi, hiển lộ rõ ràng hắn thanh thế."

"Cho nên. . . ."

Hắn lộ ra tiếu dung, mang theo một tia tùy ý cùng dã vọng nói: "Ta muốn nhìn xem, kia đại quân phiệt vị trí, ta có thể hay không ngồi."

"Tới lúc đó, ai còn dám bức ta."

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, một trận gió đêm lướt qua.

Lục Siêu đứng tại chỗ, trong tầm mắt Trần Tuấn Hào tiếu dung tùy ý, ánh mắt trước đó chưa từng có sáng tỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy đối phương thổ lộ tiếng lòng, cũng là lần thứ nhất gặp hắn tan mất sở hữu gánh, triển lộ dã vọng.

Cuối cùng.

Hai người ôm nhau phân biệt.

Lục Siêu đứng tại chỗ, hơi có chút hoảng thần.

Trong tầm mắt màu đen xe con chậm rãi lái rời, sau cùng màu đỏ đèn sau hoàn toàn biến mất tại cuối con đường.

"Hoang dã a. . ."

Ánh mắt ba động, Lục Siêu cuối cùng hoàn hồn.

Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào sẽ còn gặp lại.

Khu phố đen nhánh u ám, không còn dư thừa động tĩnh.

Hắn cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Trăng sáng treo cao, một tầng sương mù tựa như sa mỏng phiêu tán.

Bầu trời mênh mông, vô cùng vô tận, liên minh quốc thậm chí là Địa tinh, cũng chỉ là cái vũ trụ này một người trong đó.

Không hiểu, nghĩ đến Hào ca trước khi ly biệt nói kia một phen.

Hắn ánh mắt dần dần sáng tỏ, trong lòng cũng giống như là thêm ra một cái mục tiêu mới.

. . . .

Hai ngày sau.

Một trận kinh người biến cố tại Thiết Hoàn khu bộc phát, leo lên Lăng Hoàn nhật báo tin tức đầu đề.

[  Thiết Hoàn khu đường phía tây phát sinh bang phái sống mái với nhau, Hồng Nghĩa xã cùng Thiết Huyết bang tổng cộng tử vong hơn sáu mươi người, tử vong người thân phận đã kiểm chứng, bao quát Thiết Huyết bang đường chủ Lưu Hồng, Hồng Nghĩa xã Phó đường chủ Lý Việt. . . .  ]

[  đêm qua, Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ Bành Triệu Huy bị phát hiện trong nhà ngộ hại, thân trúng ba phát! Hắn tình nhân biến mất, hướng đi không rõ!  ]

[  sáng nay, Hồng Nghĩa xã tọa quán Long đầu trong nhà cháy, hắn bản thân gặp phải hỏa diễm đốt cháy, thi cốt cháy đen, Hồng Nghĩa xã nguyên lão Từ Khiếu Hành, Vương Côn mấy người cũng tại gần hai ngày lần lượt bị giết, hung thủ hư hư thực thực Hồng Nghĩa xã phố Bắc đường chủ, Hổ Diễm quyền - Trần Tuấn Hào. . .  ]

[  hiện nay phát cấp B lệnh truy nã, Trần Tuấn Hào, nam, ba mươi tuổi, Thiết Hoàn khu viện từ thiện xuất thân, hư hư thực thực tinh duệ cấp võ đạo gia. . . .  ]

Từng đầu tin tức tin tức bị đẩy đưa mà ra, bất kể là có đường ray xe điện treo màn ảnh  vẫn là mỗi một vị công dân đồng hồ đều xuất hiện cùng loại thông tri.

Bao quát Lục Siêu, cũng là như thế.

Không lo được nhìn kỹ nội dung, hắn ngược lại là người mặc tuần phòng chế phục, đi đến tuần phòng ty lầu hai, tiến vào tam đại đội đại đội trưởng văn phòng.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được Dương Vọng Đào ngồi ở gỗ lim cứng rắn sau cái bàn phương, đưa lưng về phía cửa sổ.

Trên mặt bàn sách vở tư liệu xếp chồng chỉnh chỉnh tề tề, đối phương chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc bên trên tràn đầy nghiêm túc biểu lộ.

"Đội trưởng, ngươi tìm ta?"

Lục Siêu ra vẻ nghi hoặc, hiếu kì hỏi.

Sáng sớm hắn liền đạt được đối phương thông tin, để đến tuần phòng ty sau ngay lập tức đến đây.

"Hồng Nghĩa xã sự, đều nghe nói a?"

Hắn nhẹ giọng hỏi, Lục Siêu ám đạo quả nhiên, nhẹ gật đầu.

"Vị kia Trần Tuấn Hào, cùng ngươi quan hệ rất gần, nhưng chuyện này. . . . Ảnh hưởng rất lớn."

Dương Vọng Đào châm chước một lát, an ủi nói: "Cho nên, tương ứng bản án sẽ có những tiểu đội khác đi làm, nếu quả thật xảy ra chuyện gì, ngươi đừng xúc động."

"Cái này. . ."

Lục Siêu biểu lộ giãy dụa, cố ý lộ ra một chút do dự.

Cuối cùng, tại Dương Vọng Đào lần nữa khuyên bảo, hắn thở dài, cái này mới miễn cưỡng gật đầu.

Chờ đến đi ra đại đội trưởng văn phòng.

Hô

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Lục Siêu biết rõ, liên quan tới chuyện đêm hôm đó, đã bị định tính thành rồi bang phái sống mái với nhau.

Nói cách khác.

Mình làm lúc hiện thân cũng không có bị tra được.

Phụ cận quảng trường cơ sở thiết bị độ chênh lệch, vẻn vẹn có giám sát cũng bị Lưu Hồng đám người trước thời hạn phá hư.

Tại Hào ca sau khi đi, hắn đi đem sở hữu đinh thép toàn bộ nhặt về, đồng thời đối những người kia vết thương đã làm gì ngụy trang xử lý, cho nên cũng không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

Bất quá.

"Hào ca. . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu thầm than một tiếng.

Mặc dù đã đoán được, đối phương rời đi Lăng Hoàn thành trước chuyện cần làm, cực lớn có thể là đi kết ân oán.

Nhưng cho tới giờ khắc này, nhìn xem cái này kinh biến toàn bộ Thiết Hoàn khu động tĩnh, hắn vẫn có chút kinh hãi.

Sở hữu tham dự đêm đó sự tình Hồng Nghĩa xã cao tầng, đều bị đối phương giải quyết, tự tay giết chết.

Có thể nói, từ nơi này về sau.

Mất đi tinh duệ cấp cường giả tọa trấn, lại tổn thất nhiều vị đỉnh phong chuyên nghiệp cấp Hồng Nghĩa xã khoảng cách hủy diệt đã không xa, cho dù miễn cưỡng tiếp tục tồn tại, cũng chỉ có thể biến thành nhỏ và vừa bang phái.

"Giết đến tốt, ta xem cái này báo cáo điều tra, nói là Hồng Nghĩa xã tọa quán cùng Thiếu bang chủ muốn mài đao gỡ con lừa, để cái này Trần Tuấn Hào giao ra sở hữu đồ vật, nghỉ hưu dưỡng lão, ta nhớ được hắn đương thời cũng vì Hồng Nghĩa xã đã làm nhiều lần sự đi, vẫn cùng chúng ta đánh qua nhiều lần quan hệ?"

"Cũng không phải, bị buộc gấp thôi, bất quá ngược lại là không nghĩ tới hắn vẫn còn có thực lực thế này, tinh duệ cấp, quả thực có chút lợi hại a."

"Lời tuy như thế, nhưng cái này giết người  có vẻ như không ít a, bằng không thì cũng sẽ không dưới phát lệnh truy nã. . ."

Từng đạo tiếng nghị luận tại tuần phòng ty bên trong vang lên, có người cảm thấy quá mức bạo lực đẫm máu, cũng có người âm thầm gật đầu, dường như có chút tán thành loại này lấy bạo chế bạo thủ đoạn.

Bao quát Trần Hiểu, cũng là ngay tại cho Hùng Thành hai người giải thích trong đó mấu chốt, nâng lên tuần phòng ty cùng bang phái bản án ở giữa xấu hổ quan hệ.

"Vụ án này có thể huyên náo không nhỏ."

"Dĩ vãng bang phái sự chúng ta không thế nào quản, thậm chí tra vậy không thế nào sẽ tra, dù sao trong này ân oán hết sức phức tạp, thường xuyên chính là lẫn nhau báo thù, những bang phái kia người vậy lo lắng mất mặt, không muốn để cho chúng ta nhúng tay. . ."

"Nhưng lần này quả thật có chút không giống, cơ hồ đem Hồng Nghĩa xã hiện hữu cao tầng đều giết sạch rồi, tại sắt còn vòng khu bên trong ảnh hưởng rất lớn, thậm chí nghe đồn còn để một vị nào đó nghị viên cảm thấy bất mãn."

Từng đạo thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng, thuận thế nhìn thoáng qua bảng.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:93  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa đặc thù hỏa diễm thừa số gốc Cacbon nhân loại, thể nội hỏa diễm thừa số đã bắt đầu thức tỉnh. . . .  ]

Đây là đêm đó cuối cùng từ biệt lúc, từ trên thân Hào ca trực giác cảm ứng được số liệu.

Tinh duệ cấp đỉnh phong.

Trăm điểm đại quan bên dưới cấp độ cao nhất.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không lo lắng đối phương tiến đến báo thù, trừ phi gặp được chân chính siêu năng cấp võ đạo gia, nếu không căn bản không có khả năng xảy ra chuyện.

Càng thậm chí.

"Hỏa diễm thừa số bắt đầu thức tỉnh, xem ra, Hào ca đột phá nhanh như vậy, là bởi vì dị năng thức tỉnh rồi sao?"

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu thực tình vì đối phương cảm thấy cao hứng.

Thức tỉnh dị năng thường thường sẽ thu hoạch được một loại nào đó thuế biến, liền như là hắn thức tỉnh thiên phú bình thường, còn có thể thu hoạch được sinh mệnh lực tăng lên.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy.

Có lẽ tinh duệ cấp cũng không phải là đối phương cực hạn.

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu cuối cùng bước chân dừng lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thiết Hoàn khu nhà lầu trùng trùng san sát, chung cư quảng trường con đường dòng xe cộ không thôi.

Màu xám tầng mây trôi nổi không trung, từng chiếc Phù Không xe bay từ phía chân trời xẹt qua, thẳng đến các nơi.

"Hào ca."

Không biết đối phương người ở chỗ nào, cũng không biết đối phương đến tột cùng muốn đi trước hoang dã chỗ nào.

Nhưng là.

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu biết rõ.

Chỉ cần mình tiếp tục tiến lên xuống dưới, kia tương lai cũng không phải là không tiếp tục thấy ngày.

Đến lúc đó.

"Chúc chúng ta. . . . Võ vận hưng thịnh.".