Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (1)

Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (1)

Sau một ngày.

Mặt trời đỏ rực chậm rãi lên không, dần dần thắp sáng thế giới, tung xuống ánh cam.

Yên tĩnh cả đêm Lăng Hoàn thành lần nữa khôi phục huyên náo động tĩnh, từng vị dân đi làm vội vội vàng vàng, cắn bánh mì cùng Sandwich chạy tới sân ga.

Số 2 quảng trường trên đường bóng người lui tới, dòng xe cộ không thôi.

Chỉ chốc lát sau liền có nghị luận thanh âm tại lầu trọ bên dưới vang lên.

"Nghe nói không, Hồng Nghĩa xã sự?"

"Đã sớm biết, nhưng cái này cùng chúng ta có quan hệ gì. . . Ngược lại là thảo phạt đội bên kia, đều mấy tháng còn tại khai chiến, còn tiếp tục như vậy, hoang dã phong tỏa lại không giải trừ, chúng ta mấy cái công tác sợ là thật không có hí rồi."

"Ai, đừng nói nữa, không nhìn lão Hạ gia siêu thị đều vỡ nợ sao? Nói là nhập hàng đều muốn tiến không nổi, vừa vặn hai ngày trước lại có người kháng nghị gây rối, đập phá tiệm của hắn, sở hữu đồ vật đều cướp sạch rồi. . ."

Ven đường ngồi xổm mấy vị nam tử trung niên than thở, sương khói bên dưới gương mặt phần lớn là tiều tụy, mặt mũi tràn đầy sầu muộn, dưới chân địa mặt ném đi không ít đầu mẩu thuốc lá.

Suốt đêm một đêm, cuối cùng tan ca Triệu Nguyên Kình cùng bọn hắn gặp thoáng qua, trong mắt tuy có mệt mỏi tơ máu hiển hiện, nhưng trong lòng lại nghĩ đến rất nhiều quá khứ.

Trượng nghĩa đại ca hủy diệt hắn đã từng vì đó hiệu lực, trả giá trung tâm xã đoàn.

Hết thảy ân oán đều đã trở thành quá khứ.

Phía ngoài tin đồn hắn cũng không thèm để ý, càng nhiều quan tâm hay là đối phương an nguy.

"Nếu như A Siêu nói không sai, kia Hào ca cũng đã đến hoang dã đi."

"Như vậy cũng tốt, chí ít có thể lại bắt đầu lại từ đầu."

Một đường trong trầm mặc, Triệu Nguyên Kình cuối cùng về đến trong nhà.

Lục Siêu nhắc nhở lời nói để cho hắn yên tâm rơi xuống rất nhiều lo lắng, vậy dần dần tiếp nhận rồi mới hiện thực.

Chợt, mở ra cửa phòng.

Sơ Thần Dương chỉ từ phòng khách ngoài cửa sổ vẩy đến, hơi có vẻ ấm áp.

Thay đổi giày Triệu Nguyên Kình nhìn về phía tắm gội phòng, trong đó có ánh sáng sáng lóe qua.

Vô ý thức thả nhẹ động tác, hắn trong lòng mỏi mệt cùng tiếc nuối đều giống như bởi vậy dịu đi một chút.

"A Siêu lại tại luyện công đâu. . ."

Liên tục một tuần, mỗi ngày đều ngâm tẩm tắm thuốc, không phải buổi sáng chính là ban đêm.

Dù không biết đó là cái gì tu hành, nhưng hắn biết rõ.

Mình ở Lăng Hoàn thành, chỉ còn lại cuối cùng này một vị hảo hữu.

. . .

Ông

Hơi nước bốc hơi, sương trắng phiêu tán.

Tắm gội trong phòng thùng gỗ chiếm cứ không nhỏ không gian, bên trong đầy nước nóng, phân giải hòa tan bí chế dược tán triệt để dung nhập trong đó.

Trần trụi nửa người Lục Siêu ngồi xếp bằng, võ đạo khí lực tại thể nội chậm rãi lưu chuyển.

Hắn tận khả năng dựa theo [ bàn thạch  ]  võ kỹ phương pháp tu hành, đến điều chỉnh hô hấp, dẫn đạo kia chui vào lỗ chân lông dược lực.

Trong lúc đó lỗ tai nhẹ nhàng khẽ động, rõ ràng cửa phòng đóng chặt, hắn vẫn nghe thấy Triệu Nguyên Kình về nhà rất nhỏ động tĩnh.

Hào ca cùng Hồng Nghĩa xã ân oán huyên náo rất lớn, không có cách nào giấu diếm, hắn vậy không hi vọng đối phương quá nhiều lo lắng, cho nên báo cho bộ phận sự tình.

"Hết thảy, đều sẽ chậm rãi qua đi."

Ánh mắt phức tạp, sau đó lại dần dần đè xuống tạp niệm.

Lục Siêu biết rõ, hắn cần phải làm là tiếp tục mạnh lên, bảo vệ cẩn thận bên cạnh mình hết thảy.

Lập tức, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Hắn ngâm tẩm tại tắm thuốc bên trong, chậm rãi nhắm mắt.

Nhạy cảm ngũ giác gia trì bên dưới, Lục Siêu có thể tinh tường cảm nhận được, thuốc nước kia bên trong vô hình dòng nước ấm ngay tại chui vào thể nội, hướng thân thể từng cái địa phương thẩm thấu mà đi.

Màng da, gân mạch, khung xương. . .

Đã từng bị La sư lấy Thiết Mộc trường côn nhiều lần đập nện, vô số lần thụ thương lại khôi phục địa phương, đều tại đây khắc nghênh đón thuế biến.

Tựa như máu thịt sinh trưởng, để khối khối cơ bắp càng thêm chặt chẽ rắn chắc, hoặc như là đang tăng cường gân cốt mạch lạc, để cho càng thêm cứng cỏi kiên cố.

Nhanh

Lục Siêu dâng lên một trận trực giác mãnh liệt, hắn sắp tu thành võ kỹ [ bàn thạch  ] .

Hô hấp điều chỉnh, hắn điều động võ đạo khí lực đến kích thích huyệt khiếu, tăng tốc dược lực hấp thu cùng dẫn đạo.

Tại trong lúc này, tầng thứ ba xương thép phương pháp tu hành vậy lặng yên vận chuyển, bị hắn vô ý thức dung nhập [ bàn thạch  ]  võ kỹ bên trong.

Thời gian dần qua.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong thùng gỗ dược dịch từ nóng hổi đến ấm áp, lại đến dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Phiêu tán tại tắm gội trong phòng sương mù màu trắng dần dần chuyển nhạt, dọc theo kia bên cửa sổ khe hở bay vào quảng trường.

Soạt

Soạt

Đột nhiên, cái nào đó nháy mắt.

Lục Siêu tinh tường nghe trong cơ thể mình huyết dịch lưu động thanh âm.

Tựa như nước sông tại đường sông bên trong tàn phá bừa bãi, điên cuồng phun trào, tựa như nổi trống nhịp tim thanh âm càng là Đông Đông rung động, quanh quẩn bên tai.

Trong chốc lát.

Thân thể chấn động, hắn đột nhiên mở mắt.

Loá mắt tinh quang ở tại trong hai mắt nở rộ, đúng là so đỉnh đầu đèn chân không quang còn muốn sáng tỏ.

Lục Siêu chỉ cảm thấy thể nội đột nhiên tuôn ra một trận tràn trề kình lực, tràn ngập tại toàn thân ở giữa.

Phảng phất một quyền có thể đánh nát hòn đá, hoặc như là tùy ý một cước đều có thể giẫm nát gạch đất.

Lập tức, theo bản năng hoạt động thân thể.

Lốp bốp! !

Một trận đậu rang thanh âm từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, gân cốt cùng vang lên, chấn động không khí.

Soạt bọt nước tại trong thùng gỗ dâng lên, tựa như sóng lớn.

Càng ngày càng nhiều lực lượng tràn ngập thân thể, Lục Siêu ánh mắt càng ngày càng sáng.

Cuối cùng.

Soạt trong tiếng nước, hắn đứng dậy.

Bành

Thùng gỗ nổ tung, vô số mảnh gỗ vụn cùng tấm ván gỗ mảnh vỡ bốn phía vẩy ra, đánh tắm gội phòng một chỗ bừa bộn.

Trên người hắn hình như có vô hình nào đó uy thế tại vừa rồi một cái chớp mắt nở rộ, rung động không khí.

Răng rắc!

Dưới chân gạch đất bởi vậy vỡ vụn, xuất hiện một tia vết nứt.

Lục Siêu cảm thấy kinh hãi, bản thân lực lượng đúng là đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, suýt nữa không thể hoàn mỹ khống chế.

Nhưng hắn nhớ được, bàn thạch càng nhiều là thiên về phòng ngự, cũng sẽ không tăng cường quá nhiều lực lượng mới đúng.

Trừ phi. . . .

Trong lòng nổi lên một cái kinh người suy đoán, Lục Siêu vội vàng nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:65→70!  ]

Ánh mắt kỳ lạ, cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không chỉ tu thành rồi [ bàn thạch  ]  võ kỹ, hơn nữa còn một lần hành động đột phá đến rồi tinh duệ cấp?

Đã muốn tranh thủ thời gian làm quen một chút bản thân lực lượng.

Nhưng rất nhanh.

Cô Cô Cô!

Bụng đột nhiên truyền ra dị hưởng, Lục Siêu đột nhiên một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

Sắc mặt phi tốc trắng bệch, hắn chỉ cảm thấy vô cùng đói khát, phảng phất trong thân thể sở hữu năng lượng đều ở đây vừa rồi đột phá bên trong hao hết.

Nguyên bản sinh động cơ bắp cùng gân cốt đều giống như hóa thành củi khô, từng hạt tế bào đều tại đây khắc truyền đến tham lam khát vọng đói khát cảm giác.

"Đây là. . . . Khí huyết thâm hụt."

Sở hữu kinh hỉ đều tại đây khắc hóa thành tỉnh táo, Lục Siêu rất nhanh liền rõ ràng nguyên nhân.

[  bàn thạch  ]  cùng thuật cách đấu song song đột phá, cố nhiên là tốt sự, nhưng là có đại giới.

Thân thể sở hữu năng lượng đều bị hao hết, thậm chí còn có không nhỏ thâm hụt.

Hắn giống như là tiến vào cùng loại cuồng bạo sau trạng thái hư nhược.

Trong thời gian ngắn có lẽ không có việc gì, chỉ là ảnh hưởng thực lực phát huy.

Nhưng nếu là tiếp tục thời gian hơi dài, thì sẽ tổn thương ngũ tạng lục phủ cùng thân thể gân mạch máu thịt, dao động căn cơ, thậm chí là sinh mệnh lực hạ xuống, cảnh giới rơi xuống..