Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (2)

Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (2)

"Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị."

Mắt sáng lên, Lục Siêu rất nhanh xông ra phòng tắm, thẳng đến phòng ngủ, dẫn tới trong phòng khách dọn dẹp Triệu Nguyên Kình âm thầm kỳ quái.

Không đợi hắn hỏi thăm.

Lục Siêu đã trở lại trong phòng, đem tủ chứa đồ mở ra.

Trừ sách ma pháp cùng cái kia chậm chạp hấp thu võ đạo khí lực kim loại viên cầu bên ngoài.

Tám phần hình thái khác nhau trung cấp dược tề cất đặt trong đó, hai phần trung cấp thuốc dinh dưỡng, ba phần Thanh Ngọc tinh, ba phần tráng cốt bổ khí cao.

Đây là La sư cùng Hào ca trước sau cho cho tài nguyên, hắn một mực không vận dụng.

Truy cứu nguyên nhân, chính là vì ứng phó tình huống hiện tại.

"Ừng ực! Ừng ực!"

Lập tức, một phen trong động tác.

Lục Siêu trước sau đem hai phần trung cấp dinh dưỡng dược dịch nuốt vào.

Thể nội đói khát sơ sơ hóa giải một điểm, hắn cũng không bất luận cái gì trì hoãn, rất nhanh lại đem Thanh Ngọc tinh cùng tráng cốt bổ khí cao trước sau nuốt ăn.

Cuồng bạo dược lực xông vào thể nội, cơ hồ muốn đem kinh mạch của hắn căng nứt, phản phệ tạng phủ.

Đổi lại bất luận một vị nào chuyên nghiệp cấp, cũng không dám như thế nào một hơi nuốt ăn đại lượng dược tề.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ông

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  nháy mắt phát động, giống như là một đài hiệu suất cao động cơ tại Lục Siêu thể nội vận chuyển.

Sở hữu dã man dược lực đều tại đây khắc bị cấp tốc chải vuốt, sau đó phân giải làm từng sợi tốt nhất dinh dưỡng dòng nước ấm, tràn vào các vị trí cơ thể.

Thời gian dần qua.

Từng hạt tế bào đều tại đây khắc đạt được dinh dưỡng bổ sung, hao hết năng lượng, khô cạn như củi cơ bắp cùng gân cốt cũng là đạt được tẩm bổ, lần nữa khôi phục hoạt tính, tràn ngập sinh cơ.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy, Lục Siêu càng là sớm đã triển khai cọc công giá đỡ  dựa theo xương thép phương pháp tu hành, đem cái này sở hữu dược lực đều cho dẫn đạo, dần dần bổ sung thân thể thâm hụt.

Như thế tiếp tục mười mấy phút thời gian.

Lục Siêu sắc mặt dần dần hồng nhuận, hô hấp càng phát ra bình ổn.

Hắn không chỉ là tại tiêu hóa dược lực, đồng thời cũng ở đây từng bước thích ứng đột phá sau lưng thể.

Hoàn mỹ chưởng khống vẫn chưa biến mất, lực lượng tinh thần của hắn cũng ở đây nương theo lần đột phá này mà thu được tăng lên.

Lập tức, tinh tế cảm thụ bên trong.

Lục Siêu dần dần hiểu ra tinh duệ cấp biến hóa.

"Võ đạo khí lực lớn mạnh gấp đôi, cơ sở lực lượng vượt qua một tấn."

"Thể phách bộc phát tốc độ, phản ứng thần kinh vân vân, các phương diện đều tăng lên mấy thành, sức chịu đựng, thể lực các loại các loại, đều là như thế."

Hắn tỉ mỉ đem hiện tại mình và trước đó so với, cơ hồ là khác biệt trời vực.

Từng cái phương diện sức mạnh cứng tăng lên, thay vào đó, chính là các hạng võ kỹ cùng thiên phú biến tướng tăng cường.

Võ đạo khí lực bộc phát về sau, bao trùm da đá song quyền hoàn toàn xưng bên trên thiết quyền hai chữ.

Điệp Kình quyền nếu như hai lần chồng kình, cộng thêm thịt đồng trạng thái, vậy hắn bạo phát lực lượng khoảnh khắc liền có thể đạt tới hai tấn, đây đã là tinh duệ cấp đỉnh phong lý luận cực hạn.

Ngoài ra, nếu là tăng thêm [ adrenalin  ]  gấp đôi tăng phúc, đó chính là 4 tấn lực lượng bộc phát.

Cái này đã vượt qua tinh duệ cấp.

"Nghe đồn trăm điểm đại quan về sau, tùy ý một kích đều có bốn năm tấn lực lượng, toàn lực bộc phát bên dưới tốc độ mỗi giây năm sáu mươi mét, có thể không nhìn bình thường súng ống cùng đường kính nhỏ viên đạn sở hữu tổn thương. . ."

Trong mắt lộ ra một tia kích động, Lục Siêu hoài nghi, sở hữu thủ đoạn bộc phát sau bản thân, sợ rằng đã đứng ở tinh duệ cấp đỉnh điểm.

Thậm chí, nói không chừng có thể cùng chân chính siêu năng cấp chống lại một hai.

"Không chỉ như vậy, ta thể lực vậy tăng cường một mảng lớn, đối ứng cuồng bạo trạng thái chí ít cũng có thể lại kéo dài hai ba phút, tổng thời gian ít nhất sáu phút cất bước."

"Còn có [ tâm lưu  ]  thiên phú, lực lượng tinh thần cũng thay đổi mạnh rồi không ít, đối ứng mở ra trạng thái cũng có thể kéo dài một đoạn."

Không ngừng thích ứng lấy đột phá của mình biến hóa, Lục Siêu biết rõ, thời khắc này bản thân, sợ rằng chỉ cần một chiêu, liền có thể trọng thương đột phá trước chính mình.

Trong thoáng chốc, hắn vậy mà đã là Thiết Hoàn khu số một số hai cường giả.

Đặt ở một chút cỡ vừa và nhỏ công ty bảo an, hoàn toàn có thể đảm nhiệm tối cao chức vị bảo an cố vấn, bao quát một chút cỡ nhỏ võ quán, cũng có thể tiếp nhận quán chủ chi vị.

Dù là tại tuần phòng ty, vậy hoàn toàn có tư cách, có thể cạnh tranh đại đội trưởng vị trí.

Hô

Suy nghĩ lóe qua, thể nội cuối cùng một sợi dược lực bị hấp thu hầu như không còn, Lục Siêu phun ra một ngụm bạch khí.

Khí tức nóng rực, tựa như màu trắng mũi tên, phá không mấy mét, mới tiêu tán.

[  sinh mệnh lực:70  ]

[  tiềm năng tiến độ:20%  ]

Hắn thuận thế nhìn thoáng qua bảng.

Sở hữu trung cấp dinh dưỡng đều bị hắn tiêu hao, thể nội thâm hụt vậy bởi vậy bị triệt để lấp đầy.

"Có lẽ, La sư cũng không còn ngờ tới, ta sẽ nhanh như vậy đột phá đến tinh duệ cấp cấp độ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu biết rõ.

Chính là bởi vì [ bàn thạch  ]  võ kỹ tu hành có thành, để hắn thể phách thu hoạch được thuế biến, cho nên mới một hơi đột phá.

Vậy bởi vì này một điểm, hắn ngược lại có chút hiếu kỳ bàn thạch mang tới hiệu quả.

Lập tức, cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Lục Siêu cảm giác, da dẻ cùng cơ bắp mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng trên thực tế, lại là càng thêm chặt chẽ kiên cố một chút.

Chợt, từ trên bàn lấy tới một thanh chủy thủ quân dụng.

Hắn nắm chặt chuôi đao, lưỡi đao từ nhỏ cánh tay nơi xẹt qua.

Không có chút nào vết tích, ngay cả một tia bạch ngấn đều không lưu lại.

Dù là hắn dần dần tăng thêm lực lượng, thẳng đến một tấn áp lực dưới, cũng là như thế.

Càng thậm chí.

Hắn còn đem chủy thủ trong tay dùng sức đánh xuống, thẳng đến bàn tay.

Coong

Kim thiết thanh âm vang lên, khiến người ngoài ý.

Phảng phất thân thể của hắn đã trở thành đồng dạng đồ sắt, chất lượng độ cứng không chút nào thấp hơn dao gọt trái cây chất liệu.

"Bàn thạch thân thể?"

Ánh mắt sáng tỏ, long lanh có thần, Lục Siêu nghĩ tới La sư đề cập qua tình huống.

Cái này môn ngạnh công võ kỹ một khi tiểu thành, liền sẽ thu hoạch được bị động bàn thạch thân thể.

Cho dù không có đột phá tinh duệ cấp, chỉ dựa vào võ kỹ mang tới thể phách thuế biến, cũng có thể không nhìn bình thường đao binh, nhẹ nhõm tan mất gần ngàn kilogam lực lượng xung kích.

Càng thậm chí.

Ông

Võ đạo khí lực lưu chuyển mà ra, bao trùm hai cánh tay.

Thâm trầm vôi chi sắc cho người ta dị thường kiên cố cảm giác, hai cánh tay của hắn xem ra giống như là chân chính nham thạch chế tạo.

Chợt, Lục Siêu thuận thế nhô ra năm ngón tay, nắm chặt chủy thủ lưỡi đao.

Nương theo hắn đột nhiên một nắm.

Cọt kẹt!

Kiên cố chủy thủ quân dụng trong tay vỡ nát, nhưng hắn trên tay trừ một tia bạch ngấn bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Quả nhiên."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Bàn thạch thân thể nếu là điệp gia Kim Thạch thuật cách đấu sát chiêu, hiệu quả sẽ còn tăng phúc không ít.

Không chỉ là da đá.

Hắn rất nhanh lại thay đổi khí lực, tại gân cốt ở giữa lưu chuyển.

Tinh duệ cấp đồng dạng có đối ứng thuật cách đấu đặc dị, cũng chính là cái gọi là xương thép trạng thái.

Ông

Tạch tạch tạch cạch!

Dường như gân cốt sinh trưởng, Lục Siêu đúng là mạnh mẽ cất cao hai centimet, lộ ra càng cao to hơn.

Lực lượng tăng lên không tính rõ ràng.

Nhưng là, tại tầng phòng ngự mặt.

"Ba thành!"

Lục Siêu trong mắt Thần quang bức nhân, chỉ cảm thấy một trận cường đại lực lượng tràn ngập đáy lòng.

Tiến vào xương thép trạng thái về sau, hắn chí ít thu được ba thành phòng ngự tăng phúc.

Không chút nào khoa trương, hắn hiện tại chính là hình người sắt thép.

Dù là có đường kính nhỏ viên đạn đánh trúng bản thân, trừ phi trúng đích hai mắt cùng bụng dưới hội âm nơi tráo môn, hoặc là mỗi một thương đều tinh chuẩn vô cùng, liên tục sáu, bảy lần đều đánh trúng cùng một nơi.

Nếu không căn bản là không có cách đánh vỡ hắn phòng ngự.

"Có lẽ, ta mới vừa rồi còn là quá khiêm nhường."

Cọt kẹt!

Cảm nhận được phần này thuộc về xương thép trạng thái cùng bàn thạch tiểu thành uy năng.

Lục Siêu chậm rãi nắm tay, lòng bàn tay phát ra một tiếng vang giòn.

Hắn cảm thấy, bật hết hỏa lực, thủ đoạn cùng xuất hiện, tiến vào cuồng bạo trạng thái sau.

Bản thân không chỉ là có thể cùng trăm điểm đại quan sau siêu năng cấp võ đạo gia chống lại một hai.

Thậm chí, chính diện đọ sức, phân cái cao thấp cũng chưa hẳn không thể..