Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (1)

Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (1)

"Ý nghĩ này  vẫn là quá kiêu căng."

Trong phòng ngủ.

Lục Siêu ánh mắt thanh minh, rất nhanh lại lắc đầu.

Nương theo võ đạo khí lực chậm rãi thu liễm, hắn rất mau lui lại ra xương thép trạng thái.

Thực lực thoáng cái đề thăng lên quá tấn mãnh, rất dễ dàng khiến người sai lệch, xuất hiện một tia phiêu nhiên tâm tính.

Trong đầu Xích Hỏa Thái Dương xoay chầm chậm, hắn dần dần khôi phục tỉnh táo, nghĩ tới Hào ca gặp phải.

Mạnh như đối phương, thậm chí thức tỉnh có hỏa diễm dị năng, cũng như này điệu thấp, tận khả năng ẩn giấu thực lực.

Bản thân vẫn là nên học được ổn thỏa làm việc, cước đạp thực địa.

"Mà lại, ai cũng không xác định, cái khác tinh duệ cấp cường giả phải chăng có đối ứng tăng phúc thủ đoạn, tỉ như trung cấp võ kỹ bí thuật."

"Còn có siêu năng cấp võ đạo gia, có thể đạt tới loại kia cấp độ, nhất định có được rất nhiều át chủ bài. . ."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu triệt để đem kia tia phiêu nhiên tâm thái bóp tắt.

Hắn dù sao vừa mới đặt chân tinh duệ cấp  vẫn là hẳn là nhiều hỏi thăm một chút, cùng người giao thủ, nhìn xem cấp độ này trình độ.

Lập tức, để bằng tâm thái.

Hắn dần dần thích ứng được rồi đột phá sau sở hữu biến hóa, lần nữa hoàn mỹ chưởng khống tự thân sở hữu lực lượng.

Nhờ vào đây.

Lục Siêu nhìn xem trong gương chính mình.

Tuy là tinh thần phấn chấn, nhưng lại Thần quang nội liễm, rất khó khiến người đoán được cụ thể sinh mệnh lực cấp độ.

Cái này không giống với lúc trước đột phá chuyên nghiệp cấp lúc, bị người xem thấu thực lực tình huống.

Hoàn mỹ chưởng khống bên dưới, bao quát bản thân khí tức cũng là bị hắn tuỳ tiện khống chế, không lộ mảy may.

Nói cách khác, hắn giống như là tại tinh duệ cấp dừng lại hồi lâu, không có nửa điểm khí tức tràn ra ngoài, dường như vừa mới đột phá đặc dị cùng triệu chứng.

"Rất tốt."

Hài lòng gật đầu, chậm rãi buông ra nắm đấm.

Lục Siêu thích ứng tốt phần này thực lực, vừa rồi tiếp tục xem hướng bảng.

Tầm mắt dừng ở [ thiên phú sở trường  ]  một cột, sớm tại hắn vừa rồi đột phá về sau, bên trong tin tức liền xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Giờ phút này nhìn lại.

[  thiên phú sở trường: Sơ cấp bền bỉ (tiến hóa bên trong)  ]

"Tiến hóa bên trong?"

Mắt sáng lên, Lục Siêu có chút kinh ngạc.

Nhưng suy tư một lát, hắn rất nhanh liền nghĩ tới lúc trước thức tỉnh [ sơ cấp bền bỉ  ]  lúc, biết được một đầu nhắc nhở.

[  nhiều lần rèn luyện thể phách về sau, có nhất định tỉ lệ tấn thăng làm trung cấp bền bỉ!  ]

"Đúng rồi, bàn thạch tiểu thành, để cho ta thể phách cường độ tăng lên rất nhiều."

"Tính được, ta hiện tại thể phách so sánh lúc trước vừa thức tỉnh thiên phú lúc, chí ít mạnh lên không chỉ gấp mười lần."

Đại khái tán đi nghi hoặc, hắn suy đoán, cái gọi là tiến hóa bên trong, hẳn là cái này môn thiên phú sở trường ngay tại thăng cấp thuế biến, sắp tấn thăng làm trung cấp sở trường.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là nước chảy thành sông, trực tiếp thành công.

Nhưng bây giờ. . .

Nhỏ bé trong nhận thức.

Lục Siêu có thể cảm giác được, bản thân năng lực khôi phục mặc dù ngay tại tăng lên, nhưng lại mười phần chậm chạp.

Cơ bắp ở giữa cũng giống là xuất hiện cực kỳ nhỏ biến hóa, hình như có một loại nào đó năng lực mới sắp như chồi non phá đất giống như thuế biến mà ra, nhưng lại trở ngại năng lượng nào đó khuyết thiếu, chậm chạp vô pháp phóng ra mấu chốt một bước.

Suy tư mấy hơi, Lục Siêu rất nhanh nghĩ tới lúc trước đột phá lúc, bản thân khí huyết thâm hụt, suýt nữa bị ép khô thể nội năng lượng, thương tới tạng phủ, dao động căn cơ tình huống.

Đồng thời, còn nghĩ tới lúc trước thức tỉnh thiên phú sở trường lúc, kia trăm phần trăm viên mãn tiềm năng tiến độ.

"Thì ra là thế. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thiên phú thăng cấp cũng cần năng lượng nhất định chống đỡ, rồi cùng thức tỉnh thiên phú sở trường lúc đồng dạng."

"Dù là đối ứng năng lượng nhu cầu không có như vậy lớn, vậy khẳng định vượt qua ta hiện tại gánh vác, cho nên mới vô pháp một hơi hoàn thành tiến hóa."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu hoài nghi, lần này có thể thừa thế xông lên đặt chân tinh duệ cấp, nói không chừng cũng có thiên phú tiến hóa nguyên nhân.

Nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi khí huyết thâm hụt mới có thể đến như vậy đột nhiên.

Giống như là hao hết năng lượng miễn cưỡng mở ra thuế biến tiến độ, nhưng lại trở ngại năng lượng không đủ, im bặt mà dừng.

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu đại khái làm rõ trong đó quan hệ.

Tuy có chút trong lòng ngứa, nhưng suy tư một lát, hắn vẫn không có đi can dự.

Chỉ là lúc trước đột phá, liền đã đã tiêu hao hết trong tay hắn tài nguyên  còn chế thuốc dự trữ vật liệu, cũng ở đây mấy ngày bị dùng hết, hạt cát trong sa mạc, không có gì lớn dùng.

Bất quá, thật cũng không gấp gáp.

Bởi vì hắn đã tinh duệ cấp.

Chỉ cần biểu lộ thực lực, bất kể là đi kéo lấy mới giúp đỡ  vẫn là tìm tới La sư, hay là tuần phòng ty, nhất định có thể thu hoạch một số lớn tài nguyên, giải quyết việc này.

Đến lúc đó, thiên phú quá trình tiến hóa nói không chừng có thể một hơi thuế biến hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Tinh duệ cấp, một cái mới thiên địa.

Chí ít tại Lăng Hoàn thành, đã có thể thản nhiên đối mặt rất nhiều nguy hiểm, nâng lên các phương các mặt trầm trọng áp lực.

Theo bản năng, đi đến bên cửa sổ.

Phía ngoài mặt trời đỏ rực càng ngày càng cao, chiếu rọi bầu trời, quang vẩy đại địa.

Lục Siêu nhìn về phía phụ cận lầu trọ phòng cùng xi măng quảng trường, thậm chí là nhìn về phương xa, nhìn về phía vậy càng xa xa vượt sông cầu lớn, vòng trong thành vòng.

Pha lê chế tạo nhiệt độ ổn định màn trời liên tiếp, phồn hoa lầu cao san sát nối tiếp nhau, từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay vút không mà qua.

Phồn vinh nội thành cùng Thiết Hoàn khu hoàn toàn khác biệt, giống như là tạo thành một cái cao cao tại thượng trong thành thế giới.

Im lặng nhìn chăm chú cảnh này, Lục Siêu đứng tại bên cửa sổ, trong mắt phản chiếu ánh nắng, lóe qua một sợi Xích Hỏa chi sắc.

Hắn đột nhiên cảm thấy, mình đã có thể đi làm một ít chuyện, triệt triệt để để chấm dứt một ít ân oán.

Chỉ bất quá, trước lúc này.

Hắn tầm mắt bị lệch, nhìn về phía Kim Thạch quyền quán phương hướng.

Hôm nay chính là ước chiến thời gian.

"Còn có chút sự, cần giải quyết."

Trong mắt lướt qua một tia lãnh quang, Lục Siêu làm ra quyết định.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hắn mặc vào một thân màu trắng quần áo luyện công, chậm rãi đi ra phòng ốc.

. . .

. . .

Bành

10h sáng.

Kim Thạch quyền quán, tiếng trầm nổ tung.

Xi măng thao trường trung tâm Trịnh Võ một thân màu trắng võ đạo phục, bước chân trượt lui.

Đối diện một thân màu lam quần áo luyện công Lôi Trùng Minh mặt lộ vẻ cười lạnh, thừa cơ bước xa xông ra.

Hưu

Có thể thấy được hắn quanh thân khí lực hội tụ, hình thành xì xì ánh sáng màu lam, tốc độ bộc phát, mang theo từng đạo tàn ảnh.

Chợt, càng là ở khoảng cách rút ngắn nháy mắt, oanh ra quyền phải.

Soạt

Sóng gió nhấc lên, cuồng phong phần phật.

Kia tiếp cận tinh duệ cấp một kích toàn lực đúng là thanh thế doạ người, rung động không khí, thẳng đến mặt.

Bành

Ánh mắt đề phòng, Trịnh Võ nhấc chưởng, hai cánh tay ở giữa vôi bao trùm, miễn cưỡng ngăn lại.

Có thể một loáng sau.

Đông

Lòng bàn tay hình như có Lôi Quang nổ tung, kia là võ đạo khí lực ngưng tụ bộc phát, đến từ võ kỹ bí thuật cường đại tăng phúc.

Bạch bạch bạch đạp! !

Thân hình lui nữa, mỗi một bước đều dẫm đến mặt đất hơi rung.

Trịnh Võ khóe miệng chảy máu, đón đỡ hai cánh tay có chút phát run, trước sau bất quá mấy chiêu đã bị đánh liên tục bại lui, dù là mở ra thịt đồng trạng thái cũng là vô pháp nghịch chuyển.

Một màn như thế để xung quanh dưới trận Lâm Thanh Tuyết đám người sắc mặt khó coi, cái khác học viên cùng đệ tử chính thức cũng là ánh mắt khẽ biến, âm thầm nắm tay.

"Trịnh sư huynh lại bị áp chế."

"Sao lại thế. . . Trịnh sư huynh sinh mệnh lực thế nhưng là 69 điểm a, chân chính chuyên nghiệp cấp đỉnh phong."

"Không có khả năng!"

Không muốn tin tưởng tiếng nghị luận bên trong, thuận thế nhìn lại.

Đã từng đặt ở xi măng trên bãi tập, cung cấp những cái kia phổ thông học viên huấn luyện thể năng tạ đòn cùng lốp xe những vật này, đều đã sớm bị chỉnh tề xếp chồng chất đến thao trường góc khuất.

Thay vào đó, là từng đạo mặc không đồng nhất bóng người.

Kim Thạch quyền quán các đệ tử đều đưa lưng về phía lầu luyện công, lấy biểu tượng chủ nhà thân phận, mặt hướng cửa chính.

Đại bộ phận đệ tử đều là sắc mặt trắng bệch, không cam lòng nắm tay, vẻn vẹn có La Thiên Sơn một người coi như thần sắc bình tĩnh, ngồi trên ghế gỗ.

Mà ở chung quanh nơi này, thì là từng vị đến từ khác biệt quyền quán quan chiến người.

Hoặc là đồng dạng ngồi một tấm chiếc ghế, mặc quán chủ cấp võ đạo trường bào, sau lưng còn riêng phần mình đứng thẳng phụng dưỡng lấy năm sáu vị người mặc Lam đỏ, hoặc màu trắng hoặc màu đen võ đạo phục cận chiến đệ tử.

Ngoài ra, đúng là còn có mấy vị Lăng Hoàn nhật báo phóng viên cũng ở đây hiện trường.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Đây chính là hôm nay đầu đề, nhất định phải ghi lại!"

Tiếng thúc giục bên trong, tin tức ký giả trạm tại thao trường lôi đài một bên, không ngừng mệnh người nhấn cửa chớp, mở ra thu lại dụng cụ, tận khả năng ghi lại cái này chiếm cứ gần đây nóng nhất chủ đề đá quán một chuyện.

Tiếng huyên náo bên trong, trận kia bên trên chiến cuộc vậy dần dần rơi vào hồi cuối..