Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (2)

Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (2)

Bành

Bị một quyền đập trúng vai cùi trỏ, Trịnh Võ mất đi trọng tâm, lảo đảo nhoáng một cái.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Hưu

Lôi Trùng Minh xoay người đá kích, mang theo ngân lam tàn ảnh, thanh thế vô song.

Cắn răng, Trịnh Võ vội vàng dựng lên vôi hai cánh tay, muốn lần nữa đón đỡ.

Kết quả.

Bành

Hai cánh tay run lên, hình như có tiếng xương nứt vang lên.

Trịnh Võ đúng là bị đối phương chân sau đá văng ra phòng ngự  liên đới lấy thịt đồng trạng thái cũng là bị đánh phá, bên ngoài thân hạt quang phi tốc tiêu tán.

Đăng đăng đặng đặng trượt lui trong tiếng, sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt lan tràn tơ máu, hô hấp cũng là gấp rút dị thường, rõ ràng đã bị thương không nhẹ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không đợi hắn ổn định trọng tâm.

Lôi Trùng Minh lại lần nữa đánh tới, trên mặt trêu tức, tựa như trêu cợt bình thường, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Kim Thạch quyền quán quả nhiên không xong rồi, người này hẳn là phải thua."

"Cũng không thể nói như vậy, cái này Trịnh Võ khoảng cách tinh duệ cấp chỉ thiếu chút nữa, thực lực kỳ thật không yếu, chỉ có thể nói, lôi quán chủ giáo đồ có cách, thủ hạ đệ tử muốn càng mạnh một đoạn."

"Không chỉ như vậy, ngươi không có nhìn ra sao, kia Lôi Trùng Minh giống như là tìm được Kim Thạch thuật cách đấu sơ hở, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vừa đúng, đánh kia Trịnh Võ không ngóc đầu lên được, đề không nổi lực."

"Ngươi thật đúng là đừng nói, giống như thật sự là như vậy. . ."

Thấp giọng nghị luận bên trong, ngồi vây quanh ở chung quanh quan chiến rất nhiều nhỏ và vừa võ quán quán chủ đều là nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy hôm nay luận võ đã có thể thấy được kết quả.

Lôi Cực võ quán dù sao cũng là Lăng Hoàn thành lớn nhất ba nhà võ quán một trong, mà lại lôi quán chủ còn gia nhập thảo phạt đội, đảm nhiệm nặng chức, bất tri bất giác đã có võ quán đứng đầu thanh thế.

Nhưng ngược lại.

Mọi người thấy nhìn chỗ này vứt bỏ trường học đơn sơ hoàn cảnh, cùng với kia ngồi ở chính diện, tóc trắng phơ La Thiên Sơn.

Cả hai chênh lệch rõ ràng, cái gọi là thắng bại cũng bất quá là đã được quyết định từ lâu.

"Ha ha, sư phụ, xem ra hôm nay Lôi sư đệ trạng thái không sai."

"Kim Thạch quyền quán những người này, hẳn là lật không nổi bọt nước."

Luận bàn đất trống góc phải, hơn mười người vây quanh Lôi Cực võ quán vị trí.

Một thân màu lam võ đạo phục bóng người cao lớn nghiền ngẫm cười nói, nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn dáng người thẳng tắp, khí tức thâm hậu, rõ ràng là Lôi Cực võ quán tinh nhuệ cấp chân truyền, Nhị sư huynh Triển Điêu.

Mà ở trước người hắn.

Có thể thấy được một vị dáng người trung đẳng trung niên nam nhân, đang ngồi ở chiếc ghế phía trên.

Trán rộng mày rậm, ước chừng năm sáu mươi tuổi khoảng chừng.

Nhìn như khuôn mặt bình thường, không có gì đặc điểm, nhưng lại tóc đen nhánh, cho người ta không giận tự uy cảm giác.

"Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, không đến cuối cùng  vẫn là không muốn phớt lờ."

Ngữ khí bình tĩnh, Lôi Vạn Quân trong tay nắm bắt một chuỗi hạt châu màu xanh lam, chậm rãi chuyển động nói: "Một hồi dựa theo kế hoạch làm việc."

Nghe vậy, Triển Điêu không dám phản bác, nghiêm sắc mặt, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Chợt, nhìn về phía bên người.

Vốn nên đến đây Vân Thao sư huynh vậy mà không ở.

"Sư phụ, đại sư huynh. . ."

"Hắn có sự tình khác an bài."

Lôi Vạn Quân bình thản nói, mày rậm bên dưới con mắt thâm thúy dị thường, ngẫu nhiên lướt qua một sợi tinh quang, tựa như Ngân Xà phi điện.

Triển Điêu nghe vậy khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Đại sư huynh thực lực xa mạnh hơn mình, bất quá. . .

Hắn nhìn về phía đối diện Kim Thạch quyền quán người, kia La Nham cho tới bây giờ vậy còn không có đặt chân uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

Mà hắn, thì là sớm tại trước mấy ngày liền đã đem sinh mệnh lực khai phát đến 80 điểm, đủ để đối phó Kim Thạch quyền quán các đệ tử.

"Bất quá, nhìn điệu bộ này."

Triển Điêu lần nữa nhìn về phía lôi đài, lắc đầu nói: "Sợ rằng chỉ dựa vào Lôi sư đệ, liền có thể làm cho kia La Nham ra tay rồi."

Ngữ khí bình thản, hắn đối Kim Thạch quyền quán mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Bên người những chuyên nghiệp khác cấp chân truyền đều là đi theo gật đầu, mười phần đồng ý.

Thuận thế nhìn lại.

Bành

Trên lôi đài Trịnh Võ bị một cái Lôi Quyền đánh trúng, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, bay ngược cách mặt đất.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế, kia Lôi Trùng Minh cũng không có bất luận cái gì thu liễm.

Ngược lại là thừa cơ tiến lên, bắt lấy đối phương bả vai, đối hắn ngực liên tục trọng quyền, toàn lực đập lên.

Bành bành bành tiếng trầm bên trong.

Dưới trận Lâm Thanh Tuyết sắc mặt trắng bệch, cơ hồ mất đi chiến ý.

Một bên La Nham càng là sắc mặt khó coi, lách mình mà đi.

"Trận này, chúng ta nhận thua!"

Không có chút nào do dự, hắn vội vàng cứu giúp Trịnh Võ.

Lôi Trùng Minh nghe vậy nhìn về phía khán đài vị, thấy Lôi Vạn Quân gật đầu, lúc này mới buông tay, tựa như ném rác rưởi bình thường đem Trịnh Võ đã đánh qua.

"Thắng được thật đơn giản a."

Hắn hời hợt nói, không nhìn La Nham khó coi thần sắc, ra vẻ khinh miệt khiêu khích: "Đường đường Kim Thạch quyền quán, đúng là một cái có thể đánh cũng không có."

"Ha ha ha ha, thật không có ý tứ."

Hắn cố ý cười nói, bên cạnh Lôi Cực quyền quán đến đây áp trận rất nhiều đệ tử đều là đi theo cười ha ha, tùy ý vô cùng.

Thấy thế, La Nham nâng Trịnh Võ đi xuống lôi đài, cố nén nộ khí.

Tầm mắt nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết, đã thấy đối phương sắc mặt trắng bệch, dường như có chút do dự phải chăng lên đài.

"Chậc chậc, La sư huynh. . . ."

Mắt thấy cảnh này, Lôi Trùng Minh nghiền ngẫm cười một tiếng.

Hắn đưa tay chỉ hướng Kim Thạch quyền quán đám người, Lâm Thanh Tuyết cùng cái khác đệ tử bị hắn trong ngón tay.

"Xem ra, các ngươi quyền quán người đều không có gì dũng khí a, cái này liền sợ."

Hắn trêu tức nói, Lâm Thanh Tuyết sắc mặt đỏ trắng biến ảo, ánh mắt trốn tránh.

Cái khác Cách Đấu cấp đệ tử càng là sắc mặt kinh sợ, không biết ứng đối ra sao.

"Còn có họ Lục con chó kia, vậy mà cũng không còn đến, chậc chậc, đáng tiếc, xem ra các ngươi quyền quán đào binh vậy thật nhiều."

"Bất quá không quan hệ. . ." Hắn mỉa mai cười một tiếng, lộ ra um tùm răng trắng, đối La Nham khiêu chiến nói: "La sư huynh, nếu không ngươi tới đi."

"Vừa vặn, ta cũng muốn nhìn xem, hôm nay. . . . Các ngươi có thể hay không đánh chết ta."

. . .

Ông

Xe taxi một đường bão táp, thẳng đến Kim Thạch quyền quán.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu nhiều lần nhìn về phía đồng hồ thời gian, ánh mắt nghiêm túc.

Từ hắn đột phá tinh duệ cấp, lại đến hiện tại, đã qua mười mấy phút thời gian.

Mà đây đã là chạy tới quyền quán tốc độ nhanh nhất.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Hôm nay Lôi Cực võ quán đến nhà viếng thăm Kim Thạch quyền quán, luận bàn giao lưu!  ]

Bên trong xe taxi thu âm kênh vừa lúc là Lăng Hoàn nhật báo, Lục Siêu nghe thấy động tĩnh híp híp mắt.

[  được biết, Lôi Cực võ quán xuất chiến đệ tử tên là Lôi Trùng Minh, Lôi Vạn Quân quán chủ dòng dõi, thiên phú tuyệt hảo, không đủ hai mươi hai tuổi đã có 6 9 điểm sinh mệnh lực, tuyên bố muốn khiêu chiến Kim Thạch quyền quán các đệ tử, bao quát tinh duệ cấp, theo bản đài phóng viên quan sát, đối phương khí thế kinh người, đã có tinh nhuệ chi thế. . .  ]

[  Kim Thạch quyền quán xuất chiến người chính là Trịnh Võ, La quán chủ chân truyền đệ tử. . . .  ]

Tin tức thông báo thanh âm không ngừng vang lên, dường như có Lăng Hoàn nhật báo sân khấu phóng viên ngay tại luận bàn tỷ võ hiện trường, thời gian thực giải thích.

Tài xế lái xe là một vị đại thúc tuổi trung niên, rõ ràng là võ đạo cận chiến thi đấu cuồng nhiệt phân tử.

Nghe tới cuối cùng, hắn thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kim Thạch quyền quán. . . Lần này sợ là khó khăn."

Ngữ khí bất đắc dĩ, mang theo một tia đáng tiếc.

Người sáng suốt đều đoán được kết quả, cái này sớm tại Thiết Hoàn khu người trà dư tửu hậu chuyện phiếm bên trong liền có thể nhìn ra, không ai cảm thấy bọn hắn có thể thắng.

Lôi Cực võ quán dù sao cắm rễ nhiều năm, nội tình thâm hậu, Kim Thạch quyền quán lúc này mới đến rồi Lăng Hoàn thành không đến ba năm, làm sao có thể so sánh.

"Nghe nói lần trước thật vất vả xuất hiện thiên tài, kết quả bị phế bỏ."

"Là lời nói thật, La quán chủ ta cũng đã gặp mấy lần, cảm giác người rất hiền hoà, chính là không nghĩ tới, hắn lúc trước vì sao muốn đi trêu chọc lôi quán chủ đâu. . ."

Tài xế không quá lý giải, Lục Siêu nghe vậy không nói gì.

Radio bên trong thanh âm còn tại thông báo, bên trong là Trịnh Võ cùng Lôi Trùng Minh ra chiêu động tĩnh.

"Tốt một chiêu nhanh như thiểm điện!"

"Lôi Trùng Minh quả nhiên dũng mãnh, chiêu chiêu đều có thể bắt lấy đối thủ sơ hở. . . Kim Thạch quyền quán chân truyền đệ tử không nhanh được!"

Quyền chưởng đánh tiếng trầm liên tục nổ tung, xuyên thấu qua thiết bị ghi âm truyền đến, phảng phất có thể để người ta dùng lỗ tai trông thấy tình huống hiện trường.

Cuối cùng.

Bành

Một đạo như kinh lôi tiếng quyền nổ vang nổ tung, vang vọng toàn trường.

Xe taxi vậy cuối cùng đến Kim Thạch quyền quán cổng.

"Không hổ là Lôi sư huynh! !"

"Lôi Quyền vừa ra, người nào có thể ngăn?"

"Ha ha ha ha! !"

Quyền quán bên trong tùy ý tiếng cười dù là tại cửa sắt bên ngoài tường rào đều có thể nghe thấy.

Không ít người qua đường đều là ngừng chân dừng ở phụ cận, hoặc là tại cửa sắt cùng tường vây nơi đọc qua nhìn quanh, hoặc là leo lên đến phụ cận những kiến trúc khác lầu hai nơi, tranh nhau nhìn về phía bên trong tràng cảnh.

Im lặng không nói gì, Lục Siêu giao rơi tiền xe, mở cửa xuống xe.

"Tiểu ca, ngươi là Kim Thạch quyền quán người?"

Xe taxi trung niên tài xế do dự một chút  vẫn là nhịn không được hỏi.

Lục Siêu bước chân dừng lại, sau đó gật đầu.

Ừm

Dứt lời, tại đối phương ám đạo quả nhiên trong ánh mắt, hắn chậm rãi quay người, hướng quyền quán rộng mở cửa sắt đi đến.

"Vậy sao ngươi còn muốn đến mạo hiểm."

Sau lưng lần nữa truyền đến tài xế xe taxi thanh âm: "Đừng trách ta lắm miệng, chỉ là xem ngươi còn trẻ, cần gì phải tại một cây trên cây treo cổ, quá mức thay cái võ quán. . ."

"Cảm tạ."

Lục Siêu cũng không quay đầu lại, thanh âm vững vàng truyền vào đối phương trong tai.

"Bất quá. . ."

Đạp

Bước chân di chuyển, hắn đi đến quyền quán.

Không chỉ là đối phương, mà là toàn bộ Kim Thạch quyền quán, không ít quan chiến người đều có chỗ phát giác, dần dần quăng tới ánh mắt.

Có thể thấy được đầu đinh đầu thanh niên sắc mặt bình tĩnh, một thân màu trắng quần áo luyện công, tại thủ vệ đệ tử kích động nhìn chăm chú, chậm rãi đi tới.

"Ta cảm thấy, ta hôm nay đến, cũng không tính mạo hiểm."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu đầu tiên là cùng La Thiên Sơn xa xa liếc nhau, đón hắn đột nhiên kinh nghi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, bước qua bậc thang, đi vào xi măng thao trường.

Chợt, nhìn về phía bị đánh ngực lõm, trọng thương thổ huyết, gần gũi hôn mê Trịnh Võ.

Cùng với kia mất đi chiến ý, ánh mắt biến ảo, do dự phải chăng lên đài Lâm Thanh Tuyết.

Lục Siêu từng bước một vượt qua quan chiến cái khác quyền quán đám người, đối sắp ứng chiến La Nham gật đầu gật đầu.

"Kim Thạch quyền quán dạy ta học quyền, truyền ta thuật cách đấu."

"Như vậy. . ."

Hắn nhìn về phía trên trận sắc mặt khinh miệt, còn đang kêu gào muốn khiêu chiến tinh duệ cấp Lôi Trùng Minh, cùng với kia phát ra tùy ý tiếng cười Lôi Cực võ quán đám người.

"Tất nhiên nghĩ đá quán, vậy cũng chớ phiền toái."

"Các ngươi. . ."

Hắn chậm rãi đến gần, đưa tay điểm hướng đám người, bao quát kia tinh duệ cấp Triển Điêu, cũng là bị một đợt chọn trúng.

"Cùng lên đi.".