Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (1)

Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (1)

"Cùng tiến lên?"

Bình tĩnh tiếng nói quanh quẩn rơi xuống đất, tất cả mọi người là biểu lộ không đồng nhất.

"Cái này ai vậy, như thế cuồng?"

"Kim Thạch quyền quán người, tựa như là kia cái gì Lục Siêu?"

"Trong mắt không người, quả thực là muốn chết. . . ."

Từng vị quan chiến cái khác quyền quán người đều là nhíu mày lắc đầu, thậm chí có người không chút khách khí thấp giọng nói, cảm thấy quá mức cuồng vọng.

Lôi Cực võ quán trọn vẹn đến rồi năm vị chuyên nghiệp cấp, dù là Lôi Trùng Minh không động thủ, vậy đầy đủ đối phương uống một bầu.

Bao quát Kim Thạch quyền quán.

Một đám đệ tử thấy hắn xuất hiện đầu tiên là kinh hỉ, có thể nghe thấy hắn ngôn ngữ đều là biến sắc, tràn ngập lo lắng.

Ngay cả Trịnh sư huynh cũng không là đối thủ, Lục sư huynh còn muốn khiêu chiến người sở hữu, cái này chẳng phải là. . .

"Lục sư đệ quá kích động rồi."

Nghe thấy xung quanh nghị luận, vậy tinh tường trông thấy Lôi Cực võ quán trong mắt mọi người tức giận cùng lãnh ý.

La Nham sắc mặt nghiêm túc, muốn tiến lên khuyên can, giúp hắn ngăn lại chúng nộ, nhưng bên người La Thiên Sơn lại lặng yên kéo hắn lại.

"Phụ thân?"

Nghi hoặc bên trong, đã thấy La Thiên Sơn hai mắt sáng tỏ dị thường, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó trước đó chưa từng có loá mắt Thần quang.

La Nham nao nao, ngắn ngủi dừng lại.

Bị đánh xuống lôi đài Trịnh Võ không nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn, ho nhẹ mấy tiếng, che ngực, áo bào nhuốm máu, bị người nâng, bướng bỉnh đi đến bên người Lục Siêu.

"Lục, Lục sư đệ. . ."

Hắn há to miệng, hô hấp hết sức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch tựa như giấy vàng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hôn mê.

Nhưng dù cho như thế, trong mắt của hắn vậy còn có lo lắng, muốn thuyết phục.

"Trịnh sư huynh."

Nhưng mà, Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu.

Tầm mắt quét qua hắn lõm ngực, nứt xương hai cánh tay, cùng với rõ ràng bị trọng thương tạng phủ, hơi yếu hô hấp.

Hắn híp híp mắt.

"Lôi Cực võ quán người đã sớm chuẩn bị, ta một thân sở học cơ hồ đều bị bọn hắn khám phá, giống như là sớm chuẩn bị nhằm vào thủ đoạn, tìm đúng ta sơ hở."

Khóe miệng chảy máu, Trịnh Võ nghĩ lầm hắn đang do dự cùng kiêng kị, lắc đầu khuyên nhủ: "Nếu như không có đoán sai, trước đó bọn hắn phái người nhiều lần khiêu khích, bức bách các vị sư đệ động thủ, rất có thể chính là vì việc này, đặc biệt nhằm vào Kim Thạch thuật cách đấu làm mấy tháng đặc huấn."

"Mà lại kia Lôi Trùng Minh còn đem Lôi Quyền cho luyện thành, Lục sư đệ, chúng ta thực tế không được liền tạm thời nhận thua, ta tin tưởng ngươi về sau nhất định có thể. . ."

"Trịnh sư huynh, không cần phải lo lắng."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương bả vai, Lục Siêu đem khuyên can lời nói cắt đứt.

"Chuyện này, sư đệ tâm lý nắm chắc."

Thanh âm hắn trầm thấp, dẫn tới Trịnh Võ nao nao.

Không đợi đối phương hoàn hồn, Lục Siêu ra hiệu đỡ sư đệ đem mang đi, sau đó lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên lôi đài Lôi Trùng Minh, cùng với kia mặt khác một bên Lôi Cực võ quán người.

Càng thậm chí, Phi Ưng võ quán, Thương Vân võ quán. . . Những này vây quanh tại Lôi Cực võ quán trái phải, đã từng nhiều lần phái người đến đối quyền quán đệ tử cản đường khiêu khích, nhiều lần động thủ nhỏ và vừa võ quán.

Đón kia hoặc là tức giận, hoặc là khinh thường, hoặc là lãnh ý ánh mắt, hắn lần nữa cất bước, hướng lôi đài đi đến, trong lúc đó càng là ngữ khí bình tĩnh, nhẹ nói: "Lời của ta mới vừa rồi xác thực không đúng."

Tiếng nói vừa ra, xung quanh quan chiến Phi Ưng cùng Thương Vân chờ võ quán người cười lạnh càng sâu.

Đây là sợ?

Lời nói ra chính là giội ra tới nước, bây giờ muốn nhận thua, cũng không nhìn nhìn. . .

"Không chỉ là Lôi Cực võ quán."

Nhìn quanh một vòng, Lục Siêu là nhìn tuyến từ kia hai ba nhà phụ thuộc nhỏ và vừa võ quán nơi quét qua: "Các ngươi những này không lên được mặt bàn nhỏ ma cà bông, vậy cùng lên đi."

"Từng cái một. . . Miễn cho phiền phức."

Xoạt

Tiếng nói rơi xuống đất, triệt để để đám người biến sắc.

Phi Ưng, Thương Vân hai nhà không quan hệ đệ tử đều là ào ào giận mắng lên tiếng, trên lôi đài Lôi Trùng Minh càng là híp híp mắt, sau đó cười khẩy.

"Khẩu khí thật lớn!"

Hắn đứng tại chính giữa võ đài, nhìn xem Lục Siêu từng bước đến gần.

Một điểm động tác cũng không, hắn ngược lại là khinh thường động thủ, hai cánh tay ôm quyền, ở trên cao nhìn xuống dò xét đối phương.

Thấy vậy một màn, Lôi Cực võ quán rất nhanh liền đi ra một vị đỉnh phong chuyên nghiệp cấp thanh niên, trong mắt lướt qua buồn bực ý, bước ra một bước nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn khiêu chiến tất cả chúng ta?"

"Thật sự cho rằng dựa vào tuần phòng ty, giết trọng thương Cầu Sơn mấy người, đã cảm thấy bản thân không tầm thường rồi?"

Ngữ khí khinh thường, Lôi Cực võ quán đỉnh phong chuyên nghiệp cấp thanh niên sinh mệnh lực chừng 60 điểm, chậm rãi đi đến lôi đài cửa vào, ngăn trở Lục Siêu đường đi.

Bốn mắt đối mặt bên trong, có thể thấy được hắn nghiêng đầu một chút, phát ra ken két gân cốt thanh âm, sắc mặt khinh miệt nói: "Không cần Lôi sư huynh động thủ, một mình ta liền có thể đưa ngươi đánh chết tươi."

"Bất quá. . . ."

Hắn trên dưới ước lượng Lục Siêu liếc mắt, đối mặt đất gắt một cái nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là tuần phòng ty nuôi chó, nếu là đem ngươi đả thương, chẳng phải là muốn phái người tới bắt chúng ta."

"Nghĩ tới chiêu, vậy trước tiên nói rõ ràng, ngươi rốt cuộc là bên nào chó. . . ."

Bành

Bóng người bay ngược, chừng xa bảy, tám mét, đập trúng một bên thao trường trên khóm hoa thô to cây xanh.

Lồng ngực lõm, ôi ôi không ngừng thổ huyết.

Rì rào lá cây bay xuống trong tiếng, sở hữu huyên náo đều là ngắn ngủi yên tĩnh.

"Nói nhảm nhiều quá."

Lục Siêu đánh quyền phải chậm rãi rủ xuống, tiếp tục cất bước đi hướng lôi đài.

Lôi Vạn Quân híp híp mắt, sau lưng Triển Điêu cảm thấy một tia không đúng.

Không chờ bọn họ có hành động.

"Bất quá đánh lén mà thôi, có gì tài ba!"

"Nghĩ cùng Lôi sư huynh so chiêu, trước qua chúng ta cửa này lại nói!"

Có Lôi Cực võ quán những chuyên nghiệp khác cấp đỉnh phong đệ tử liếc nhau, dựa thế quát, lách mình xông tới.

Sưu sưu sưu! !

Trọn vẹn năm vị chuyên nghiệp cấp, trong đó càng có hai người sinh mệnh lực trọn vẹn vượt qua 65 điểm.

Lần lượt từng thân ảnh như xa luân chiến giống như triển khai vây công, Kim Thạch quyền quán đám người thấy thế sắc mặt biến hóa.

Phảng phất nhìn ra bọn hắn muốn nhúng tay.

Chính giữa võ đài Lôi Trùng Minh sắc mặt trêu tức, ôm cánh tay ngăn tại nửa đường.

Một đầu sẽ chỉ sủa loạn chó hoang thôi.

Nếu như ngay cả dạng này vây công đều không giải quyết được, vậy căn bản không có tư cách lại để cho tự mình ra tay.

Mà lại.

Hắn ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Kim Thạch quyền quán La Nham.

Tinh duệ cấp mới là hắn hôm nay phá quán đối thủ lớn nhất, một hồi. . .

Đông

Sưu

Tiếng trầm nổ tung, bay ngược bóng người cuốn lên sóng gió, cùng hắn gặp thoáng qua, nhập vào quan chiến võ quán trong đám người.

Lôi Trùng Minh suy nghĩ bị nháy mắt đánh gãy, nheo mắt.

Dưới trận Trịnh Võ đám người cũng là trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn lại.

Trong tầm mắt.

Lục Siêu đúng là còn tại cất bước, tiếp tục đi hướng lôi đài.

Mà đối mặt kia xung quanh vây công, hắn đúng là không vội không chậm, không tránh không né, đều là đường đường chính chính xuất thủ nghênh kích.

Bành

Đấm ra một quyền, bóng người uốn lượn như tôm, ngực sụp đổ, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, bay ngược đụng tường xi măng vách tường ong ong chấn động.

Chân roi quét ngang, tựa như trường thương lôi cuốn kình lực, đá trúng một người đầu, để cho răng nanh nhuốm máu tung tóe vẩy, thân thể trượt lui nhập vào Phi Ưng võ quán ghế, đâm đến mấy vị tiếp ứng đệ tử ứng thanh ngã gục, kêu rên một mảnh.

Sưu sưu sưu! !

Cự Nham lay, cứng rắn thạch liên tục bắn, liệt không phi thạch. . .

Ngắn ngủi mấy hơi, một thức lại một thức Kim Thạch thuật cách đấu sát chiêu bị hắn dùng ra.

Lôi Cực võ quán chuyên nghiệp cấp đệ tử ánh mắt kinh sợ, rõ ràng bọn hắn sớm đã làm qua đặc huấn, đủ để tìm ra Kim Thạch thuật cách đấu trước hai tầng sơ hở, đem đánh tan.

Có thể hết lần này tới lần khác, kia cuồng bạo đến cực điểm lực lượng, doạ người vô song bộc phát, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Oanh

Trong lúc suy tư, lại là một quyền đập tới.

Vị cuối cùng vây công đỉnh phong chuyên nghiệp cấp hai chân cách mặt đất, nhập vào Lôi Cực võ quán ghế.

Lục Siêu trước người không có người nào ngăn cản, sau đó tùy ý bước về phía trước một bước.

Đạp

Nhìn như chỉ có ngắn ngủi một bước, nhưng hắn nhưng trong nháy mắt vượt qua khoảng mười mấy thước, đi tới xi măng thao trường chính giữa võ đài..