Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (2)

Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (2)

"Thật nhanh!"

Con ngươi co vào, Lôi Trùng Minh bên ngoài thân nổi lên một mảnh nổi da gà.

Không có sợ hãi chút nào, hắn ngược lại là khóe miệng phác hoạ ra một tia khát máu hưng phấn chiến ý.

"Thú vị!"

Oanh

Võ đạo khí lực điên cuồng bộc phát, hắn vận dụng một môn võ kỹ sát chiêu.

Vượt qua một tấn lực lượng lôi cuốn mà lên, dẫn tới không khí rung động, vù vù không thôi.

Tựa như cây lao cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, đem màu lam võ đạo phục ống tay áo đều cho căng cứng phồng lên, mang theo phần phật cuồng phong, thẳng đến Lục Siêu mặt.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, ánh mắt mọi người đều là vội vàng nhìn lại.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, một sợi màu trắng sóng khí theo gió khuếch tán, hóa tròn tung bay.

Lục Siêu bàn tay trái dựng đứng trước người, vững vàng đem nắm đấm tiếp được.

Đỏ thắm khí huyết chi sắc cho nên ngay cả da đá đều không vận dụng.

Một màn như thế làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh nghi, Lôi Trùng Minh cũng là chau mày, phát giác không đúng.

"Chưa ăn cơm sao?"

Bình tĩnh hỏi đạo, Lục Siêu nhìn thẳng đối phương hai mắt nói: "Ngươi không phải sẽ Lôi Quyền a."

"Thế nào, không dùng được?"

Ánh mắt bình thản, tựa như quan sát.

Lôi Trùng Minh sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lại lần nữa bộc phát sở hữu khí lực.

Xì xì!

Lượn lờ nơi cánh tay ở giữa khí lực phi tốc biến ảo, hóa vô hình vì hữu hình, tựa như từng sợi ngân lam điện quang.

Trong chớp mắt, liền gặp hắn súc thế tại bên hông quyền trái mang theo một mảnh ngân lam chi quang, đột nhiên oanh ra.

"Ta lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì tới chặn!"

Oanh

Tiếng sấm ầm ầm, không khí nổ đùng.

Cánh tay trái của hắn phảng phất tiếp dẫn Lôi Quang, mang theo xì xì Lam hồ đánh tới hướng Lục Siêu lồng ngực.

Một vòng lại một vòng bạch khí ở tại quyền bên dưới nổ tung, doạ người thanh thế trực tiếp đem Lục Siêu trước người không khí rút tận, lôi cuốn thiên uy giống như áp bách.

Mọi người chung quanh thấy thế biểu lộ không đồng nhất, Phi Ưng cùng Thương Vân quyền quán người đều là cười lạnh, Lôi Cực võ quán đám người càng là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu thân hình, ánh mắt hung ác, phảng phất trông thấy kết quả.

"Cái này. . . . ."

Nhưng ngược lại, dưới trận Trịnh Võ đám người ánh mắt lo lắng, La Nham càng là nhíu chặt lông mày, đã muốn lách mình ra sân, đem cứu giúp.

Thế nhưng là.

Oanh

Tốc độ mau hơn một quyền nghiền nát thiên uy, xé rách áp bách.

Có thể thấy được Lục Siêu quyền phải cơ bắp từng cục, mang theo hoàn mỹ chưởng khống lực lượng cùng một lần chồng kình, phát sau mà đến trước, đập trúng Lôi Trùng Minh nắm đấm.

Bành

Răng rắc!

Tiếng trầm vang vọng, Lôi Trùng Minh trừng lớn hai mắt.

Hắn nhìn tận mắt bản thân quyền trái hội tụ ngân lam điện quang bỗng nhiên băng tán, sau đó càng có một trận tràn trề kình lực, tựa như giao mãng giống như quấn quanh đột kích, cuồng bạo đem hắn cánh tay đánh gãy, khung xương vỡ nát.

Kịch liệt nhói nhói xuyên thấu mà tới, để hắn tiếng trầm lên tiếng, sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo trọng tâm bất ổn.

Còn không đợi hắn bứt ra né tránh, cũng không đợi Lôi Cực võ quán đám người lấy lại tinh thần.

Bành

Lại một cái quyền ấn oanh ra, đập trúng lồng ngực của hắn.

Lục Siêu tay trái tựa như hổ kìm giống như gắt gao nắm lấy đối phương ban sơ oanh ra cánh tay phải nắm đấm, đem thân thể giam cầm tại chỗ.

Quyền phải giống như là công thành chùy giống như liên tục oanh kích, một lần lại một lần đánh tới hướng đối phương quanh thân các nơi.

Bành! Bành! Bành! !

Vai cùi trỏ, lồng ngực, eo. . . . .

Mỗi một kích đều cường độ tinh diệu, không để cho tử vong, lại có thể đem nó nặng sáng tạo.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Phốc phốc phốc sương máu ở trên người Lôi Trùng Minh liên tục nổ tung, một ngụm lại một ngụm máu tươi từ hắn trong miệng phun ra.

Cả người tại ngắn ngủi một cái chớp mắt bị đánh toàn thân nhuốm máu, hai mắt trắng dã, ngất đi.

Trịnh Võ gặp phải sở hữu thương thế đều ở trên người hắn xuất hiện, thậm chí càng nghiêm trọng hơn, gần gũi bị phế.

Răng rắc!

Lôi Vạn Quân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, tay trái cầm nắm chiếc ghế tay vịn vết nứt dày đặc.

Cũng không chờ hắn khởi hành, một đôi ánh mắt nhìn tới.

Tóc trắng phơ La Thiên Sơn dường như cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, giống như là nhìn ra hắn tâm tư.

Cùng thời khắc đó.

"Tinh duệ cấp. . ."

Có nhỏ và vừa võ quán quán chủ nhìn ra mánh khóe, hai tay đem chiếc ghế tay vịn bẻ vụn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu kia dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Kim Thạch quyền quán vị này đệ tử vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp?

Từng cái suy nghĩ cùng kinh hô lần lượt vang lên, Phi Ưng cùng Thương Vân võ quán đám người ào ào biến sắc, khó có thể tin.

Bao quát Kim Thạch quyền quán một đám đệ tử cũng là sắc mặt rung động.

Ảm đạm hai mắt đều tại đây khắc hóa thành kinh ngạc cùng hưng phấn  liên đới nghiêm mặt bàng đều là đỏ lên một mảnh, kích động nắm chặt song quyền.

Lục sư huynh vậy mà đã tinh duệ cấp?

Trịnh Võ cũng là trừng to mắt, một bên La Nham càng là hai mắt bạo sáng, sắc mặt kích động.

Lục sư đệ vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp! !

"Cái này. . . . ."

Nhìn xem cảnh này, lúc trước mất đi chiến ý Lâm Thanh Tuyết sắc mặt biến đổi, lúc đỏ lúc trắng, chỉ cảm thấy một trận thất bại cùng khó tả tâm tình rất phức tạp hiện lên đáy lòng.

Lúc trước không lọt mắt sư đệ, vậy mà so với nàng còn trước một bước đột phá?

"Không có khả năng!"

Bỗng nhiên, Lôi Cực võ quán ghế vang lên kinh sợ rống to.

Có Cách Đấu cấp đệ tử sắc mặt tái nhợt, phảng phất không muốn tiếp nhận như vậy hiện thực.

Bọn hắn coi là mục tiêu Lôi sư huynh vậy mà lạc bại, bất quá một chiêu đã bị đánh trọng thương, gần gũi bị phế.

Cái này sao có thể.

Hưu

Một loáng sau.

Toàn thân nhuốm máu Lôi Trùng Minh bị Lục Siêu một cước đá bay, dường như lôi cuốn lớn lao kình lực, cuốn lên gào thét cuồng phong, phi tốc tới gần đám người vị trí.

Từng vị Lôi Cực võ quán đệ tử đều là sắc mặt biến đổi, chỉ cảm thấy đánh tới áp lực gió như đao cạo mặt, khiến người sợ hãi, không biết xử lý như thế nào.

Thời khắc mấu chốt.

"Thật can đảm!"

Toàn Trình Khắc chế Triển Điêu cũng không kiềm chế được nữa, quát lạnh lên tiếng, lúc này tiến lên một bước.

Có thể thấy được hắn hai cánh tay nhô ra, tựa như xuống biển Lãm Nguyệt, một lần đem Lôi Trùng Minh thân thể tiếp được.

Răng rắc!

Dưới chân mặt đất xi măng xuất hiện vết nứt, hắn tan mất trên người đối phương lực trùng kích lượng.

Ồ

Mí mắt khẽ nâng, Lục Siêu hướng hắn nhìn tới.

Bốn mắt đối mặt ở giữa.

"Không biết tôn ti, hạ thủ tàn nhẫn."

Triển Điêu sắc mặt băng lãnh, thân thể cao lớn khôi ngô tiếp cận 1m85, một thân màu lam võ đạo phục bị hắn căng cứng phá lệ phồng lên.

"Hôm nay, ta lại muốn nhìn, ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu."

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Dưới chân hắn mặt đất xi măng lần nữa vỡ vụn, vết nứt trọn vẹn lan tràn mấy mét.

Nương theo hắn đem Lôi Trùng Minh giao cho phía sau sư đệ, cả người nháy mắt biến mất, vượt qua khoảng mười mấy thước đi tới trên lôi đài.

Trong chốc lát.

Không đợi Lục Siêu trả lời.

Liền gặp hắn chân trái chống đất, tại mặt đất xi măng giẫm ra một cái lõm dấu chân.

Cả người đúng là mượn nhờ một cái chớp mắt bộc phát xung kích, xoay người đá chân, mang theo một mảnh soạt tiếng gió, thẳng đến Lục Siêu cái cổ..