Chương 131: Bại tất cả tới địch (1)

Chương 131: Bại tất cả tới địch (1)

Soạt

Tiếng gió rít gào, cuốn lên sóng khí.

Triển Điêu xoay người đá kích uy thế hạo đãng, tựa như một đạo rìu chiến bổ ngang mà tới.

Mắt trần có thể thấy hắn đùi phải mặt ngoài có khí lực bao trùm, tựa như đem cơ bắp phủ thêm một tầng thâm trầm ngân lam áo giáp, khiến cho uy năng lại tăng mấy thành.

Mỗi một vị đột phá tinh duệ cấp đều không phải kẻ yếu, chí ít nắm giữ hai ba môn võ kỹ.

Đối phương vừa động thủ chính là sát chiêu, không lưu mảy may chỗ trống.

"Lục sư đệ. . ."

La Nham thấy thế sắc mặt biến hóa, cái này Triển Điêu thân là uy tín lâu năm tinh duệ cấp, một thân thực lực thậm chí không kém gì một chút nhỏ và vừa quyền quán quán chủ.

Lục sư đệ dù sao vừa mới đặt chân tinh duệ cấp cấp độ, rõ ràng có không nhỏ chênh lệch.

Trịnh Võ đám người đồng dạng rõ ràng mấu chốt, sắc mặt kinh sợ.

Mắt thấy kia như gió lốc màu lam đá kích liền muốn mệnh bên trong nháy mắt.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, ra ngoài ý định.

Lục Siêu đúng là không tránh không né, cánh tay trái ngang đỡ trước người.

Một vệt vôi bao trùm, phảng phất hóa thành nham thạch cánh tay.

Hắn mạnh mẽ chống đỡ một kích, dưới chân mặt đất xi măng ken két vỡ vụn.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn đúng là như cũ vững vàng đứng sững tại chỗ, một tia lắc lư cũng không có, thậm chí là sắc mặt bình tĩnh, nhìn thẳng trước mắt uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

"Ngươi sẽ không Lôi Quyền sao?"

Hắn bình thản hỏi đạo, đám người con ngươi co vào.

Khoảng cách gần nhất Triển Điêu càng là ánh mắt nhắm lại, thể nội khí lực bỗng nhiên bộc phát.

Oanh

Khí thế như hồng, trong mắt của hắn dường như lướt qua một tia ngân lam chi quang.

Một loáng sau, liền gặp hắn biến mất tại chỗ, nháy mắt đi tới sau lưng Lục Siêu.

Cả người gần gũi thuấn di, nhô ra năm ngón tay càng là bao trùm ngân lam khí mang, tựa như Lôi Ưng chi trảo giống như, thẳng đến Lục Siêu cái ót.

"Là Lôi Ưng thuật!"

Mắt thấy cảnh này, La Nham vẻ mặt nghiêm túc, nhìn ra mánh khóe.

Lôi Cực võ quán thân pháp bí thuật, mặc dù chỉ là sơ cấp võ kỹ, nhưng do uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả thi triển, tự nhiên là uy năng dũng mãnh.

Tốc độ tăng phúc bên dưới, đủ để tránh đi phần lớn người động thái thị lực cùng cảm giác bén nhạy, lực lượng cũng sẽ ở di động cao tốc bên dưới thu hoạch được tăng phúc, hình thành có thể so với dị thú Lôi Ưng kinh người một kích.

Hưu

Trong chốc lát.

Chói tai xé rách không khí âm thanh truyền vào trong tai, tựa như còi huýt, mang theo tàn ảnh.

Lục Siêu giống như là vô pháp kịp phản ứng, chỉ có thể mặc cho đối phương một kích trúng đích cái ót.

"Kết thúc rồi!"

Triển Điêu cười lạnh, thế muốn đem hắn triệt để phế bỏ, giải quyết hậu hoạn.

Thế nhưng là.

Coong

Một tiếng vang giòn quanh quẩn thao trường, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Từng đôi ánh mắt đều tại đây khắc hiển hiện kinh nghi, có thể thấy được trong tầm mắt Lục Siêu không hề động một chút nào, trên đầu cũng không cái gì thương thế xuất hiện.

Chợt, tại mọi người kinh ngạc thất thần nháy mắt.

Khoảng cách gần nhất Triển Điêu không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh, vội vàng thu trảo lui bước.

Xoạt

Vung đánh vôi roi quyền nổ vang không khí, cùng hắn gặp thoáng qua.

Con ngươi co vào ở giữa, hắn kéo dài khoảng cách, đứng tại mười mấy mét bên ngoài, mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Đây là. . ."

Từng vị nhỏ và vừa quyền quán quán chủ đều cảm thấy không đúng, vừa rồi đó là cái gì thủ đoạn, vậy mà có thể đỡ Triển Điêu vận dụng võ kỹ một kích toàn lực?

Không đợi hoàn hồn.

"Ta lại muốn nhìn, ngươi có thể đỡ mấy lần."

Triển Điêu lạnh lùng lên tiếng, lại lần nữa cận thân đánh tới.

Bá bá bá! !

Từng đạo tàn ảnh hoành không mà hiện, vây quanh ở Lục Siêu tứ phương, chung quanh đều có tồn tại.

Hình như có Lôi Ưng lệ gọi, thanh âm chói tai, điếc màng nhĩ người.

Hắn đúng là đem cái này môn thân pháp bí thuật tu hành đến đại thành cảnh giới, mọi cử động giống như là thu hoạch được dị thú Lôi Ưng gia trì, hai tay mười ngón càng là trước sau nhô ra, mang theo một mảnh xé rách không khí vù vù động tĩnh.

Hưu hưu hưu vù vù! !

Đỉnh đầu, vai cùi trỏ, lồng ngực, eo. . . .

Triển Điêu tìm đúng Lục Siêu sở hữu chỗ yếu, mỗi một kích đều mang chí ít một tấn nửa tràn trề kình lực.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đương đương đương đương đương! !

Tiếng kim loại liên tục vang lên, Lục Siêu giống như là biến thành một khối hình người sắt thép, vô luận hắn đánh trúng nơi nào đều không thể rung chuyển.

Con ngươi co vào, Triển Điêu dần dần phát hiện không đúng.

Có thể cường đại ý chí để hắn lựa chọn tiếp tục đoạt công, nhô ra song trảo càng là thẳng đến Lục Siêu hai mắt.

Hắn không tin, đối phương ngay cả nơi này cũng có thể ngăn lại.

Coong

Cùng hắn đoán trước một dạng, Lục Siêu nâng lên cánh tay phải, vôi bàn tay như sắt che mặt.

"Quả nhiên!"

Trong mắt lãnh quang lóe lên, hắn phảng phất bắt lấy sơ hở, đã muốn tiếp tục đoạt công.

Thế nhưng là.

"Cuối cùng, bắt lại ngươi."

Tạch tạch tạch cạch!

Lục Siêu thân hình đột nhiên cất cao mấy phần, đúng là một lần tiến vào xương thép trạng thái, trên người màu trắng quần áo luyện công gần gũi bị căng nứt.

Bắp thịt cuồn cuộn, gân cốt cùng vang lên.

Hắn một lần nhô ra cánh tay trái, bắt lấy đối phương năm ngón tay.

"Bàn thạch võ kỹ? !"

Thương Vân võ quán quán chủ đột nhiên đứng dậy, sắc mặt kinh nghi!

Nhìn xem kia bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất hóa thân nham thạch thân thể Lục Siêu, không chỉ là hắn, cái khác nhỏ và vừa võ quán quán chủ đều là sắc mặt biến đổi, cuối cùng rõ ràng lúc trước dị thường.

Dù là Lôi Vạn Quân cũng là híp híp mắt, tay phải này chuỗi màu lam Lôi Châu chẳng biết lúc nào ngừng chuyển động.

Bàn thạch võ kỹ?

Kim Thạch thuật cách đấu chân chính khó dây dưa nội tình, kia gần gũi không người có thể luyện trung cấp võ kỹ, lại bị người luyện thành?

Người này trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể?

Từng cái suy nghĩ tại nhỏ và vừa quán chủ trong lòng hiển hiện, Kim Thạch quyền quán đám người càng là sắc mặt kích động, hưng phấn không chắc.

Trầm ổn như Trịnh Võ cùng La Nham đều là chậm rãi nắm tay, ám cảm phấn chấn, một bên La Thiên Sơn dần dần lộ ra mỉm cười, trong mắt suy đoán triệt để rơi xuống thực địa, hóa thành một mảnh yên vui cùng cảm thán.

Oanh

Không có để ý xung quanh bất luận cái gì động tĩnh.

Lục Siêu khí lực bộc phát, súc thế bên hông quyền phải triệt để oanh ra.

Bên ngoài thân hạt quang lặng yên lóe lên, để cho màu da hóa thành cổ đồng.

Hắn gần như trong nháy mắt lại mở ra thịt đồng trạng thái, mang theo ba thành tăng phúc bộc phát khí lực, cùng với một lần chồng kình lực lượng tăng phúc, hung hăng nện Hướng Triển điêu đầu.

"Đáng chết."

Sắc mặt khó coi, Triển Điêu muốn bứt ra.

Có thể hết lần này tới lần khác, năm ngón tay bị Lục Siêu nắm lấy, căn bản là không có cách động đậy.

Thời khắc mấu chốt.

Li

Hắn đột nhiên gầm thét lên tiếng, tựa như Lôi Ưng rít gào.

Chói tai sóng âm xuyên thấu màng nhĩ, khuấy động xung quanh từng vị đệ tử tầm thường đầu, khiến người cảm thấy đầu nhói nhói.

Cái này rõ ràng là một môn sóng âm loại võ kỹ bí thuật, đủ để cho bình thường Cách Đấu giả gặp phải tinh thần trọng thương.

Thế nhưng là.

Ông

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, hình như có một sợi xích quang lặng yên lóe qua.

Hằng Tinh quan tưởng pháp gia trì phía dưới, hắn không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, ngược lại là trùng điệp oanh quyền, đập trúng đối phương.

Đông

Tiếng trầm vang vọng, phảng phất nện ở người sở hữu đáy lòng.

Nắm đấm trắng xám tựa như cự chùy bình thường, đập trúng Triển Điêu đầu.

Một tầng ngân lam sắc khí mang bao trùm tại đối phương đỉnh đầu, tuy là quang mang ảm đạm, phảng phất tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, để cho thân thể lảo đảo.

Nhưng hắn đúng là ráng chống đỡ xuống dưới, mắt lộ tơ máu cùng hung quang, nhìn về phía Lục Siêu.

Cái này rõ ràng là một môn phòng ngự võ kỹ!

Cút

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, hắn cánh tay trái lắc một cái, cơ bắp từng cục, tựa như đại thương vẫy đánh giống như khao khát giãy dụa.

Đồng thời càng là oanh ra cánh tay phải, mắt trần có thể thấy xì xì Lôi Quang hội tụ trong đó.

Lôi Quyền!

Hắn ý đồ dùng cái này mạnh mẽ đục ra sơ hở, bức bách Lục Siêu nhượng bộ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, trọn vẹn bốn môn võ kỹ ở trên người hắn thi triển mà ra, đều là bộc phát ra dũng mãnh uy thế.

Mắt thấy cảnh này, một chút nhỏ và vừa quyền quán tinh nhuệ cấp đỉnh phong quán chủ đều là âm thầm kinh hãi, tự nghĩ đổi lại bản thân, sợ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Mặt không biểu tình, Lục Siêu vẫn là chăm chú đem hắn cánh tay bắt lấy, không chút do dự lần nữa oanh quyền.

Ông

Hai lần chồng kình vôi quyền trái sớm đã súc thế mà lên, phảng phất lôi cuốn sóng lớn sóng thần, mãnh liệt mà ra.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Đông

Hai người song quyền giao kích.

Tựa như tiếng sấm cùng sóng lớn ầm ầm va chạm, chấn động không khí.

Một vòng màu trắng sóng khí khuếch tán tứ phương, nhấc lên cuồng phong, cuốn lên bụi mù.

Xung quanh quan chiến tất cả mọi người là áo bào phất động, sắc mặt kinh nghi nhìn chằm chằm giữa sân kết quả..