Chương 131: Bại tất cả tới địch (2)

Chương 131: Bại tất cả tới địch (2)

Răng rắc! !

Tiếng xương nứt vang lên!

Triển Điêu khóe miệng chảy máu, thân thể nhoáng một cái, cánh tay phải sở hữu khí lực huyễn hóa lượn lờ ánh sáng màu lam đều là phi tốc biến mất, toàn bộ cánh tay vô lực đứng thẳng kéo rủ xuống.

Mà nhưng ngược lại.

Lục Siêu như cũ sắc mặt hồng nhuận, nhẹ như mây gió.

Càng thậm chí còn lần nữa giơ lên cánh tay phải, như bắn lò xo co vào giống như khuất cùi trỏ tụ lực, khao khát đánh tới.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Lôi Vạn Quân thanh âm truyền đến.

Quát lạnh một tiếng tựa như tình thiên tạc lôi, đột ngột dị thường.

Tất cả mọi người cảm giác trong lòng run lên, mí mắt ám nhảy.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu phảng phất không có nghe thấy, rắn rắn chắc chắc chồng kình một quyền đập trúng đối phương đầu.

Bành

Triển Điêu đỉnh đầu ngân lam khí mang nháy mắt nổ diệt, cái gọi là phòng ngự bí thuật bị cưỡng ép đánh vỡ.

Cường đại xung kích trực tiếp xuyên thấu hắn da thịt cùng xương đầu, từ huyệt Thái Dương nơi chấn động mà đi, để cho hai mắt trắng dã, bị giáng đòn nặng nề.

Võ kỹ bị phá phản phệ càng làm cho hắn gân mạch bị thương, huyệt khiếu nhói nhói.

Sưu

Nhưng mà, ở nơi này một cái chớp mắt.

Hình như có lôi điện ầm ầm, chấn nhân tâm linh.

Sau lưng Lục Siêu lạnh lẽo, phảng phất cuồng phong lướt nhẹ qua mặt, chớp mắt đã tới.

Hắn chỉ cảm thấy mãnh liệt ác ý cùng sát cơ đập vào mặt, một loáng sau liền muốn đem hắn trọng thương.

Có thể hết lần này tới lần khác, không có chút gì do dự.

Lục Siêu phảng phất chắc chắn một loại nào đó kết quả, một lần nắm Triển Điêu đầu, thái độ cường ngạnh, đem hung hăng quăng vào mặt đất.

Đông

Mặt đất xi măng ầm vang chấn động, xuất hiện mạng nhện vết nứt.

Xung quanh tất cả mọi người là sắc mặt rung động, nhìn xem Triển Điêu bị đánh trọng thương sắp chết.

Bộ phận tầm mắt nhìn về phía Lục Siêu, kinh hãi tại đối phương đảm phách cùng thực lực.

Mà nhìn về phía sau người.

Có thể thấy được ngồi ở trên ghế gỗ Lôi Vạn Quân chẳng biết lúc nào biến mất, xuất hiện ở phía sau hắn một mét vị trí.

Trán rộng mày rậm trung niên khuôn mặt lạnh lùng một mảnh, quanh thân càng có ngân lam điện quang giao thoa lấp lóe, dường như một loại nào đó gần gũi sấm sét võ đạo khí diễm.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Tóc trắng phơ La Thiên Sơn che ở trước người hắn.

Rõ ràng một mặt nếp gấp, dáng người đơn bạc.

Nhưng lại cho người ta một loại cự nham trấn cường thế cảm giác, phảng phất thiên nộ Lôi phạt cũng khó có thể rung chuyển.

"Làm sao?"

Ông

Trên thân La Thiên Sơn hiện ra một mảnh màu nâu võ đạo khí diễm, trong đó dường như xen lẫn một tia kim quang.

Bốn mắt đối mặt, hắn đem Lục Siêu ngăn ở phía sau, trực diện Lôi Vạn Quân nói: "Thua không nổi rồi?"

Thanh âm già nua bình thản rơi xuống đất, từng vị quan chiến người đều là ám nuốt nước bọt.

La Thiên Sơn lại như thế nào già nua, lại như thế nào có vết thương cũ bên người, đó cũng là thực sự siêu năng cấp võ đạo gia.

Bất kể là ai, cũng không thể xem thường.

Nếu không, Lôi Cực võ quán cũng sẽ không dùng đá quán loại này chiêu số, cho tới bây giờ cũng còn muốn 'Giảng quy củ' .

Trong chốc lát, bầu không khí tĩnh mịch.

Hai vị siêu năng cấp võ đạo gia tại nguyên chỗ giằng co, không khí chung quanh đều là bắt đầu run rẩy.

Cuối cùng.

"Lần này luận bàn, là ta Lôi Cực võ quán tài nghệ không bằng người."

Lôi Vạn Quân đột nhiên mở miệng, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, không gặp bất kỳ tâm tình gì.

Tiếng nói rơi xuống đất, từng vị Lôi Cực võ quán đệ tử đều là sắc mặt biến đổi, nắm chặt nắm đấm.

"Bất quá."

Ánh mắt bị lệch, Lôi Vạn Quân nhìn về phía sau lưng La Thiên Sơn.

Một thân màu trắng quần áo luyện công Lục Siêu chẳng biết lúc nào đã chậm rãi đứng thẳng, quay người mà tới, nhìn thẳng hắn.

"Ngươi Kim Thạch quyền quán, lại có thể chống đến bao lâu?"

Thanh âm đạm mạc giống như là là ám chỉ cái gì, mang theo một tia uy hiếp.

Lục Siêu sắc mặt thản nhiên, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Cuối cùng, trong tầm mắt.

Có thể thấy được Lôi Vạn Quân híp híp mắt, cuối cùng mệnh người đem trọng thương hôn mê Triển Điêu mang đi.

Một hàng Lôi Cực quyền quán nhân thần biến sắc huyễn, có người nắm tay không cam lòng, có người ánh mắt phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn là đi theo đối phương một đợt, khiêng đồng dạng hôn mê Lôi Trùng Minh đi ra quyền quán.

Bao quát kia Phi Ưng cùng Thương Vân võ quán quán chủ cùng chân truyền đệ tử cũng là sắc mặt trắng bệch, vội vàng đuổi theo.

Một trận phân tranh giống như là tạm thời kết thúc.

Lục Siêu đứng tại chỗ, trước mắt rất nhanh thêm ra rất nhiều bóng người.

"Chúc mừng, La quán chủ, không nghĩ tới quý quán vậy mà ra Lục sư điệt lại là thiếu niên anh kiệt."

"Trẻ tuổi như vậy tinh duệ cấp, La quán chủ quả nhiên là giáo đồ có cách a."

"Chúc mừng chúc mừng, Lục sư điệt, mong rằng có rảnh nhiều đến chúng ta cuồng phong quyền quán chỉ điểm một chút. . ."

Từng vị nguyên bản quan chiến nhỏ và vừa võ quán người đều là đi tới gần, trong đó có lẽ có người cùng La Thiên Sơn có chút quan hệ cá nhân, chân thành chúc mừng.

Cũng có người đổi lại lấy lòng tiếu dung, liên miên ôm quyền nói chúc, phảng phất bọn hắn ngay từ đầu đã cảm thấy Kim Thạch quyền quán tất thắng không thể nghi ngờ.

La Thiên Sơn không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là mỉm cười ứng phó sở hữu thanh âm.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu dần dần rời khỏi xương thép trạng thái, sở hữu võ đạo khí lực đều thu liễm nhập thể.

"Lục sư đệ, ngươi được lắm."

Đại sư huynh La Nham đi tới gần, trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ánh mắt cảm thán, cho dù là hắn, cũng không còn nắm chắc đánh bại kia Triển Điêu, tự nhiên vì đó ngăn cơn sóng dữ cử động cảm thấy phấn chấn.

"Lục sư đệ. . ."

Trịnh Võ cũng bị người nâng đi tới, y phục trên người vết máu đã khô cạn.

Hắn ngay từ đầu thật sự coi là đối phương có thể sẽ không lại xuất hiện, vậy nguyên nhân chính là như thế mới phát giác được trước đó ý nghĩ đến cỡ nào hổ thẹn.

Mà không chỉ là hắn.

Xung quanh vọt tới một đám Kim Thạch quyền quán đệ tử đều là sắc mặt kích động, vây quanh ở trái phải líu ríu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn thảo luận vừa rồi luận bàn một chuyện.

Mỗi người nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt đều là tràn ngập bội phục cùng kính sợ, bao quát những cái kia còn không có rời đi cái khác nhỏ và vừa võ quán đệ tử, cũng là như thế biểu lộ.

Im lặng nhìn xem đây hết thảy.

Đứng tại góc khuất Lâm Thanh Tuyết có chút cúi đầu.

Sắc mặt phức tạp, một hồi đỏ lên một hồi trắng bệch, nàng muốn tiến lên nói cái gì, nhưng lại trở ngại cái gì không dám mở miệng.

Ừm

Bỗng nhiên, Lục Siêu giật mình, bén nhạy ngũ giác sinh ra một tia trực giác.

Tầm mắt vượt qua tường vây, nghiêng đầu nhìn về phía quyền quán bên ngoài.

Phụ cận quảng trường nhà lầu ban công sớm đã đứng đầy bóng người, không ít hàng xóm láng giềng đều biết hôm nay đá quán một chuyện, tại riêng phần mình trong nhà quan sát từ đằng xa.

Phần lớn sắc mặt rung động cùng kính sợ, ánh mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Thế nhưng là.

Nhíu mày, Lục Siêu nhìn về phía một tòa lầu phòng sân thượng.

Vừa rồi hắn cảm thấy một tia kiểu khác nhìn chăm chú cảm giác.

Nơi phát ra người tất nhiên thực lực không yếu, mà lại không có chút nào ác ý.

Trong lúc suy tư, bên người bước chân truyền đến.

Tạm thời ứng phó xong tất cả mọi chuyện La Thiên Sơn chậm rãi đi tới.

Ánh mắt yên vui, mặt mỉm cười, trên mặt hắn nếp gấp đều giống như thiếu một chút.

"Đi theo ta."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đè xuống tạp niệm.

Chỉ chốc lát sau, liền theo đối phương, một đường đi hướng quyền quán hậu viện..