Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (1)

Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (1)

"Tinh duệ cấp. . ."

"Năm đó tiểu thí hài, đúng là lớn rồi."

Kim Thạch quyền quán bên ngoài, màu đen trong ghế xe có cảm thán vang lên.

Ngồi ở ghế sau nam nhân áo đen có chút đưa tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một sợi nhảy lên hỏa diễm, thuận thế nhóm lửa trong miệng khói hương.

Trong xe bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ còn lại một tiếng bật hơi thanh âm.

Vị trí lái Chu Cường sắc mặt phức tạp, mang theo một tia bội phục cùng ao ước.

Tinh duệ cấp, cái này đã có tư cách tại Lăng Hoàn thành bất luận cái gì một nơi đặt chân, dù là vòng trong thành vòng cũng phải cấp cho nhất định coi trọng.

"Đi thôi."

Cuối cùng, sương khói phiêu tán, ngồi ở ghế sau nam nhân nhẹ nói.

Giống như là sở hữu lo lắng đều tại đây khắc buông xuống.

Ông

Động cơ vù vù, vị trí lái Chu Cường nhẹ nhàng gật đầu.

Xe đen đi xa, triệt để rời đi vùng đất thị phi này.

. . .

Đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, trận trận gió nhẹ thổi qua.

Quyền quán hậu viện cây xanh cành lá theo gió lay động, rì rào rung động.

Giá gỗ dựng trên hành lang dây leo quấn quanh, hai bên trong bồn hoa tươi Hoa Ngũ nhan lục sắc, truyền đến nhiều loại hương thơm.

Lục Siêu một đường đi theo La Thiên Sơn đi đến xi măng phòng nhỏ nơi, trên người màu trắng quần áo luyện công hơi có chút tổn hại, kia là lúc trước bị Triển Điêu trảo kích xé rách vết tích.

Phía dưới lộ ra cơ bắp lông tóc không tổn hao, bàn thạch thân thể cùng xương thép trạng thái vì hắn cung cấp tuyệt đối phòng ngự.

Có thể nói, lúc trước một trận chiến nhìn như có qua có lại, nhưng trên thực tế, đối với hắn mà nói nhưng không có áp lực quá lớn.

Cũng không phải là Triển Điêu không mạnh.

Có thể nói, nắm giữ bốn môn võ kỹ, còn có Lôi Quyền trong người đối phương, hoàn toàn sánh được một chút đỉnh phong tinh duệ cấp, cũng không so Thương Vân, Phi Ưng những này nhỏ và vừa võ quán quán chủ yếu hơn bao nhiêu.

Nhưng cũng tiếc.

Có bàn thạch bên người, lại có thể hoàn mỹ khống chế tất cả lực lượng bản thân, đã đứng ở này cấp độ đỉnh phong.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự đem bàn thạch tu hành thành công, hơn nữa còn một lần hành động đột phá đến rồi tinh duệ cấp."

La Thiên Sơn ngữ khí cảm thán, đi đến nhà gỗ phía trước bàn đá nơi dừng lại.

Quay đầu xem ra, hắn ánh mắt yên vui, lần nữa trên dưới đem Lục Siêu ước lượng.

Giống như là lại lần thứ nhất kiến thức đến đối phương thiên phú, trong mắt của hắn thêm ra không ít sáng ngời, tuổi già an ủi nói: "Cái môn này võ kỹ, ta lúc đầu cửu tử nhất sinh, tại hoang dã trải qua gặp trắc trở, trọn vẹn một năm vừa rồi tu thành."

"Mà ngươi, trước sau chỉ tốn không đến thời gian bốn tháng."

Lục Siêu khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương sẽ cáo tri những tin tức này.

Có thể đột phá trăm điểm đại quan, La Thiên Sơn thiên phú có thể thấy được chút ít, tự nhiên là ít có thiên tài.

Nhưng dù cho như thế vẫn là so với mình tốn thêm vượt qua một nửa thời gian.

Rất rõ ràng, [  sơ cấp bền bỉ  ]  cùng ngạnh công pháp môn mười phần phù hợp, mỗi một lần nghiền ép thể lực cực hạn, đều là đang biến tướng vì hắn tăng tốc tu hành tốc độ.

"La sư từng tại hoang dã đợi qua thời gian rất lâu?"

Châm chước một lát, Lục Siêu nửa là đáp lại mà hỏi.

Cho tới hôm nay đột phá tinh duệ cấp, hắn cuối cùng có thể trực giác cảm ứng được đối phương sinh mệnh lực.

[  sinh mệnh lực:140(trung độ thương thế)  ]

Bản thân trọn vẹn hai lần.

Dù là tại siêu năng cấp cấp độ này vậy không tính kẻ yếu.

Thế nhưng là, trong kia độ thương thế bốn chữ, lại hơi có chút dễ thấy, rõ ràng chứng thực một đoạn nghe đồn, đối phương vẫn luôn có thương tích trong người.

Ừm

La Thiên Sơn dường như dự liệu được hắn biết hỏi thăm.

Không giống với dĩ vãng kiêng kị rất sâu, hắn tại bàn đá sứ men xanh trà khí bên trong rót một chén trà nóng.

Chờ đến khẽ nhấp một miếng, hắn nhẹ giọng lắc đầu nói: "Đương thời, ta thường xuyên tại hoang dã săn giết dị thú, tại các đại liên minh thành thị ở giữa du tẩu."

"Tính toán thời gian, phải có hơn hai mươi năm."

A

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu ngược lại là chưa từng có tại kinh ngạc.

Sớm tại bái nhập quyền quán trước, là hắn biết La sư từng là hoang dã thợ săn.

Đây là chuyên môn săn giết dị thú nghề nghiệp, đại bộ phận thời điểm là thay một chút công ty xí nghiệp lớn, hoặc là thí nghiệm phòng nghiên cứu săn giết một ít mục tiêu dị thú.

Thù lao bình thường mười phần phong phú, mà đối ứng, yêu cầu vậy cực cao.

Ít nhất cũng phải chuyên nghiệp cấp mới có thể có tư cách xác nhận nhiệm vụ, lại còn muốn có nhất định nhân mạch, nhận biết một chút cùng công ty xí nghiệp lớn giao thiệp người trung gian.

"Khi đó, ta còn chỉ là tinh duệ cấp."

Ánh mắt phức tạp, lộ ra một tia hồi ức.

La Thiên Sơn giải thích nói: "Mà ta ở trong vùng hoang dã, đã từng nhận biết vài bằng hữu."

"Chúng ta một đợt săn thú, tại thành bảo hộ Hồng Phong bên trong đứng vững gót chân, thành gia lập nghiệp, riêng phần mình đều có một phen thành tựu."

"Bí mật tuy có qua cừu địch, nhưng cũng không phải là bất khả kháng hoành."

Ngữ khí nhẹ nhàng, cũng không quá nhiều kịch liệt cảm xúc.

La Thiên Sơn chậm rãi nói: "Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, một lần tiến về hoang dã."

"Dưới cơ duyên xảo hợp, chúng ta gặp một đầu trọng thương Lôi Ưng Thú Vương, hao phí rất nhiều đại giới, đem đánh giết."

Hắn ánh mắt thâm thúy, lộ ra một tia hồi ức, nghĩ tới rất nhiều quá khứ.

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt ngưng lại, cảm thấy đến một tia kinh hãi.

Thú Vương.

Hoang dã dị thú bên trong vương giả, tương đương với sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan siêu năng cấp nhân loại cường giả.

Cơ hồ có thể nói toàn thân là bảo, cho dù là trạng thái trọng thương, cũng không còn dễ đối phó như vậy.

La sư mặc dù nói hời hợt, nhưng hao phí đại giới rõ ràng không thấp, rất có thể chết rồi không ít người.

"Chưa từng nghĩ, bởi vì này cái gọi là Thú Vương sinh mệnh tinh hoa, chúng ta tao ngộ phục sát."

"Ngày đó về sau, người sở hữu tử vong, chỉ có ta kéo dài hơi tàn, sống tiếp được."

Các loại hình tượng loé sáng lại trước mắt, La Thiên Sơn không có nói rõ, ngược lại, là ngữ khí yếu ớt nói: "Lôi Ưng Thú Vương thi thể biến mất không thấy gì nữa, sinh mệnh tinh hoa cùng một dáng người liệu cũng không có tung có thể tìm."

"Nhiều phiên nghe ngóng bên dưới, ta tìm tới cừu nhân, nhưng đối phương lại sớm đã tử vong."

Trên mặt thêm ra một tia tâm tình rất phức tạp, La Thiên Sơn cuối cùng lắc đầu thở dài, ánh mắt quay về thâm thúy nói: "Sau này, ta mới biết được."

"Lúc trước săn thú trong đội ngũ một vị đồng bạn vẫn chưa tử vong, hắn đi tới Lăng Hoàn thành, đổi tên đổi họ, dựa vào Lôi Ưng Thú Vương sinh mệnh tinh hoa đột phá siêu năng cấp, đồng thời mở quán lập phái."

"Hắn, liền gọi Lôi Vạn Quân."

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đầu vù vù.

Lôi Vạn Quân?

Ánh mắt ngưng lại, hắn nghi hoặc cuối cùng tán đi.

La sư cùng đối phương ân oán sớm tại nhiều năm trước đó liền đã kết xuống, võ đấu tiểu hội bất quá là một cái kíp nổ.

"Lôi Vạn Quân làm việc truy cầu ổn thỏa, như không có chín mươi phần trăm chắc chắn, tuyệt không động thủ."

Ngữ khí bình tĩnh, La Thiên Sơn nhìn về phía Lục Siêu nói: "Chính là bởi vì tinh tường hắn tính cách, cho nên lần này đá quán một chuyện, ta mới không hi vọng ngươi tùy tiện cuốn vào."

"Chỉ bất quá. . ."

Mỉm cười, hắn vỗ nhẹ nhẹ Lục Siêu bả vai: "Ngươi xác thực ngoài dự liệu của mọi người."

Thì ra là thế. Lục Siêu gật đầu.

Nhớ lại lúc trước giao đấu tình huống, như bản thân không có tu thành bàn thạch, cũng không còn đột phá tinh duệ cấp, trừ phi vận dụng không người có thể biết [ adrenalin  ]  nếu không thật đúng là khó có thể đối phó Lôi Cực võ quán người.

Thậm chí, song phương thời khắc này kết quả, còn có thể lẫn nhau đổi.

Kia trọng thương Triển Điêu cùng Lôi Trùng Minh, nói không chừng chính là hắn cùng La Nham sư huynh hạ tràng.

"Nói đến  vẫn là muốn đa tạ La sư chỉ điểm."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu lắc đầu cười một tiếng: "Nếu không phải trước đây nhiều lần luyện thể tương trợ, ta cũng khó có thể thuận lợi đột phá."

"Phần này công lao, đệ tử cũng không dám một người độc hưởng."

Hắn thản nhiên nói, ánh mắt sáng tỏ.

Bản này chính là lời nói thật.

Không có La Thiên Sơn tại quá khứ hai ba tháng bên trong tự thân vì hắn rèn luyện gân cốt, hắn cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  vậy không có khả năng nhanh như vậy tu thành pháp này.

"Ha ha."

Nghe vậy cười một tiếng, La Thiên Sơn lại cũng không ngoài ý muốn câu trả lời của hắn.

Quá khứ nhiều ngày trong khi chung, hắn tự nhiên nhìn thấu Lục Siêu tâm tính, cũng chính là phần này không kiêu căng, không lòng nóng nảy thái, mới khiến cho hắn quyết định truyền thụ [ bàn thạch  ]  võ kỹ..