Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (2)

Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (2)

"Đã ngươi đã tinh duệ cấp, vậy ta đã không còn gì để nói rồi."

Mỉm cười gật đầu, La Thiên Sơn sau đó đi đến phòng nhỏ, lấy tới hai vật.

Cái trước là một cái kim loại mâm tròn trang bị, phía trên vòng tròn quyền ấn đồ án thình lình đại biểu hắn ngọn nguồn, đây là một phần [ Kim Phòng tập đoàn  ]  sản xuất cao cấp chứa đựng trang bị.

"Trong này là ta tự mình diễn luyện tầng thứ tư thuật cách đấu, [  Kim Thạch  ]  phương pháp tu hành."

Bốn mắt đối mặt, La Thiên Sơn chân thành nói: "Xuống tới về sau, nhiều quan sát mấy lần, có cái gì không biết đều có thể tùy thời tới tìm ta."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu liền vội vàng gật đầu, đem tiếp nhận.

Đây chính là có sư thừa chỗ tốt.

Kim Thạch thuật cách đấu tầng thứ tư, không thể nghi ngờ là đột phá sinh mệnh lực trăm điểm đại quan cao cấp pháp môn, giá trị không cần nói cũng biết, trên thị trường căn bản không có khả năng dùng tiền mua được.

Nếu như hắn không có võ quán đệ tử cái tầng quan hệ này, muốn tại tuần phòng ty mạng nội bộ hối đoái tương tự cao cấp pháp môn, không biết muốn tích lũy bao nhiêu điểm cống hiến, hoặc là lập xuống bao lớn công lao mới được.

Có thể nói, cái này trực tiếp vì hắn tiết kiệm tìm kiếm pháp môn đại lượng phiền phức.

"Đến tinh duệ cấp về sau, đã đi tới cơ thể người cực hạn trạm kiểm soát."

Ngữ khí nghiêm túc, La Thiên Sơn nhắc nhở: "Ở thời đại trước, này cấp độ người đã có thể tự xưng tông sư, chiếm giữ phàm tục chi lực đỉnh điểm, thẳng đến về sau địa ngoại văn minh phát hiện Địa tinh, truyền bá siêu năng tri thức, đám người mới biết được, sinh mệnh cực hạn cũng có thể bị đánh phá, tông sư phía trên còn có cấp bậc cao hơn."

"Cho dù như thế, tinh duệ cấp tu hành độ khó vậy viễn siêu lúc trước, mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên đều là tại ở gần cực hạn đỉnh điểm, một số người mấy năm không gặp tăng lên, thậm chí cả một đời đều dừng ở trăm điểm đại quan trước. . ."

Bốn mắt đối mặt, hắn trầm giọng nói: "Cho nên, đến đây cảnh, tu hành tốc độ chậm dần mười phần bình thường, ngươi dù thiên phú xuất chúng, vậy không cần thiết nôn nóng."

Nghe vậy, nghe ra hắn an ủi nhắc nhở, Lục Siêu trùng điệp gật đầu, ghi nhớ trong lòng.

Những thuyết pháp này hắn sớm đã nghe nói, [  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  cũng nhiều có đề cập.

Trăm điểm sinh mệnh lực sở dĩ sẽ trở thành một đạo đại quan, chính là bởi vì, đó là chân chính trên ý nghĩa đánh vỡ cực hạn.

Cùng ngày xưa sinh mệnh lực tăng lên khác biệt, cảnh giới này, càng nhiều là đột phá gốc Cacbon nhân loại cái này giống loài nguyên bản sinh mệnh cực hạn!

Nếu không phải như thế, siêu năng cấp địa vị cũng sẽ không như thế đặc thù.

Dù cho là lớn như vậy Lăng Hoàn thành vòng, cấp độ này cường giả vậy hai cánh tay đếm được.

"Bất quá. . ."

Tiếng nói nhất chuyển, La Thiên Sơn lại lộ ra nụ cười nói: "Theo đạo lý tới nói, ngươi nhanh như vậy đột phá tinh duệ cấp, đến tiếp sau nhất định sẽ để tuần phòng ty cùng siêu năng cục coi trọng."

"Nói không chừng, bọn hắn sẽ đối với ngươi có chút đặc thù an bài. . . Chuyện này, ngươi lại thật tốt nắm chắc."

Hắn có ý riêng, nhắc nhở hai câu.

Lục Siêu nao nao, đại khái có chút suy đoán.

"Mặt khác a."

Mỉm cười trong tiếng, La Thiên Sơn lấy ra thứ hai dạng vật phẩm, đem đưa tới.

Lục Siêu thuận thế tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại.

Kia là chứa ở trong túi dài mảnh gỗ lim hộp, vuông vức, cùng sở hữu hai phần, phía trên có một cái [ trời gấm dược cao  ]  đồ án tiêu chí.

"Đây là hai phần [ trời gấm dược cao  ]  sản xuất cao cấp dược cao —— trời gấm tráng cốt cao, chuyên dụng tại tinh duệ cấp Cách Đấu giả tu hành cần thiết, chuyên nghiệp cấp trở xuống người nuốt rất dễ dàng phản phệ căn cơ, thương tới tạng phủ."

La Thiên Sơn hứa hẹn nói: "Vô luận tuần phòng ty an bài như thế nào, chí ít ta chỗ này, sẽ không thiếu ngươi tu hành cần thiết."

"Vậy liền coi là là ngươi đột phá tinh duệ cấp quà tặng, mặt khác a, từ nay về sau, chỉ cần ngươi còn tại Lăng Hoàn thành, mỗi tháng đều có thể đến nhận lấy một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, cao cấp dị thú thịt ta cũng biết khiến người cho ngươi mỗi tháng chuẩn bị 50 kilogam."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia ngoài ý muốn cùng nóng bỏng.

Đây là hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên!

Trời gấm tráng cốt cao danh tự hắn tự nhiên nghe qua, dù cho là [ trời gấm dược cao  ]  công ty, một tháng sản lượng cũng chỉ có gần trăm phần, trên thị trường căn bản là không có cách mua được.

Ngẫu nhiên chợ đen sẽ có một chút lưu thông, nhưng ít ra cũng muốn hơn mười vạn nguyên nhất chi.

Ngang cấp cái khác cao cấp thuốc dinh dưỡng cũng là như thế, đều bị các công ty lớn cùng chính phủ muốn môn coi là mấu chốt tài nguyên, chỉ có nội bộ nhân viên mới có tư cách tiếp xúc cùng hối đoái.

Ngoài ra, cao cấp dị thú giá thịt cách cũng không tiện nghi, nhất là sinh mệnh tinh hoa bộ vị, một kilogam ít nhất cũng phải hơn ngàn nguyên.

Tính được, đối phương dành cho giúp đỡ, đã là một cái không con số nhỏ chữ.

"Đa tạ La sư."

Lục Siêu trùng điệp ôm quyền, cảm kích nói.

Hắn xác thực rất cần như vậy giúp đỡ, nhất là tại tinh duệ cấp về sau.

"Ha ha."

Nhưng mà, như cười như không, La Thiên Sơn lại khó được trêu ghẹo nói: "Ngươi nên gọi ta cái gì?"

Công pháp đã truyền, võ kỹ vậy thụ.

Tu hành giúp đỡ đầy đủ mọi thứ. . .

Lập tức, Lục Siêu lấy lại tinh thần.

Bọn hắn sớm đã có chân truyền sư đồ chi thực, chỉ bất quá trước đây trở ngại Lôi Cực võ quán áp lực, vẫn chưa bóc trần.

Mà bây giờ

Nghiêm sắc mặt, hắn lúc này khom người, hành lễ một bái nói: "Sư phụ!"

"Ha ha."

La Thiên Sơn khó được thoải mái cười một tiếng, trên mặt nếp gấp giống như là mất đi một chút.

Gật gật đầu, hắn đưa tay hơi nâng, ra hiệu Lục Siêu đứng dậy.

Tóc trắng phơ bên dưới già nua khuôn mặt tiếu dung không giảm, hắn lần nữa trên dưới ước lượng Lục Siêu liếc mắt, sau đó nói: "Ta người này không thích lễ nghi phiền phức, hết thảy giản lược."

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta quan môn đệ tử, vô luận chuyện gì gì nghi ngờ, đều cứ tới tìm ta."

Thanh âm nhẹ nhàng, hơi có vẻ già nua.

Nhưng Lục Siêu nghe được hắn lời hứa.

Chỉ cần La Thiên Sơn còn tại một ngày, phía sau hắn liền có một vị siêu năng cấp võ đạo gia tùy thời vì hắn thanh lý.

Mặc dù vậy bởi vậy kết xuống Lôi Cực võ quán cừu oán, nhưng hắn nhưng cũng không có quá nhiều lo lắng.

Chí ít, trở ngại La sư tồn tại, dù là Lôi Vạn Quân cũng không dám tại ngoài sáng bên trên xuống tay với hắn, giống như lúc trước Thẩm Thiên Thần cũng chỉ là mượn đao giết người, rất nhiều chuyện cũng phải nói quy củ.

"Đa tạ sư phụ!"

Tạp niệm đè xuống, Lục Siêu gật đầu nói tạ, một mực ghi lại đối phương.

Chợt, đợi đến một phen bàn giao về sau, hắn lúc này mới đi ra hậu viện.

Trịnh Võ đã sớm bị người mang đến chữa thương, đại sư huynh La Nham càng là đã mệnh người làm hắn chuẩn bị kỹ càng một bộ mới màu trắng quần áo luyện công, mười phần vừa người.

Chờ đến thay xong trang bị mới, Lục Siêu tại từng đạo kính nể cùng cung kính xưng hô bên trong đi ra lầu luyện công.

Mỗi một vị đệ tử đều là quét qua ngày xưa khói mù, sắc mặt kích động lại đỏ lên, còn tại hưng phấn thảo luận lúc trước sự tình, nắm tay ở giữa tràn đầy thoải mái.

Càng thậm chí, kia Lăng Hoàn nhật báo phóng viên đúng là còn không có rời đi, giơ microphone tuổi trẻ nữ tử rõ ràng là trước đó tới qua quyền quán người kia, còn tại thao trường phụ cận chờ đợi.

Rất nhanh, phát giác được hắn lộ diện.

Ánh mắt sáng lên, trẻ tuổi nữ phóng viên bước nhanh gạt mở đám người, thở hồng hộc vọt tới Lục Siêu trước mặt.

Microphone dò tới, nàng thay đổi lúc trước kia không quá coi được thái độ, trong lời nói tràn đầy tôn sùng cùng hiếu kỳ nói: "Lục, Lục Siêu tiên sinh."

"Xin hỏi ngài đối hôm nay luận bàn một chuyện, thấy thế nào?"

Tiếng nói rơi xuống đất, từng vị vốn muốn đến ngăn trở đệ tử đều là vểnh tai, mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng kính úy nhìn về phía Lục Siêu.

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ thổi qua, phất động áo bào màu trắng.

Lục Siêu bước chân dừng lại, ôn hoà cười một tiếng.

Không có nhiều lời bất luận cái gì ngôn ngữ, bởi vì lúc trước luận võ đã chứng minh thực lực của hắn.

Mà bây giờ.

Hắn chỉ chỉ quyền quán cổng.

Nữ phóng viên nao nao, phụ trách thu hình lại quay phim sư đi theo cử động ống kính, thuận thế nhìn lại.

Vứt bỏ cửa sắt của trường học nơi treo một khối tấm biển.

Nền lam chữ vàng, hơi có chút cổ phong cách hương vị.

Trải qua nhiều lần gió táp mưa sa, nhưng như cũ sừng sững không ngã.

Đám người ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó hoàn hồn.

Tầm mắt thấy rõ tấm biển nội dung, hình như có bốn chữ rạng rỡ phát quang.

Kim Thạch quyền quán!.