Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (1)

Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (1)

Xế chiều hôm đó.

Hoang dã, một nơi núi rừng vị trí.

Mười mấy vị người mặc màu đen y phục tác chiến bóng người súng ống đầy đủ, võ trang đầy đủ xuất hiện, cá biệt trên người mấy người còn mang theo ngân cương đao Kiếm nhất loại cận chiến vũ khí.

Thuần một sắc nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả, thậm chí dẫn đầu hai người còn khí tức thâm hậu, rõ ràng là tinh duệ cấp không thể nghi ngờ.

"Có tin tức?"

Nguyễn Huy bình tĩnh hỏi đạo, hai tay mặc vảy giáp găng tay, trong tay nắm chặt một thanh kim loại chiến đao, dưới chân càng có hai đầu tương tự bọ ngựa sinh vật cải tạo binh khí.

Sau lưng bảo an chủ quản cầm vệ tinh điện thoại, nghe vậy do dự một chút, vừa rồi cáo tri mới nhất đá quán kết quả.

Trong chốc lát.

Núi rừng gió nhẹ thổi qua, không hiểu nhấc lên một trận hàn ý.

"Tinh duệ cấp?"

Nguyễn Huy nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia lãnh quang cùng kinh ngạc.

Cái kia kẻ nhà quê, vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp?

Hắn mới tu hành bao lâu?

Bản thân hao phí trong nhà rất nhiều tài nguyên mới tại gần nhất đột phá, đối phương trước sau bất quá một năm liền thành công.

Sát ý, lãnh mang. . . Cùng với một tia chính hắn cũng không từng phát hiện đố kị.

"Nên giải quyết hắn."

Trong lòng thêm ra một tia bực bội, Nguyễn Huy lạnh giọng nói.

Lại bỏ mặc xuống dưới, sẽ chỉ trở thành họa lớn.

Mà lại hiện tại Lôi Cực võ quán bị đối phương đạp mặt mũi, nhất định sẽ trả thù, vậy mình phái người hạ thủ, chính là thời cơ tốt nhất, bản thân hiềm nghi cũng có thể bị xuống đến thấp nhất.

"Thế nhưng là. . ."

Sau lưng bảo an chủ quản muốn nói lại thôi, cũng không phải là nghĩ phản đối: "Thiếu gia, đầu này Thú Vương đã đẻ trứng."

"Ngài vì chuyện này mưu đồ đã lâu, nếu là hiện tại phân tâm. . ."

Rống

Vừa dứt lời, liền có thú hống thanh âm vang động trời triệt.

Mọi người sắc mặt giật mình, dù là tinh duệ cấp cường giả cũng là vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng đứng tại núi rừng sườn đất nơi trông về phía xa mà đi.

Có thể thấy được phía trước một cây số bên ngoài trong hẻm núi, có một đầu độc giác dữ tợn, vảy giáp đen nhánh hoang dã Thú Vương ngay tại hét giận dữ.

Thanh âm quanh quẩn mấy cây số khoảng cách, xung quanh chim thú toàn bộ kinh bay.

Trước thời hạn bố trí Máy bay không người lái truyền về hình ảnh, có thể thấy được kia hắc giáp Thú Vương thân dài mười mấy mét, tựa như một tòa núi nhỏ, dữ tợn móng nhọn tuỳ tiện nghiền nát kiên cố nham thạch.

Mà ở hắn phía dưới, ba cái to bằng đầu người trứng thú vật dần dần mà hiện, phảng phất có tiếng tim đập từ đó truyền ra.

Thấy vậy một màn, Nguyễn Huy trong mắt hiển hiện một chút do dự, đồng thời còn có một vệt nóng bỏng dâng lên.

Suy nghĩ một lát.

Hắn cuối cùng nắm tay, đè xuống sát cơ.

"Vậy liền lại để cho hắn sống lâu mấy ngày."

. . .

Xoạt

Có đường ray xe điện lái rời khu phố, ngoài cửa sổ truyền đến vù vù sóng gió thanh âm.

Bên trong buồng xe có bóng người lui tới, treo trên màn ảnh càng có Lăng Hoàn nhật báo tin tức thanh âm liên tục vang lên, phần lớn là liên quan tới hôm nay luận võ một chuyện.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Lôi Cực võ quán cùng Kim Thạch quyền quán luận bàn luận võ hạ màn kết thúc, Kim Thạch chân truyền Lục Siêu tiên sinh, lấy tinh duệ cấp tư thái, quét ngang toàn trường!  ]

[  Lôi Cực võ quán Lôi Trùng Minh bị một chiêu đánh bại, uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả Triển Điêu luận bàn mười mấy chiêu, trọng thương bại lui. . .  ]

[  Kim Thạch quyền quán: Ba năm trước đây mở tại Thiết Hoàn khu thứ bốn tiểu học địa điểm cũ, quán chủ La Thiên Sơn, siêu năng cấp võ đạo gia. . .  ]

Từng đạo tin tức thông báo mà ra, quét qua trước đó tầng tầng trọng áp, chỉ còn lại một mảnh sợ hãi thán phục cùng nhẹ nhõm.

Bên trong buồng xe người qua đường thấy thế nghị luận ầm ĩ, Kim Thạch quyền quán bốn chữ không ngừng bị nâng lên.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Cũng không có mấy người phát hiện, bên cửa sổ đầu đinh thanh niên chính là chính chủ một trong.

"Còn tốt, không thế nào lộ mặt của ta."

Lục Siêu mặc cả người trắng sắc võ đạo phục, ngồi cạnh cửa sổ vị trí, hai phần trời gấm tráng cốt cao cùng tầng thứ tư Kim Thạch phương pháp tu hành đều bị hắn chứa ở trong túi, xách trên tay.

Hắn không thích loại kia bị người mỗi ngày chăm chú nhìn cảm giác, cho nên để kia Lăng Hoàn nhật báo phóng viên đã làm gì hình tượng xử lý.

Chợt, không có lại tiếp tục để ý xung quanh nghị luận động tĩnh, Lục Siêu lật qua lật lại đồng hồ, bắt đầu lục soát thảo phạt đội tình huống mới nhất.

[  hoang dã nhật báo: Thảo phạt đội đã ở ngoài thành 100 cây số xây dựng cơ sở tạm thời, xây dựng trạm gác chờ công sự!  ]

[  Oglin đã tập kết quân đội, cùng thảo phạt đội hợp tác, tuyên bố trong vòng ba ngày sắp mở phát Hồng Hà, đối Lư Sơn quân sự cứ điểm phát động cuối cùng thế công. . .  ]

Từng đầu tin tức ở trong mắt lướt qua, Lục Siêu sắc mặt bình thường, nhưng trong lòng lại có ý tưởng ấp ủ.

"Thời cơ, một cái thời cơ tốt nhất. . ."

Nguyễn Huy tại thảo phạt đội đảm nhiệm có nhất định chức vụ, trước mắt còn tại hoang dã, vị trí cụ thể không biết.

Thế nhưng là  dựa theo tuần phòng ty bên trong nghe đồn.

Đối phương ở bên trong vòng thành vòng trụ sở lại là mọi người đều biết.

Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.

Đây là hắn trên người Hào ca học được phương pháp.

Cho nên, hắn hiện tại muốn làm, chính là đợi đến đối phương về thành ngày ấy.

Nhanh

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu đóng lại đồng hồ.

Hắn nhớ được Trần Hiểu nói qua, thảo phạt đội cách mỗi một tháng liền sẽ có một số người thủ luân giá trị thay thế, từ hoang dã tiền tuyến lui về thành vòng.

Tính toán thời gian, cộng thêm hắn những ngày này lặng yên nghe ngóng tình huống, nghĩ đến hẳn là muốn không được quá lâu.

Suy nghĩ định ra, có đường ray xe điện cuối cùng đến trạm.

Lục Siêu giẫm lên hoàng hôn, một đường về đến trong nhà.

Triệu Nguyên Kình còn tại nghĩa thể phòng khám bệnh đi làm, trong phòng không có một ai.

Hắn tại tủ giày nơi thay đổi dép lê, rất nhanh liền trở lại phòng ngủ, lấy ra La sư dành cho hai phần tài nguyên.

Két cạch một tiếng.

Hai cái dài mảnh gỗ lim hộp bị hắn trước sau mở ra, bên trong đều có một chi dược cao.

Hai ngón tay phẩm chất, mười mấy centimet chiều dài, mặt ngoài dùng một tầng màu bạc mềm dẻo vật liệu bao khỏa, đem xé mở liền có thể nuốt ăn.

[  trời gấm tráng cốt cao  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn khuyết)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Có nhất định cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa, có khác bộ phận đặc thù mỏ nguyên tố, phục dụng có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực, lần đầu phục dụng hiệu quả tốt nhất. . .  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, Lục Siêu ánh mắt sáng lên.

Vậy mà thật sự là sơ đẳng cấp độ tài nguyên?

Cái này không nhịn được để hắn nghĩ tới ma lực kết tinh tồn tại.

"Không đúng. . ."

Híp híp mắt, bén nhạy ngũ giác để Lục Siêu cảm thấy hơi khác nhau.

Cái này tài nguyên mặc dù cũng là sơ đẳng (tàn khuyết) trạng thái, có thể trực giác năng lượng dược hiệu, giống như muốn so ma lực kết tinh kém hơn một đoạn.

"Thử một chút lại nói."

Cũng không còn trì hoãn, hắn ôm hiếu kì ý nghĩ, rất mau đem hắn nuốt ăn.

Vị giác hơi có chút cay đắng, bắt đầu nhai nuốt không tốn sức chút nào, rất nhanh liền nhẹ nhõm nuốt xuống.

Mà rất nhanh.

Ông

Một trận cuồng bạo dược lực từ bụng nhỏ dâng lên, không ngừng tuôn hướng các vị trí cơ thể, cọ rửa kinh mạch cơ bắp, chui vào toàn thân.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, [  cướp đoạt trưởng thành  ]  đồng bộ phát động, cưỡng ép đem sở hữu cuồng bạo dược lực cho chải vuốt phân giải, hóa thành từng sợi dịu dàng ngoan ngoãn dòng nước ấm.

"Không đủ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu cảm thấy được khác biệt.

Mặc dù đồng dạng là cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, nhưng trời gấm tráng cốt cao hiệu quả, rõ ràng muốn so ma lực kết tinh kém hơn hai thành.

Vậy không thất vọng, bởi vì ma lực kết tinh hoàn toàn là bằng vận khí được đến.

Mà trong tay hắn cao cấp dược cao, nhưng có trọn vẹn hai phần.

Lập tức.

Lục Siêu không chút do dự đem phần thứ hai trời gấm tráng cốt cao cho cùng nhau nuốt ăn, thể nội nhiệt lưu đột nhiên tăng vọt.

Cả hai điệp gia, đã sắp tiếp cận trước đó tám chi trung cấp dược tề mang tới cảm thụ.

Cúi lưng ngồi vượt qua, điều chỉnh hô hấp.

Lục Siêu lúc này dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu tu hành yếu quyết, dẫn đạo dược lực, kích thích thân thể các nơi huyệt khiếu, đem mỗi một phần năng lượng đều cho trình độ lớn nhất lợi dụng..