Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (2)

Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (2)

Dần dần, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiềm năng tiến độ bắt đầu tăng trưởng.

Cùng thời khắc đó, Lục Siêu còn cảm giác được một tia kiểu khác cảm giác.

Phảng phất sở hữu dược hiệu đều bị cơ bắp khung xương cho hấp thu, đổi lấy hai lần sinh trưởng, sinh ra một loại nào đó năng lực mới.

Hắn rất mau nhìn hướng bảng, cuối cùng phát hiện động tĩnh.

[  sơ cấp bền bỉ lột xác thành công!  ]

[  ngươi thu hoạch được mới thiên phú sở trường, trung cấp bền bỉ —— bền bỉ thân thể!  ]

Hai đạo tin tức lóe qua, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, lóe qua một tia kinh hỉ.

Sớm tại cái này trước đó, [  sơ cấp bền bỉ  ]  liền đã đang thuế biến bên trong, sắp thăng cấp thành công.

Mà giờ khắc này hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, không thể nghi ngờ là tăng nhanh phần này tiến độ!

Nói cách khác, hắn thu được một môn trung cấp thiên phú sở trường!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn bị lệch, lần nữa nhìn về phía bảng tin tức.

[  bền bỉ thân thể: Do sơ cấp bền bỉ thăng cấp mà thành trung cấp thiên phú sở trường!  ]

[  hiệu quả 1: Ngươi sẽ thu hoạch được hai lần khôi phục cường hóa, không giới hạn trong khí lực, thể lực, tinh thần lực các phương diện!  ]

[  hiệu quả 2: Ngươi có thể thông qua tiêu hao thân thể năng lượng đến tăng tốc thương thế khôi phục, trong phạm vi nhỏ cải biến hình thể cùng bề ngoài hình thái! Trừ phi bị trúng đích trái tim, đại não chờ trí mạng chỗ yếu, nếu không đem miễn trừ hẳn phải chết trạng thái!  ]

Xem xong tin tức, Lục Siêu sắc mặt chấn động, cảm thấy kỳ lạ.

Trung cấp thiên phú sở trường hiệu quả, quả thực có chút ngoài dự liệu của hắn.

Đầu tiên là cái thứ nhất hiệu quả.

Toàn phương vị năng lực khôi phục hai lần cường hóa, cái này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tỉ mỉ cảm thụ, hắn thể lực, khí lực các phương diện khôi phục hiệu quả, so trước đây còn mạnh hơn ra hơn hai lần, nói cách khác, chính là ngang cấp cường giả ba đến bốn lần.

Bởi vì này một điểm, hắn về sau vận dụng [ adrenalin  ]  cùng [ tâm lưu  ]  chờ thiên phú tiếp tục thời gian, sợ rằng lại có thể thêm ra một đoạn, bao quát đến tiếp sau trạng thái hư nhược, cũng sẽ tương ứng giảm bớt ảnh hướng trái chiều.

Mà đây cũng không phải là mấu chốt.

Ánh mắt nhìn về phía hiệu quả kia hai.

Trừ phi bị trúng đích trái tim, đại não chờ trí mạng chỗ yếu, nếu không đem miễn trừ hẳn phải chết trạng thái!

Ánh mắt nóng bỏng, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Tử vong! Vẫn luôn là sở hữu sinh vật sợ hãi nhất tình huống.

Mà ở trong này, có thể tạo thành nguyên nhân cái chết nhiều mặt.

Tật bệnh, trúng độc, mất máu quá nhiều. . . .

Nói cách khác, có bền bỉ thân thể gia trì hắn, dù là bị người cắt xuyên động mạch, gặp phải trí mạng độc tố, mất đi đại lượng huyết dịch, cũng sẽ không lập tức chết đi.

Truy cứu nguyên nhân, ngay tại ở cái thứ hai hiệu quả nửa câu đầu.

Tiêu hao thân thể năng lượng, có thể tăng tốc thương thế khôi phục.

Ý tứ chính là, tại nguyên bản vượt qua ngang cấp Cách Đấu giả ba lần sức khôi phục trên cơ sở, lần nữa tăng tốc thương thế tốc độ khôi phục.

"Thử một chút."

Nghĩ đến liền làm, Lục Siêu lúc này lấy tới một thanh chủy thủ quân dụng.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện một cái xấu hổ chỗ.

Bàn thạch thân thể gia trì thân thể, hắn đã rất khó chịu tổn thương.

Cho dù dùng sức mạnh, sợ rằng động tĩnh cũng không nhỏ, mà lại trong tay chủy thủ quân dụng chỉ sợ cũng không thể thừa nhận, sẽ vỡ vụn.

"Không đúng."

Mắt sáng lên, hắn rất nhanh lại từ trong ngăn tủ lật ra da trăn găng tay, kia là Hào ca đưa cho hắn cận chiến vũ khí.

Chợt, một phen trong động tác.

Hắn tay trái mặc găng tay, đem năm ngón tay vị trí mấy cây ngân thép gai nhọn bắn ra.

Ngân thép, đây là so bình thường kim loại càng chắc chắn hơn đặc thù sắt thép, dù cho là tinh duệ cấp cường giả cũng khó có thể tuỳ tiện phá hủy.

Trong lòng hiếu kì nồng đậm, Lục Siêu bắt đầu cưỡng ép nếm thử.

Võ đạo khí lực bản năng vận chuyển bị hắn đè xuống, hắn cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, vận dụng Điệp Kình quyền kỹ xảo phát lực, tăng phúc lực lượng, đối cánh tay phải mu bàn tay dùng sức vạch một cái.

Miễn cưỡng xé mở một đạo dài nhỏ vết thương.

Lục Siêu gắt gao nhìn lại, ánh mắt rất nhanh biến hóa.

Máu tươi vừa mới tràn ra, vết thương cũng đã bắt đầu phi tốc kết vảy.

Đây chính là sức khôi phục mạnh lên thể hiện.

Tinh duệ cấp vốn là thể phách kinh người, khôi phục cường đại, huống chi hắn còn lại đạt được hai lần khôi phục cường hóa.

Lập tức, làm tiếp nếm thử, hắn đối cánh tay kéo ra một đạo càng thêm dài nhỏ vết thương.

Nhói nhói truyền đến, có máu tươi tràn ra.

Lục Siêu cố nén khó chịu  dựa theo thiên phú phản hồi phương pháp, tiêu hao thân thể năng lượng.

Giống như là từ toàn bộ thân thể trong tế bào rút lấy một tia lực lượng, hội tụ đến kia vết thương vị trí.

Rất nhanh.

Máu tươi ngưng kết, bắt đầu kết vảy, chừng dài một ngón tay phá bị thương ngoài da khẩu phi tốc khép lại.

Một giây, năm giây, mười giây.

Ước chừng một phút sau.

Lục Siêu lần nữa nhìn lại.

Miệng vết thương của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, bao quát vết máu cũng là như thế, phảng phất nơi đó vốn là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này. . ."

Ánh mắt biến ảo, Lục Siêu tinh tường cảm nhận được cái hiệu quả này chỗ cường đại.

Chỉ cần thân thể năng lượng đầy đủ, chỉ cần không phải quá mức nghiêm trọng thương thế, hắn rất nhanh liền có thể khép lại, cho dù là trọng thương, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn biến thành trung độ thương thế, từng bước một hòa hoãn thành vết thương nhẹ, thậm chí là trở về khỏe mạnh trạng thái.

Triệt để hiểu ra nó hiệu quả, Lục Siêu âm thầm kinh hãi.

Nhớ ngày đó, kia Cầu Sơn thân là tinh duệ cấp cường giả lại chật vật như thế, chính là bởi vì thương thế thật lâu vô pháp khỏi hẳn, dẫn đến thực lực ngã xuống.

Loại tình huống này, rõ ràng không có khả năng phát sinh ở trên người hắn.

"Bất quá, thương thế khôi phục nhanh hơn cũng có cực hạn."

Tỉ mỉ cảm thụ, dựa vào hoàn mỹ chưởng khống thân thể lực lượng năng lực, Lục Siêu rất nhanh lại phát hiện cái hiệu quả này hạn mức cao nhất.

Cái gọi là khôi phục tăng tốc, trên thực tế chính là tại nguyên bản khôi phục trên cơ sở, trong khoảng thời gian ngắn tăng lớn thân thể năng lượng tiêu hao, từ đó kích thích máu thịt cùng khung xương tế bào nhanh chóng sinh trưởng.

Liền như là cuồng bạo trạng thái, tâm lưu thiên phú một dạng, cố nhiên hiệu quả phi phàm, nhưng tất cả những thứ này đều là lấy hắn bản thân làm cơ sở.

Nếu như là gặp được mất đi tứ chi, hoặc là bị đánh nát tạng phủ chờ nghiêm trọng tình huống, chỉ dựa vào hắn bản thân thân thể năng lượng, rất khó nhanh chóng khỏi hẳn.

"Nếu là thật sự xuất hiện loại tình huống này, sợ rằng cần lượng rất lớn năng lượng bổ sung, mới có thể để cho ném mất xương cốt chậm rãi sinh trưởng mà ra. . ."

"Quá trình này, hẳn là sẽ không quá dễ dàng, khôi phục quá trình cũng không phải trong ngắn hạn có thể kết thúc."

Trong lòng đại khái nắm chắc, rõ ràng cái này môn thiên phú hạn mức cao nhất.

Lục Siêu cũng không thất vọng, ngược lại là đã hết sức hài lòng.

Bàn thạch thân thể cùng xương thép trạng thái dưới, dù cho là đỉnh phong tinh duệ cấp cũng khó có thể đem hắn kích thương.

Tay cụt ném mất tứ chi, bị đánh nát tạng phủ chờ gần gũi trí mạng nghiêm trọng thương thế, càng là rất khó ở trên người hắn xuất hiện.

Riêng là hiện tại hiệu quả, cũng đủ để cho hắn bảo mệnh năng lực lần nữa gấp bội tăng lên, bình thường vết thương nhẹ cùng trung độ thương thế, càng là không cần lại lo lắng mảy may.

Ngoài ra.

Giật mình, hắn nhìn về phía thiên phú hiệu quả hai mặt khác nửa câu.

Có thể tại trong phạm vi nhất định khống chế hình thể biến hóa, đơn giản cải biến bề ngoài?

Cái này thoạt nhìn như là tăng tốc thương thế khôi phục, diễn sinh mà ra kèm theo hiệu quả.

Cũng giống là ở hắn thể phách thuế biến, mà lại hoàn mỹ chưởng khống thân thể lực lượng về sau, lấy được năng lực đặc thù.

Hơi có chút hiếu kì, Lục Siêu rất nhanh làm ra nếm thử.

Chỉ chốc lát sau.

Thân thể năng lượng thúc giục xuống, hắn gân cốt vang lên kèn kẹt.

Không giống với xương thép trạng thái bị động cất cao, bành trướng cơ bắp, mà là có thể tùy tâm sở dục, tại trong phạm vi nhỏ, để thân thể cái nào đó bộ vị biến hóa vi diệu.

Tứ chi, cái cổ, ngực bụng, chỉ cần là khung xương máu thịt vị trí đều có thể làm đến.

Một phen nếm thử một chút.

Lục Siêu đầu tiên là rút ngắn gân cốt, biến thấp mấy phần, một hồi lại biến thành cao thấp vai, hoặc là vọt cao một đoạn, co vào cơ bắp, biến thành người cao gầy.

Còn có khuôn mặt, cũng là tại cơ bắp khống chế bên dưới, xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Không hiểu, Lục Siêu đột nhiên phát hiện, bản thân giống như nhiều hơn một cái tay đoạn.

Một cái có thể ngụy trang lá bài tẩy của mình.

Càng thậm chí, hắn còn nghĩ tới một người.

Vị kia bị siêu năng cục truy nã phục quốc người cán bộ cao cấp.

Vô Diện giả - Legos..