Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (1)

Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (1)

Vô Diện giả - Legos.

Siêu năng cấp dị năng giả.

Trong tay nắm giữ một cái thập phần cường đại ngụy trang năng lực, có thể tùy ý biến ảo thành người khác dung mạo.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù ban bố cấp A lệnh truy nã, liên hợp tuần phòng ty một đợt hành động, siêu năng cục cũng chậm trễ không có thể bắt đến đối phương.

"Hai cái này năng lực xem ra rất giống, nhưng cả hai vẫn còn có chút khác biệt."

Lắc đầu, Lục Siêu rất nhanh phát hiện khác biệt.

Hắn ngụy trang, là phạm vi nhỏ điều chỉnh hình thể cùng bề ngoài, cũng không thể trực tiếp biến thành người nào đó.

Nhưng Legos năng lực, lại có thể từ bề ngoài thân thể bên trên, trở nên cùng những người khác giống nhau như đúc.

"Bất quá. . ."

Mắt sáng lên, hắn phảng phất bắt được cái gì, thêm ra một cái ý nghĩ.

Âm thầm ghi lại.

Hắn sau đó lại tiếp lấy nhìn về phía bảng.

[  nhắc nhở 1: Như có thể dung hợp cao cấp sinh mệnh chi tâm, bền bỉ thân thể có thể tiến hóa thành cao cấp sở trường —— máu thịt tái sinh!  ]

[  nhắc nhở 2: Sinh mệnh chi tâm chính là bên trong cao đẳng vũ trụ bảo vật, không phải phàm nhân thân thể có thể tiếp nhận!  ]

Hai đạo nhắc nhở hiển hiện, Lục Siêu thấy rõ nội dung, cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng trung cấp cấp độ [ bền bỉ thân thể  ]  cũng đã là [ sơ cấp bền bỉ  ]  cuối cùng.

Nhưng bây giờ đến xem, cái này lúc trước cái thứ nhất thức tỉnh thiên phú sở trường, đúng là có chút đặc thù, còn có lại một lần nữa tiến hóa trưởng thành năng lực.

"Cao cấp sinh mệnh chi tâm. . . ."

Cau mày, Lục Siêu chưa từng nghe nói cái tên này.

Nhưng là  dựa theo ở trong đó tin tức giới thiệu đến xem. . . Hẳn là một loại không được vũ trụ tài nguyên.

Mà lại  có vẻ như trăm điểm đại quan trước đó, không thể thừa nhận, chỉ có có siêu năng cấp trở lên thể phách, tài năng dung hợp.

"Cũng không biết, Địa tinh có hay không loại này đồ vật."

Mắt lộ ra suy tư, Lục Siêu đại khái có kế hoạch, xuống tới có thể nếm thử chú ý một lần.

Lập tức, đợi đến thích ứng [ bền bỉ thân thể  ]  sở hữu hiệu quả, Lục Siêu lúc này mới thu hồi lực lượng trong cơ thể, lần nữa khôi phục thành nguyên bản hình dạng.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lần này thiên phú tiến hóa quả thực là để hắn thu được chỗ tốt cực lớn.

Khôi phục, trị liệu, ngụy trang. . . Vô luận phương diện nào đều có riêng phần mình đặc điểm, chung vào một chỗ càng là không thẹn trung cấp thiên phú chi danh.

Lập tức, nhìn về phía bảng.

Lúc trước phục dụng hai phần cao cấp dược cao, sở hữu năng lượng đều bị thiên phú thăng cấp chỗ phung phí, cũng không có trực tiếp dùng tại trên tu hành.

Nhưng là.

[  sinh mệnh lực:70→75!  ]

Cho dù như thế, sinh mệnh lực của hắn vẫn là lần nữa đề cao, mà lại là trọn vẹn năm điểm.

Lục Siêu biết rõ, cái này tất nhiên là sơ cấp bền bỉ tiến hóa thành công, mang tới tăng thêm.

Kế hoạch xuống tới, lúc trước hắn có thể đột phá tinh duệ cấp bình cảnh, liền có bộ phận là trong đó công lao.

Tinh duệ cấp sau sinh mệnh lực tăng lên khó càng thêm khó, chừng chuyên nghiệp cấp gấp bốn năm lần, như vậy liên tục tăng lên hiệu quả tự nhiên không nhỏ, lại càng không cần phải nói còn có kia phá lệ dũng mãnh nhiều loại năng lực.

Ngoài ra.

[  tiềm năng tiến độ:27%  ]

Thiên phú tiến hóa cố nhiên tiêu hao rất nhiều năng lượng, nhưng [ Bạo Thực giả  ]  vẫn là vì tiềm năng tiến độ lấy ra bộ phận năng lượng.

Tiến độ lặng yên tăng trưởng một đoạn, tốc độ viễn siêu mấy chi trung cấp dược tề.

"Như thế xem ra, một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, cũng liền so ma lực kết tinh yếu hơn hai ba thành mà thôi."

"Nếu là cùng trung cấp dược tề so sánh, ít nhất phải mạnh hơn ba đến bốn lần."

Trong đầu đơn giản làm cái so sánh, Lục Siêu âm thầm gật đầu: "Về sau nếu có được đến đầy đủ phân lượng cao cấp tài nguyên, tiềm năng tiến độ tăng trưởng tốc độ hẳn là còn có thể nhanh một chút nữa."

"Xem ra  vẫn là phải đi một chuyến tuần phòng ty."

Trong lòng có kế hoạch, Lục Siêu tư duy càng phát ra rõ ràng.

Chợt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bất tri bất giác đã đêm dài, một ngày luận võ cùng tu hành càng làm cho người cảm thấy tinh thần mỏi mệt.

Không có nghĩ nhiều nữa.

Hắn sau đó ngã xuống giường, chìm vào giấc ngủ.

. . . . .

Ngũ Nguyệt Thái Dương hỏa hồng một mảnh, Lăng Hoàn thành thời tiết bất tri bất giác có chút hơi nóng.

Ven đường cây cối cành lá xanh biếc, sum xuê giao thoa.

Lui tới người qua đường phần lớn là mặc đơn bạc áo khoác hoặc tay áo dài quần áo trong, bất tri bất giác đã sắp mùa hạ.

"Hôm qua Kim Thạch quyền quán sự đều nghe nói a?"

"Đã sớm biết, thật đúng là đừng nói, Kim Thạch quyền quán xác thực lợi hại, ta đều dự định đi báo danh luyện võ."

"Luyện võ, ngươi giao nổi phí báo danh sao? Nếu là trôi theo dòng nước. . ."

"Không thử một chút làm sao biết?"

Mặt trời lên không, kim Hoàng Dương quang xuyên thấu màu xám tầng mây, vẩy xuống đại địa.

Cho dù mới buổi sáng bảy tám điểm, liền có trò chuyện thanh âm tại số 2 quảng trường lầu trọ bên dưới vang lên.

Hết thảy động tĩnh đều là rõ ràng như thế, tại bén nhạy ngũ giác bên dưới truyền vào não hải.

Lục Siêu rất sớm đã khoanh chân ngồi ở trên sân thượng, lại một lần nữa hoàn thành sắc trời tiếp dẫn, quan tưởng tu hành.

Trong đầu Xích Hỏa Thái Dương nửa hư nửa thực, hỏa diễm vòng tròn lượn lờ xoay tròn.

Mặc dù đã tinh duệ cấp, nhưng hắn vẫn là không có chậm dần cái này môn tinh thần pháp môn tu hành.

Riêng là tầng thứ nhất Xích Hỏa liền để hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể lực lượng, đến tiếp sau nếu có thể tiếp tục đột phá, khẳng định còn có cái khác hiệu quả.

Hô

Cuối cùng, mi tâm sưng, truyền đến một tia nhói nhói.

Tiếp tục một canh giờ tu hành như vậy kết thúc, Lục Siêu dần dần thu công, mở hai mắt ra.

Một sợi xích quang từ hắn ánh mắt lóe lên, sau đó lại lặng yên biến mất.

Tích lũy tháng ngày mài nước công phu cần kiên nhẫn đến kiên trì, hắn có thể cảm giác được, bản thân khoảng cách [ Xích Hỏa  ]  đại thành còn có một đoạn khoảng cách.

"Đáng tiếc, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ bảo vật quá thưa thớt hiếm thấy, dù là tuần phòng ty mạng nội bộ vậy gần gũi trống chỗ."

"Cũng không biết, chợ đen có hay không tương tự dược tề hoặc tài nguyên. . . . ."

Lục Siêu thầm nghĩ, thậm chí có muốn nghiên cứu phương diện này dược tề phối phương ý nghĩ.

Chợt  ấn xuống tạp niệm.

Hắn rất nhanh đứng dậy, cất bước đi xuống lầu bậc thang, trở lại chung cư trong phòng.

Mở ra tủ chứa đồ, nhìn về phía bên trong hai loại đồ vật.

Cổ phác ố vàng màu đen sách ma pháp, cùng với một cái kim loại viên cầu.

Đều là lúc trước từ kia bái thần giáo hội ma pháp lão giả nơi lấy được thu hoạch, chỉ bất quá cho tới bây giờ, hắn đều còn chưa biết cái sau rốt cuộc là cái gì.

Lập tức, trước đem sách ma pháp lấy ra, hắn lần nữa đem lật xem.

[  tinh thần cường hóa dược tề: Có thể tăng tốc ma pháp người minh tưởng tu hành, dùng lâu dài có thể lớn mạnh lực lượng tinh thần. . .  ]

"Quả nhiên."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu trước đây liền đối phần này dược tề có chút ấn tượng.

Trong sách ma pháp có tương ứng hiệu quả giới thiệu, nhưng không có cụ thể phối phương.

Mà nhìn hắn tác dụng, sợ rằng chí ít cũng là trung cấp dược tề cấp độ.

"Nghe nói, có chút thiên phú xuất chúng Dược tề sư, tại học tập xong siêu năng dược tề tri thức về sau, có nhất định có thể sẽ bản thân khai sáng ra một loại nào đó mới phối phương."

Khép lại sách ma pháp, Lục Siêu nghĩ đến bản thân [ tâm lưu  ]  thiên phú.

Cũng không biết đến tiếp sau nếu là lại hối đoái mấy môn sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức, có cơ hội hay không bản thân nghiên cứu ra một phần tương quan dược tề phối phương.

Suy nghĩ lóe qua, sau đó lại bị hắn buông xuống.

Dưới tầm mắt ý thức nhìn về phía một bên kim loại viên cầu, toàn thân đen nhánh, mấy đạo kim sắc đường vân giăng khắp nơi.

Giật mình, Lục Siêu đem lấy ra, giữ tại lòng bàn tay phải.

Chỉ cần thi triển da đá, đem võ đạo khí lực hội tụ tại bên ngoài thân, vật này liền sẽ lấy một cái cố định tốc độ, chậm chạp hấp thu hắn võ đạo khí lực.

Quá trình này cũng không phải là không thể đánh gãy, hắn có thể đơn phương thu liễm khí lực, đem ngăn chặn.

Đây là quá khứ hơn nửa tháng bên trong nhiều lần nếm thử, cho ra kết luận, mặc dù không biết đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, nhưng hắn vẫn là sẽ mỗi ngày nghiên cứu một lát.

Mà cho tới bây giờ.

Mặc dù mỗi lần hấp thu khí lực số lượng có hạn, nhưng trước trước sau sau đã có hơn hai mươi ngày, hấp thu khí lực tổng lượng cũng đã không ít.

Có thể cho dù như thế, cái này kim loại viên cầu vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh..