Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (2)

Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (2)

"Thử lại lần nữa."

Đột phá đến tinh duệ cấp để Lục Siêu có rồi không ít lực lượng, đối với này vật hiếu kì cũng là lặng yên cất cao.

Nó rốt cuộc là lai lịch gì, hoặc là có tác dụng gì, có thể để cho kia giáo hội lão giả như thế thiếp thân bảo tồn?

Lập tức, da đá thi triển, hắn dùng lực cầm nắm kim loại viên cầu.

Một tấn, một tấn nửa, hai tấn. . . .

Hắn thậm chí ngay cả Điệp Kình quyền đều vận dụng, có thể hết lần này tới lần khác, cái này kim loại viên cầu vẫn là không hề động một chút nào, liền một cái cạn vết cũng không từng lưu lại.

Càng thậm chí.

Còn lại một lần bắt đầu hấp thu hắn võ đạo khí lực.

Ừm

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu phát hiện hơi khác nhau.

Kim loại viên cầu hấp thu võ đạo khí lực tốc độ, giống như nhanh một đoạn?

"Là bởi vì ta đột phá đến rồi tinh duệ cấp nguyên nhân?"

Trong lòng có chút suy đoán, dù sao tinh duệ cấp sau võ đạo khí lực so sánh lúc trước, tự nhiên muốn nồng hậu hơn, vô luận số lượng vẫn là chất lượng cũng cao hơn bên trên một chút.

Nhưng là.

Lục Siêu rất mau vào được rồi nhiều lần nếm thử, kết quả vẫn là cùng lúc trước đồng dạng.

Trừ võ đạo khí lực hấp thu cố định tốc độ nhanh một đoạn, không còn bất luận phát hiện gì.

Ám cảm bất đắc dĩ, Lục Siêu sau đó đem buông xuống.

Cũng không có quá mức thất vọng.

Bởi vì này ngược lại mặt bên chứng thực suy đoán của hắn, cái này kim loại viên cầu phải có không nhỏ lai lịch.

Chỉ là kia tinh duệ cấp cũng vô pháp rung chuyển kiên cố chất liệu, liền đã vượt qua bình thường sắt thép phạm trù.

"Không vội."

"Một ngày nào đó, nhất định có thể biết rõ trong đó lai lịch."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu khóa lại ngăn tủ.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, ngoài cửa sổ lại có quan hệ tại quyền quán chi tranh tiếng nói chuyện truyền đến.

Sắc mặt bình tĩnh, hắn chậm rãi thu hồi khí lực, bình phục thể nội lực lượng.

Chờ đến thay đổi một thân tuần phòng chế phục, hắn rất nhanh liền đi ra phòng ốc.

. . . . .

Đạp đạp!

Tuần phòng ty hai phần bộ bên trong.

Lục Siêu bước chân di chuyển, thẳng đến đại đội trưởng văn phòng mà đi.

Hành lang hai bên tuần phòng viên gặp hắn xuất hiện, đều là vô ý thức dừng bước lại, sắc mặt bội phục, nhiệt tình xưng hô.

"Lục ca."

"Lục ca đến rồi?"

"Lục ca là muốn tìm Dương đại đội trưởng đi."

Cung kính lấy lòng trong tiếng cười, Lục Siêu đều là dần dần mỉm cười đáp lại.

Hắn biết rõ vì sao đám người sẽ như vậy nhiệt tình, hôm qua đá quán một chuyện dù sao leo lên Lăng Hoàn nhật báo tin tức đầu đề, hiện tại hơn phân nửa tuần phòng ty đều biết hắn đã tinh duệ cấp.

"Móa, đội trưởng a, ngươi cũng quá ngưu bức."

Một thân tuần phòng chế phục Trần Hiểu cùng sau lưng hắn, mặt mũi tràn đầy ao ước cùng bội phục, hắn đến bây giờ cũng còn kẹt tại 39 điểm sinh mệnh lực trạm kiểm soát vị trí, còn thiếu một chút tài năng đột phá.

"Tinh duệ cấp, đây chính là tinh duệ cấp a."

"Ngươi là không biết, tiểu đội thứ hai mấy cái kia cháu trai cũng không dám lộ diện, hiện tại cũng cố ý trốn tránh chúng ta đâu. . ."

Hắn có chút hãnh diện thoải mái, là thật tâm vì Lục Siêu cảm thấy cao hứng.

Tinh duệ cấp, hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Một chút đại đội trưởng đều không nhất định là tinh duệ cấp, nhưng tinh duệ cấp trăm phần trăm có thể trở thành đại đội trưởng.

Lại càng không cần phải nói, đối phương còn trẻ tuổi như vậy, nói không chừng sẽ còn phát động ty bên trong đặc thù nhân tài cơ chế, đặc biệt tấn thăng.

"Không hổ là đội trưởng."

Chờ tại trái phải Hùng Thành cùng Phương Húc biểu lộ tương tự  tương tự mặt đỏ lên, bội phục không thôi.

Nhất là cái sau, càng là cảm thấy, lưu tại thứ ba tiểu đội không thể nghi ngờ là cái chính xác quyết định.

"Các ngươi a. . ."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, mặc dù trước khi đến đã đoán được bọn họ biểu lộ, nhưng vẫn là không nghĩ tới việc này sẽ ở tuần phòng ty bên trong mang đến biến hóa lớn như vậy.

Chợt, tiếng nói chuyện bên trong, hắn một đường đi đến lầu ba, đi tới Dương Vọng Đào vị trí cửa phòng làm việc.

Trần Hiểu biết điều mang theo hai người rời đi.

Đông Đông!

"Đội trưởng?"

Mặc dù văn phòng cửa phòng mở ra, nhưng Lục Siêu vẫn là duy trì hoàn toàn như trước đây tôn trọng, nhẹ nhàng gõ cửa.

Ngồi ở sau bàn công tác Dương Vọng Đào ngay tại thẩm tra một loại nào đó báo cáo tư liệu, gặp hắn đến, mắt sáng ngời, lướt qua một tia cảm thán.

Nhẹ gật đầu, hắn buông xuống báo cáo, đứng dậy ra hiệu đối phương đi vào.

"Tinh duệ cấp, tốt."

Hắn trùng điệp vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, trên dưới ước lượng, dù là tính cách trầm ổn, cũng khó được lộ ra vẻ mặt tươi cười.

Hai người cùng nhau trải qua mạo hiểm đánh giết Cầu Sơn cùng một bọn hung hiểm, quan hệ xa so với những người khác thêm gần.

"Nhờ có đội trưởng bình thường vun trồng, không phải ta cũng làm không được."

"Được rồi, ở trước mặt ta còn khiêm tốn. . ." Dương Vọng Đào cười một tiếng, đơn giản khách sáo bên trong, hắn rất nhanh liền nghiêm sắc mặt, đi đem cửa phòng đóng lại.

Chờ đi ra bên ngoài ồn ào biến mất, trong phòng yên tĩnh một mảnh.

Hắn lúc này mới lại nhìn về phía Lục Siêu, trầm giọng nói: "Ta với ngươi nói rõ đi, ngươi đột phá tinh duệ cấp sự, Lưu phó ty trưởng đã biết."

Ồ

Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, nhưng sau đó liền gặp đối phương nói: "Lưu phó ty trưởng nói muốn tự thân gặp ngươi."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu lúc này mới có chút kinh ngạc.

Tuần phòng ty là cả Lăng Hoàn thành vật khổng lồ, bạo lực cơ cấu, xa không phải võ quán có thể so sánh.

Phó ty trưởng hết thảy liền hai người, trong đó quyền lực có thể thấy được chút ít.

Tinh duệ cấp tuy mạnh, nhưng cũng không đến như để kia Lưu phó ty trưởng như thế chủ động a?

"Xem ra ngươi còn không biết."

Nhìn ra hắn không biết trong này loằng ngằng, Dương Vọng Đào lắc đầu mỉm cười, để hắn ngồi xuống tại làm việc ghế sô pha khu vực, ngồi vào đối diện, cố ý hỏi: "Ngươi bây giờ, mới hai mươi tuổi a?"

Đúng

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu hơi chút hồi ức.

Tại nguyên thân trong trí nhớ, hắn cỗ thân thể này tháng này vừa vặn hai mươi tuổi.

Ừm

Suy nghĩ khẽ động, hắn đoán được cái gì.

Dương Vọng Đào nhẹ nhàng gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Hiểu chưa?"

"Trẻ tuổi chính là tư bản, đồng thời vậy đại biểu tiềm lực."

Dương Vọng Đào chủ động rót hai chén trà nóng, nói với hắn: "Ngươi tu hành tốc độ, chí ít tại Lăng Hoàn thành, đã là số một số hai, đỉnh tiêm ít có rồi."

"Mà dựa theo một chút quy định, như ngươi vậy thiên tài Cách Đấu giả, tuần phòng ty bên trong bình thường sẽ có hai loại đãi ngộ."

Lục Siêu hô hấp để nằm ngang, nghĩ tới hôm qua La sư nhắc nhở.

Không có vội vã mở miệng, hắn lẳng lặng chờ đợi đối phương giải thích.

"Loại thứ nhất, chính là do tuần phòng ty phân bộ tiến cử, tiến cử hiền tài ngươi tiến về Diệu đô học phủ nội viện."

Mặt chữ quốc tràn đầy nghiêm túc, Dương Vọng Đào trầm giọng nói: "Nơi đó là chuyên môn bồi dưỡng siêu năng giả địa phương, hàng năm chỉ có mấy chục cái danh ngạch, do siêu năng cấp huấn luyện viên tự mình chỉ đạo, trong vòng ba năm, có thể gia tăng ngươi đột phá siêu năng cấp hi vọng."

"Sau khi tốt nghiệp, vô luận có thành công hay không đột phá, đều có thể tiến về địa phương tuần phòng ty hoặc siêu năng cục chờ muốn môn đảm nhiệm cao tầng chức vụ."

Lục Siêu kinh ngạc, hắn xác thực không nghĩ tới tuần phòng ty bên trong còn có loại thuyết pháp này.

Nhưng rất nhanh, không đợi hắn nói tiếp.

"Bất quá, con đường này. . ."

Dương Vọng Đào lắc đầu, dường như có chút oán giận, nhưng lại có chút bất đắc dĩ.

"Sớm mấy năm còn tốt một chút."

"Những năm này, nương theo xí nghiệp lớn lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, đã càng ngày càng không dễ đi."

Giật mình, Lục Siêu phẩm ra hương vị, nghĩ tới Nguyễn Huy cùng Mai Ngưng những người kia tồn tại.

Địa phương thế gia, xí nghiệp lớn cổ đông. . . Những người này không thể nghi ngờ có thể ảnh hưởng cái gọi là tiến cử danh ngạch.

Trong lúc nhất thời, hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao kia Nguyễn Huy rõ ràng gia thế phi phàm, còn nhất định phải tại tuần phòng ty tạm giữ chức.

Đồng thời, vậy kịp phản ứng.

Vì sao quá khứ một mực chưa nghe nói qua tiến cử sự tình..