Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (1)

Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (1)

Tuần phòng ty phòng ốc bên trong.

Lục Siêu ngồi ở ghế sô pha khu vực, nhấp ngụm trà nóng.

Dương Vọng Đào ngồi ở đối diện, mặt chữ quốc tràn đầy nghiêm túc, vì hắn kiên nhẫn giải thích nói: "Gần nhất hai mươi năm, xí nghiệp lớn tại các đại liên minh thành thị mở công ty chi nhánh, đồng thời cùng địa phương cao cấp học phủ, các lớn bạo lực cơ cấu đều có nhất định tiếp xúc."

"Có một số việc, không còn là lúc trước như vậy thuần túy."

"Dù cho là liên minh quốc, cũng là ngoài tầm tay với, vô pháp lâu dài can thiệp."

Hắn ngữ khí U U, Lục Siêu có thể nghe ra trong đó bất đắc dĩ.

[  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  [  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  [  Kim Phòng tập đoàn  ] . . . Những này siêu cấp xí nghiệp lớn sớm tại đất hoang thời đại cũng đã là vật khổng lồ, cho dù là sau này liên minh quốc thành lập, cũng chưa từng suy yếu, ngược lại còn thế lực lớn dần, ảnh hưởng đến liên minh quốc từng cái các mặt.

Hắn đoán chừng, tới gần Diệu đô liên minh thành vòng có lẽ muốn tốt một chút.

Nhưng là, chiếm giữ liên minh quốc phía tây biên cảnh Lăng Hoàn thành. . . Không thể nghi ngờ không ở nơi này mặt.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên, hiếu kì mở miệng:

"Kia loại thứ 2 đâu?"

Liên minh quốc không có khả năng bỏ mặc xí nghiệp lớn làm lớn, nhất định sẽ có tương ứng ứng đối chi pháp.

"Đặc biệt tấn thăng!"

Dương Vọng Đào thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Dựa theo Diệu đô ban bố người bên trong mới bồi dưỡng điều lệ, chính phủ muốn môn siêu năng thiên tài một khi thỏa mãn tương ứng điều kiện, liền có thể không nhìn công lao tích lũy, trực tiếp đặc biệt tấn thăng chức vị."

"Không chỉ là tại tuần phòng ty, như siêu năng cục, thành phòng ty các ngành, chỉ cần có đối ứng chức vị trống chỗ, đều có thể điều động tấn thăng, mà lại không chỉ là tại Lăng Hoàn thành, bao quát cái khác thành vòng cũng có thể do Diệu đô tự mình nhận mệnh, nhảy dù mà đi."

A

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cảm thấy một tia kinh ngạc.

Lập tức, nghĩ lại một lát, hắn hiểu được trong đó mấu chốt.

Cái gọi là tiến cử một chuyện, rất dễ dàng bị địa phương gia tộc cùng xí nghiệp lớn ảnh hưởng, dần dà hình thành tuần hoàn ác tính.

Nhưng nếu là trực tiếp do Diệu đô nhận mệnh, đặc biệt tấn thăng, không thể nghi ngờ có thể đánh vỡ tầng trở ngại này, để thiên phú ưu dị siêu năng con đường người thu hoạch được cùng cấp độ tài nguyên con đường, đồng thời chưởng khống nhất định tự vệ quyền lực, không cần phải lo lắng gặp phải chèn ép.

Trình độ nhất định, cái này cùng tiến cử đãi ngộ không sai biệt lắm.

Cả hai cuối cùng, cũng là vì thu hoạch được tốt hơn tài nguyên, trong tương lai cạnh tranh các chính sách quan trọng phủ muốn môn cao tầng chức vị.

"Ngươi bây giờ điều kiện hoàn toàn phù hợp đặc biệt tấn thăng, nếu có thể thành công, ngươi có thể trực tiếp thu hoạch được đại đội trưởng cộng thêm tinh duệ cấp cường giả phúc lợi đãi ngộ, mỗi tháng một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, 50 kilogam cao cấp dị thú thịt, ngoài ra còn có chí ít năm vạn nguyên kếch xù tiền công, cùng với tuần phòng ty mạng nội bộ cấp ba quyền hạn."

"Trung cấp siêu năng tri thức cùng võ kỹ đều sẽ bởi vậy cởi mở hối đoái con đường, mỗi tháng có thể có ba phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên 70% mua phúc lợi, cùng với năm trăm điểm cống hiến bị động tích lũy. . ."

Ngữ khí trịnh trọng, Dương Vọng Đào nói ra rất nhiều kỹ càng điều khoản.

Thậm chí tốt bao quát nhiều loại vô hình quyền lực, tựa như hắn hiện tại, dựa vào đại đội trưởng thân phận, dù là không phải tinh duệ cấp cường giả, cũng có thể điều động chín cái tiểu đội, hơn mười vị võ trang đầy đủ, nắm giữ súng ống Cách Đấu giả.

Phần đãi ngộ này cùng thân phận chỗ tốt hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, tại toàn bộ Lăng Hoàn thành vòng cũng không có người có thể tuỳ tiện không nhìn.

"Vậy mà như thế phong phú. . ."

Chờ hắn nói xong, Lục Siêu suy nghĩ định ra, trong mắt lướt qua một tia ánh sáng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn xác thực không muốn thoát ly tuần phòng ty.

Siêu năng tri thức cùng võ kỹ, còn có tương ứng cao cấp dinh dưỡng tài nguyên những vật này, chỉ có tại tuần phòng ty tài năng tốt hơn thu hoạch.

Nếu như rời đi, mặc dù hắn có thể bằng vào tinh duệ cấp thân phận gia nhập một chút công ty xí nghiệp hoặc là một ít trung lập dân gian tổ chức, nhưng hết thảy đều tương đương với làm lại từ đầu, cần hao phí rất nhiều tâm huyết.

Một chút thân phận bên trên ẩn hình phúc lợi, như quyền chấp pháp, tự vệ quyền vân vân, vậy đem tự động từ bỏ.

"Đi thôi, theo ta đi nhìn một chút Lưu phó ty trưởng."

Gặp hắn định ra chủ ý, Dương Vọng Đào rất nhanh đề nghị, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Không có cự tuyệt, Lục Siêu gật đầu đáp ứng.

Chỉ chốc lát sau, hai người cùng nhau rời đi, tiến về nội thành.

. . .

Cùng ngày, giữa trưa.

Lục Siêu ở bên trong vòng thành vòng tuần phòng ty tổng bộ, gặp được vị kia Lưu phó ty trưởng.

Lưu Huấn, một vị mặc áo sơ mi trắng chế phục, dáng người cao gầy, tóc xám trắng, nhìn như 60 tuổi khoảng chừng gầy gò lão nhân.

Sạch sẽ gọn gàng trên mặt bàn có màu lam từ quang màn ảnh nhẹ nhàng trôi nổi, xuyên thấu qua một bên cửa sổ sát đất có thể quan sát hơn phân nửa Lăng Hoàn nội thành.

Hai người gặp mặt nói chuyện rất ít, nhưng Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương nhìn thẳng cùng chân thành.

"Liên minh quốc rất cần như ngươi vậy thiên tài anh kiệt, ta sẽ hết sức vì ngươi tiến cử, hướng Diệu đô học phủ nội viện đệ trình thỉnh cầu."

Hắn nói như thế, sau đó lại vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xám bầu trời.

"Nếu là không thành, ta cũng biết mau chóng báo cáo, thay ngươi mưu đến đặc biệt tấn thăng chức vụ."

"Không chỉ là Lăng Hoàn thành vòng, xung quanh cái khác liên minh thành thị, ta cũng biết phái người giúp ngươi lưu ý. . . Đến lúc đó, có thể sẽ có Diệu đô chuyên viên xuống tới, ngươi có thể trước thời hạn làm một chút chuẩn bị."

Ngữ khí trầm ổn, hơi có vẻ tang thương.

Thẳng đến cuối cùng, tại một phen cảm tạ, rời đi tổng bộ cao ốc về sau, Lục Siêu trong đầu cũng còn quanh quẩn dạng này ngôn ngữ.

"Ngươi yên tâm, Lưu phó ty trưởng rất ít tuỳ tiện hứa hẹn, tất nhiên hắn đáp ứng, kia đặc biệt tấn thăng ít nhất là không chạy được rồi."

Dương Vọng Đào ngồi ở trong xe ghế sau một bên, nhẹ giọng nhắc nhở: "Ta đoán chừng, khả năng trong một tháng liền có kết quả."

"Đến lúc đó Diệu đô bên kia chuyên viên nếu như chạy đến, cũng hẳn là nghĩ kiểm tra đo lường ngươi một chút sinh mệnh lực trình độ, miễn cho báo lầm phạm sai lầm. . ."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ bất kể là loại tình huống nào, đều quan hệ không nhỏ, có lẽ liên quan đến cái nào đó phương diện đánh cờ.

"Đội trưởng, ngươi yên tâm, ta chờ được."

Hắn cười cười, cho ra thái độ.

Thời gian một tháng mà thôi, hắn có cái này kiên nhẫn, đợi đến tiến cử kết quả hoặc là đặc biệt tấn thăng tin tức ra tới.

"Ha ha."

Dương Vọng Đào gật đầu cười một tiếng, hôm nay sắc mặt lộ ra mười phần hòa hoãn, không còn như vậy nghiêm túc.

Tuần phòng xe một đường đang chạy, rời đi tuần phòng ty tổng bộ cao ốc, xung phong nhận việc Trần Hiểu đảm nhiệm tài xế, mở mười phần bình ổn.

Hai người dứt khoát thừa dịp cái này ngắn ngủi nhàn rỗi, lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu.

"Thảo phạt đội?"

Nghe thấy Lục Siêu hỏi thăm, Dương Vọng Đào cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại lạ thường không có hoài nghi.

Ngược lại, là nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói ra: "Khoảng thời gian này, thảo phạt đội đúng là khuấy động Phong Vân, dẫn tới người người chú ý."

"Bất quá. . ."

Hắn lắc đầu, nụ cười trên mặt chẳng biết lúc nào thu liễm, biểu lộ lại trở nên nghiêm túc: "Ta nghe người ta nói, gần nhất thảo phạt đội bên trong thanh âm có rất nhiều, không thiếu có người đưa ra, muốn hướng Diệu đô khởi xướng thỉnh cầu, đem thảo phạt đội biến thành chính thức hoang dã đội chấp pháp."

"Chuyện này, trước mắt đã tại thành vòng lên tầng truyền ra."

A

Lục Siêu kinh ngạc, hắn vốn là muốn suy tính một lần Nguyễn Huy trở về thời gian, không nghĩ tới còn phải biết loại tin tức này.

Lạ thường, hắn đúng là rất nhanh liền tiêu hóa nội dung, vẫn chưa kinh ngạc quá lâu.

Bởi vì sớm tại trước đây, thông qua tuần phòng ty nội bộ một chút truyền ngôn, hắn liền đã phát giác được mánh khóe.

Thảo phạt đội trước mắt mặc dù trên danh nghĩa là thành phòng ty tại dẫn đầu, nhưng bên trong thế lực lại rắc rối khó gỡ.

Ngũ đại công ty xí nghiệp lớn cùng nơi đó nhỏ và vừa công ty đều có tham dự, ngoài ra còn có Lôi Cực võ quán nhóm thế lực lẫn vào.

Gần thời gian nửa năm, đã có đuôi to khó vẫy, khó mà giải tán tình thế.

"Phía trên nói thế nào?"

Lục Siêu nhíu mày hỏi đạo, không hiểu cảm thấy một tia áp lực.

Nếu như thảo phạt đội thật trở thành liên minh quốc chính thức công nhận hoang dã đội chấp pháp, hậu quả kia rõ ràng.

Đến lúc đó, nói không chừng liền sẽ đản sinh ra một cái cùng loại tuần phòng ty cùng siêu năng cục bạo lực cơ cấu.

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm."

Dương Vọng Đào sắc mặt sầu lo, nhìn về phía ngoài cửa sổ vượt sông cầu lớn nói: "Nói tóm lại, chuyện này đã có chút vượt qua thành phòng ty cùng siêu năng cục khống chế."

"Lại mang xuống, có lẽ sẽ có một chút biến số."

Tiếng nói rơi xuống đất, trong xe bầu không khí một lần trầm mặc.

Lục Siêu cảm thấy một trận cuồn cuộn sóng ngầm, Trần Hiểu cũng là sắc mặt biến đổi, có loại mưa gió muốn tới ngột ngạt cảm giác.

Trong lúc nhất thời, xanh trắng sơn màu tuần phòng xe một đường chạy qua vượt sông cầu lớn, trở về tuần phòng ty phân bộ.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn chằm chằm không trung.

Từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay lặng yên lướt qua, mang theo trệ không sóng khí.

Một mảnh lại một mảnh màu xám tầng mây càng phát ra nặng nề, dường như che cản trên bầu trời càng nhiều ánh nắng.

. . ..