Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (2)

Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (2)

Lôi Cực võ quán.

Chiếm diện tích rộng lớn kiến trúc nhà lầu tựa như một toà sân thể dục quán, tại tấc đất tấc vàng vòng sông phụ cận chiếm cứ một đám lớn khu vực.

Vôi sắc trên tường rào có ngân lam đường vân khắc hoạ, tựa như từng đạo thiểm điện.

Từng mặt cửa sổ sát đất phản xạ ánh nắng, từ lầu một đến lầu ba.

Lâu bên ngoài đất trống đậu đầy [ duệ quang  ]  [  Tái Uy  ]  [  thịnh yến  ]  các loại sắc xe con, lui tới đệ tử phần lớn mặc khảo cứu hưu nhàn y phục hoặc là chất liệu quý báu võ đạo phục, hiển nhiên thân phận bất phàm, gia cảnh sung túc.

Đặt ở bình thường, cửa võ quán hẳn là náo nhiệt một mảnh, phần lớn là vui cười đánh lộn thanh âm.

Mà hai ngày này.

Toàn bộ võ quán phá lệ ngột ngạt, chỉ có luyện võ đập nện bao cát cùng cất đặt tạ đòn thiết cầu nặng nề thanh âm.

Từng vị lui tới đệ tử đều là vô ý thức thả nhẹ bước chân, đối mặt ở giữa ánh mắt phần lớn là có chút che lấp, phảng phất cất giấu rất nhiều không cam lòng.

Lặng yên ở giữa, hình như có người ngẩng đầu nhìn về phía quán bên trong lầu ba.

Kia là thuộc về võ quán tĩnh thất, cùng với chuyên dụng tại chữa thương tĩnh dưỡng chi địa.

Két cộc!

Giờ này khắc này, võ quán lầu ba vừa vặn có bóng người đi qua, tiến vào một gian tĩnh dưỡng trong tĩnh thất.

Kia là một vị người mặc màu xanh da trời võ đạo phục cao lớn thanh niên, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt lạnh lùng.

Một mét tám ba thân hình phá lệ cường tráng, che chắn xung quanh không ít tia sáng.

"Sư phụ."

Hắn nhẹ giọng mở miệng, nhìn về phía trong phòng.

Tĩnh thất trái phải dựa vào tường vị trí bày ra có hai tấm giường bệnh, giờ phút này phía trên riêng phần mình nằm một người, rõ ràng là bản thân bị trọng thương, vẫn là hôn mê trạng thái Lôi Trùng Minh cùng Triển Điêu hai người.

Thấy vậy một màn.

Hắn híp híp mắt, nhíu mày, dường như có chút không quá lý giải.

"Hai vị sư đệ. . ."

"La Thiên Sơn thu rồi tốt đồ đệ."

Một thân ngân lam trường bào Lôi Vạn Quân đưa lưng về phía cửa phòng, ngồi ở trung tâm.

Nghe thấy động tĩnh, hắn không có quay đầu, trán rộng mày rậm gương mặt rơi vào trong bóng ma, khó mà thấy rõ.

"Hai mươi tuổi tinh nhuệ cấp."

"Võ đạo, thực trang, dị năng. . . . Trừ Lăng Hoàn học phủ nội viện mấy vị kia nhiều lần khảo hạch hàng đầu thiên tài đứng đầu, cùng với siêu năng cục bồi dưỡng mấy vị đặc chủng mũi nhọn, trời sinh tài năng người."

Hắn ngữ khí trầm giọng nói: "Dõi mắt toàn bộ Lăng Hoàn thành vòng, hắn vậy xưng bên trên một câu vạn người không được một."

"Nói đến, Vân Thao."

Hắn nghiêng đầu xem ra, nhìn chằm chằm vào nhà thanh niên: "Ngươi trước kia tại viện từ thiện lúc, không nhìn ra hắn thiên phú sao?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Võ Vân Thao có chút cúi đầu, lâm vào trầm mặc.

Hình như có một loại nào đó lạnh lùng cùng chán ghét chợt lóe lên, hắn phảng phất nghĩ đến một loại nào đó không tốt hồi ức, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chưa từng."

"Thật sao."

Cũng không còn hoài nghi, Lôi Vạn Quân thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc trước La Thiên Sơn vậy có vẻ như kém chút nhìn nhầm, nghĩ đến người này có được, hẳn là một loại nào đó có tài nhưng thành đạt muộn tài năng.

"Sư phụ có thể cần ta đi phế bỏ người này?"

Nhìn ra hắn một chút tâm tư, Võ Vân Thao ngẩng đầu lên, lạnh lùng hỏi.

Những năm này Lôi Cực võ quán phế bỏ thiên tài cũng không ít, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn tài năng tại mỗi lần võ đấu tiểu hội bên trong, ổn thỏa Lăng Hoàn thành võ quán vòng tròn thủ đem ghế xếp.

"La Thiên Sơn lão gia hỏa này dù sao còn sống."

Nhưng mà, lắc đầu.

Lôi Vạn Quân ngữ khí trầm giọng nói: "Mặc dù trên thân còn có chút vết thương cũ, nhưng hắn bí mật ẩn giấu chút át chủ bài, cũng có chút nhân mạch, không thể khinh thường."

"Chuyện này, được chờ một chút."

Võ đạo gia thủ đoạn khác nhau, nhưng có thể đột phá đến cấp độ này đều không phải kẻ yếu.

Võ Vân Thao nghe vậy như có điều suy nghĩ, sau đó liền gặp đối phương tiếng nói nhất chuyển, mở miệng hỏi: "Thảo phạt đội bên kia, tình huống như thế nào?"

"Mấy nhà xí nghiệp lớn dẫn đầu, làm ra tỏ thái độ, sẽ tiếp tục khởi xướng thỉnh cầu, để thảo phạt đội thu hoạch được Diệu đô nhận mệnh chính thức công nhận."

Ngữ khí bình tĩnh, Võ Vân Thao giải thích nói: "Chỉ là liên minh quốc thái độ quá vi diệu, về sau có thể sẽ làm chút thủ đoạn, đến thúc giục bọn hắn làm ra quyết định."

"Đến lúc đó, tất cả chúng ta đều muốn phối hợp, cùng nhau xuất lực."

Trong tiếng nói, rơi ngoài cửa sổ ánh nắng dần tối, màu xám bầu trời che cản quá nhiều tia sáng.

Lôi Vạn Quân nghe vậy sắc mặt bình tĩnh, ngược lại là không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Liên minh quốc đã không phải là lúc trước liên minh quốc rồi."

Ánh mắt lóe lên một sợi ngân lam chi quang, hắn ngữ khí trầm giọng nói: "Từ khi Robert bảy người rời đi Địa tinh, tiến vào tinh không, mất đi liên hệ sau."

"Quân phiệt hỗn chiến, phục quốc người ngo ngoe muốn động, các nơi căn cứ tổ chức cũng bắt đầu hiện thân. . . . Liên minh quốc mệt mỏi trấn áp các nơi loạn tượng, mà ở trong này, chân chính sừng sững không cũng vẫn là kia năm nhà xí nghiệp lớn."

Thanh âm trầm thấp, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ không trung cùng phồn hoa thành vòng nói: "Chúng ta muốn làm, chính là đi theo đại thế."

"Chỉ có như thế, mới có thể làm cái này Lăng Hoàn thành chân chính chủ nhân."

Trần trụi dã tâm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Một khi thảo phạt đội thế thành, đó chính là chưởng khống Lăng Hoàn thành cùng hoang dã thông đạo vật khổng lồ, thậm chí còn có thể uy hiếp được toàn bộ thành vòng tồn tại.

Đến lúc đó, cái gọi là Kim Thạch quyền quán đây tính toán là cái gì?

Cho dù là La Thiên Sơn vị này võ đạo gia, cũng bất quá là ra lệnh một tiếng, liên hợp lùng giết bên dưới một đầu lão cẩu thôi.

Phải

Võ Vân Thao tinh tường trong đó mấu chốt, gật đầu không lên tiếng nữa, sau đó ở tại bàn giao bên dưới lại rời đi võ quán.

"Xí nghiệp lớn. . ."

Tĩnh dưỡng trong tĩnh thất lần nữa quay về yên tĩnh, Lôi Vạn Quân ánh mắt tĩnh mịch, trong mắt ngân lam chi quang lúc ẩn lúc hiện.

Nhìn xem thành trong vòng kia mấy tòa nhà xí nghiệp lớn lầu cao, hắn dã tâm nồng đậm, thật lâu im ắng.

Mà cùng thời khắc đó, tại kia cửa phòng bên ngoài.

"Thảo phạt đội. . ."

Võ Vân Thao bước chân dừng lại, sau đó lại nhẹ nhàng di chuyển.

Trong mắt hờ hững chợt lóe lên, lạnh lùng biểu lộ dường như xen lẫn có một loại nào đó khắc chế cảm xúc..