Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (1)

Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (1)

Mười ngày sau.

Lăng Hoàn học phủ bên ngoài, màu đen xe việt dã dừng sát ở ven đường.

"Ừ, đến hai bình."

"Ôi, khách khí không phải."

"Nói gì vậy chứ, có qua có lại rồi."

Người mặc tây trang màu đen bảo an đưa tới vài bình đồ uống, đứng tại bên cạnh xe Trần Hiểu cười hắc hắc, chỉ được nhận lấy.

Liên tục hai tháng cùng nhau ở chung, bọn hắn đã cùng Tô tiểu thư bảo an quen thuộc không ít, không còn như ban đầu như vậy xa lạ.

"Đội trưởng, cho."

Chợt, mặc cũ kỹ áo khoác da Hùng Thành mượn hoa hiến Phật, cười hắc hắc, cầm một bình đồ uống đưa tới.

Lục Siêu ngồi ở trong xe ghế sau, cửa xe nửa mở.

Thuận thế tiếp nhận, hắn cười gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên người mặc hưu nhàn vận động áo khoác Trần Hiểu.

"Cảm giác thế nào?"

Có lẽ là bởi vì bản thân kích thích nguyên nhân, mấy ngày trước, đối phương cuối cùng bước qua một bước cuối cùng, thành công đột phá đến rồi chuyên nghiệp cấp.

Nghe vậy, Hùng Thành cùng Phương Húc hai người đều là đi theo ném đi ao ước thần sắc.

"Ôi, còn không phải nhờ hồng phúc của ngươi."

Trần Hiểu vuốt vuốt tóc, vừa cười vừa nói: "Ta biểu di phu biết rõ ngươi đột phá về sau, cố ý chuẩn bị cho ta một phần tài nguyên."

"Nếu không phải như thế, ta cũng không còn biện pháp bước qua cửa này."

"Ha ha."

Cười cười, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn biết rõ Dư Dũng vì sao muốn làm như thế.

Bởi vì chính mình đã tinh duệ cấp, muốn không được quá lâu cũng sẽ bị tiến cử rời đi, hoặc là đặc biệt tấn thăng đi lên.

Đến lúc đó thứ ba tiểu đội trưởng chi vị liền sẽ nhàn rỗi xuống tới, cái này không thể nghi ngờ vẫn là muốn nhường cho mình người nắm giữ mới càng yên tâm hơn.

"Rất tốt."

Xuống xe vỗ vỗ Trần Hiểu bả vai, Lục Siêu thực tình cao hứng cho hắn nói: "Không ra ngoài ý muốn, ba tiểu đội về sau liền muốn giao đến trên tay của ngươi."

"Kiềm chế một chút, có chuyện gì nhiều cùng Dương đội xin chỉ thị."

Trần Hiểu so với mình sớm hơn gia nhập tuần phòng ty, bí mật vậy trả giá rất nhiều, tính tình không hỏng, có chút trượng nghĩa cùng phụ trách.

Cho nên, hắn vậy hi vọng bản thân sau khi đi, ba tiểu đội trưởng là do đối phương đảm nhiệm.

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, cho ta áp lực không phải."

Ra ngoài ý định, Trần Hiểu lại là nhếch miệng cười nói: "Mà lại, nếu là có tuyển, ta ngược lại thật ra muốn tiếp tục đi theo ngươi."

Ồ

Lục Siêu có chút kinh ngạc, sau đó liền gặp đối phương trêu chọc nói: "Ngươi nghĩ a, ngươi bây giờ còn trẻ như vậy chính là tinh duệ cấp rồi."

"Nếu là ngày nào lại đột phá siêu năng cấp đâu? Như ngươi vậy bắp đùi, ta cần phải một mực ôm."

Hắn nửa là trò đùa nửa là chân thành nói, một bên Hùng Thành nghe vậy ánh mắt sáng lên, Phương Húc cũng là âm thầm gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý.

Siêu năng cấp có lẽ rất khó đột phá, ít nhất cũng phải hao phí mấy năm.

Nhưng từ trên thân Lục Siêu, bọn hắn lại nhìn thấy loại hi vọng nào đó.

Lập tức, rõ ràng Trần Hiểu ý nghĩ, Lục Siêu yên lặng cười một tiếng.

Vặn ra nước ngọt cái nắp uống một ngụm, hắn trêu ghẹo nói: "Lời này là ngươi biểu di phu dạy ngươi a?"

Hắn nhìn ra được Trần Hiểu nói không nên lời loại lời này.

Mà lại đoạn thời gian trước, biết được bản thân đột phá tinh duệ cấp về sau, Dư Dũng vẫn cùng Dương đội một đợt đưa phần hạ lễ.

Trong đó trong lời nói còn uyển chuyển đề cập, hi vọng bản thân nhiều hơn dìu dắt Trần Hiểu.

"Hắc hắc."

Gãi gãi đầu, Trần Hiểu biết rõ bị nhìn xuyên, khó được có chút xấu hổ.

Lục Siêu cười cười, thật cũng không cảm thấy loại phương thức này có gì không đúng.

Đều là người một nhà, tin được, vậy khẳng định khả năng giúp đỡ liền giúp, nói không chừng tương lai ngày nào những này nhân mạch cũng có thể phản hồi đến trên người mình.

Đạp đạp.

Nói chuyện phiếm ở giữa, đã thấy Lăng Hoàn học phủ cổng có bóng người đi tới.

Mặc đồ Tây, thân hình cao lớn cường tráng, giữ lại nghiêm túc đầu đinh kiểu tóc.

Rõ ràng là Tô tiểu thư bảo an chủ quản, nhìn như hơn ba mươi tuổi đỉnh phong tinh duệ cấp cường giả, Vệ Thương Minh.

"Lục đội trưởng."

Đối phương cất bước đi tới, trong tay mang theo một cái cỡ nhỏ vali xách tay.

"Vệ chủ quản."

Lục Siêu nghiêm sắc mặt, gật đầu đáp lại.

Hắn rất sớm đã nhìn ra thực lực đối phương, 99 điểm sinh mệnh lực đỉnh phong tinh duệ cấp, chỉ kém một tia liền có thể đột phá trăm điểm đại quan.

Hình như là đi Cách Đấu giả con đường, một khi đột phá, liền có thể trở thành chân chính võ đạo gia.

"Lục đội trưởng quả nhiên là thiếu niên anh kiệt, trẻ tuổi như vậy đã đột phá tinh duệ cấp."

Đối mặt ánh mắt lướt qua một tia cảm thán, Vệ Thương Minh mỉm cười nói: "Nghĩ đến, bảo an nhiệm vụ một chuyện, Lục đội trưởng nên ở không được quá lâu đi."

Hắn rõ ràng biết rõ tiến cử cùng đặc biệt tấn thăng sự, tinh tường đối phương sắp rời đi.

Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, thản nhiên gật đầu.

Bất quá.

"Vô luận Lục mỗ còn có thể cái này cương vị nghỉ ngơi bao lâu thời gian, đều sẽ hết sức bảo hộ Tô tiểu thư an toàn."

Bốn mắt đối mặt, hắn khó được hứa hẹn nói: "Điểm này, còn mời vệ chủ quản cùng Tô tiểu thư yên tâm."

Vệ Thương Minh gật gật đầu, mắt hổ sáng tỏ, nhìn ra hắn chân thành.

"Ta và tiểu thư tự nhiên tin tưởng Lục đội trưởng làm người."

"Lục đội trưởng cũng không cần nhiều nghĩ, ta tới đây, cũng không phải tìm phiền toái."

Hắn mỉm cười, có ý riêng, giống như là đang lặng lẽ nhắc nhở Mai Ngưng đám người một chuyện.

Lục Siêu giật mình, lúc này mới nghĩ đến, những người kia trước đó bị Chu phó viện trưởng cấm túc một tháng.

Mà tính toán thời gian, cũng nhanh muốn giải trừ cấm túc, đến lúc đó nói không chừng sẽ đến tiếp tục tìm phiền toái với mình.

"Đa tạ vệ chủ quản nhắc nhở." Hắn ôm quyền nói cảm tạ.

"Ha ha, ta có thể không nói gì."

Nhìn ra hắn hiểu được ý tứ, Vệ Thương Minh âm thầm gật đầu.

Sau đó, hắn cười nói sang chuyện khác, cầm trong tay cỡ nhỏ vali xách tay đưa tới.

"Vệ chủ quản, đây là. . ."

"Lục đội trưởng đột phá tinh duệ cấp, tiểu thư đã biết được."

Ngữ khí trịnh trọng, vệ chủ quản chân thành nói: "Nghe nói Lục đội trưởng đối nghiên cứu chế tạo siêu năng dược tề cảm thấy rất hứng thú, cho nên chuẩn bị một chút lễ mọn, xem như chúc mừng, còn xin ngươi nhận lấy."

Lục Siêu nao nao.

Hắn không nghĩ tới Tô tiểu thư vậy mà lại đột nhiên đưa tới dạng này lễ vật.

Kế hoạch xuống tới, bản thân mặc dù đã cứu đối phương, nhưng cái này mấy lần tặng lễ cùng giúp đỡ, đã vượt qua phần nhân tình này.

"Vệ chủ quản. . ."

"Đây là tiểu thư bàn giao."

Nhìn ra hắn muốn từ chối nhã nhặn, Vệ Thương Minh trịnh trọng nói: "Mà lại, qua một đoạn thời gian nữa, tiểu thư liền muốn rời khỏi nơi này, trở về thành bảo hộ Hồng Phong."

"Cho nên, còn mời Lục đội trưởng tuyệt đối không được chối từ."

Dứt lời, Lục Siêu nghe ra ý ở ngoài lời.

Có ít người một khi phân biệt cùng rời đi, đôi kia ứng ân tình cũng sẽ dần dần nhạt đi.

Đến như tương lai. . .

Không có từ chối nữa, hắn cuối cùng gật đầu đem nhận lấy.

Chợt, đưa mắt nhìn Vệ Thương Minh rời đi, một bên Trần Hiểu ba người đều là hiếu kì nhìn về phía trong tay hắn cỡ nhỏ vali xách tay.

Tô tiểu thư thân phận cũng không thấp, cái gọi là hạ lễ, khẳng định cũng không phải đơn giản đồ vật.

Lục Siêu ý nghĩ gần, cuối cùng lại trở về trong xe tọa hạ.

Đem mở rương ra, bên trong vẻn vẹn có một vật.

Một viên cỡ nhỏ đọc đến trang bị, cùng loại Chip, có thể cắm ở đồng hồ phía trên.

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu đem lấy ra, cắm vào đồng hồ, đọc đến số liệu.

Rất nhanh, nương theo đồng hồ màn sáng bên trong tin tức từng đạo lóe qua, hắn ánh mắt ngưng lại, cảm thấy phần lễ vật này quý giá.

Trọn vẹn bốn phần sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức.

[  dược tính truyền đạo cùng hấp thu  ]  [  sinh vật máu thịt cùng tế bào nghiên cứu lý luận  ]  [  mỏ nguyên tố tinh luyện phương pháp  ]  [  sơ trung cấp cỏ cây dược tính chắt lọc pháp  ] .

Hai cái trước đối ứng [ hoạt tính  ]  phân nhánh, hai người sau đối ứng [ vật liệu  ]  cùng [ hợp thành  ]  đều là thành tựu trung cấp Dược tề sư phải học siêu năng tri thức một trong.

"Cái này. . ."

Ánh mắt phức tạp, Lục Siêu biết rõ, trung cấp Dược tề sư đại môn đã vì bản thân rộng mở.

Cho tới giờ khắc này, tăng thêm hắn trước đây học qua ba môn sơ cấp siêu năng dược tề tri thức, hắn đã tập hợp đủ nghiên cứu chế tạo trung cấp dược tề cần thiết sở hữu tri thức lý luận.

Nếu như là ở tuần phòng ty mạng nội bộ hối đoái, ít nhất cũng phải tiếp cận một vạn độ cống hiến tài năng cầm xuống.

"Lại thiếu nợ cái ân tình a."

Sơ sơ cảm thán, Lục Siêu vô ý thức nhìn về phía Lăng Hoàn học phủ.

Một phần hạ lễ giống như này quý giá, hắn chỉ có thể nói không hổ là Tô tiểu thư.

Một tới hai đi, bản thân cứu giúp đối phương ân tình, trên cơ bản xem như triệt để hao hết.

. . ..