Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (2)

Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (2)

"Tiểu thư, đồ vật giao cho Lục đội trưởng."

Lăng Hoàn học phủ bên trong, Vệ Thương Minh một đường đi đến nội viện.

Cổ kính độc tòa nhà viện phòng hòn non bộ thủy tạ, mặt cỏ xung quanh hoa cỏ theo gió nhẹ lay động, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Ngồi ở đình đài nơi lật xem cổ phác thư tịch Tô Mộc Tình nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nàng hôm nay hất lên một cái màu ka-ki đơn bạc áo khoác, dưới chân giẫm lên một đôi màu nâu ủng ngắn.

"Làm phiền ngươi, Vệ thúc thúc."

Mái tóc dài vàng óng dùng dây buộc tóc ghim thành đuôi ngựa, nàng thuận thế ngẩng đầu lên, lộ ra tấm kia nhu mỹ mặt trứng ngỗng bàng, mỉm cười nói: "Cứ như vậy, ta vậy cuối cùng có thể yên tâm chuẩn bị rời đi chuyện."

"Tiểu thư khách khí."

Lắc đầu, Vệ Thương Minh suy nghĩ một lát, nếm thử khuyên: "Bất quá, tiểu thư đối Lục đội trưởng như thế hậu đãi, vì sao không thử nghiệm mời chào hắn đâu?"

"Lấy hắn thiên phú đến xem, nếu có thể cùng tiểu thư một đợt trở lại che chở thành, nhất định có thể giúp tiểu thư giải quyết không ít phiền phức."

Hắn biết rõ, trở về hai chữ đại biểu cho cái gì.

Nhất là tại che chở thành thông qua Diệu đô thẩm án biểu quyết, sắp tiếp nhận liên minh quốc chuyên viên khảo sát đặc thù trong lúc đó.

"Có chút đồ vật, là cưỡng cầu không đến."

"Mà lại."

Mặt mỉm cười, trong suốt ánh mắt sáng ngời lộ ra một tia ánh sáng.

Tô Mộc Tình giải thích nói: "Vệ thúc thúc, Lục đội trưởng cũng không thiếu ta cái gì."

Nàng vẫn cảm thấy, đây là phi thường hợp lý giúp đỡ lẫn nhau.

Bất kể là lúc trước ân tình  vẫn là phần này có tài nhưng thành đạt muộn thiên phú.

Nghe vậy, Vệ Thương Minh bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu thư tính tình chính là như thế.

Bất kể là ai, đều sẽ dành cho hồi báo.

Thế nhưng là. . .

Nhìn đối phương lần nữa cúi đầu, lật xem cổ phác thư tịch, yên tĩnh tường hòa mềm nhẹ động tác.

Âm thầm thở dài, Vệ Thương Minh quay người mà đi, trong lòng kỳ thật còn có một câu nói không nói.

Tiểu thư.

Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, ngươi đối Lục đội trưởng hồi báo, có chút quá tốt rồi sao?

. . .

Mấy ngày sau.

Lần nữa cùng phiên trực tiểu đội hoàn thành giao tiếp thay phiên, Lục Siêu mang theo Trần Hiểu đám người rời đi.

Màu đen xe việt dã lái rời Lăng Hoàn học phủ, rộng lớn đường nhựa đi lên hướng người qua đường phần lớn là bước chân vội vàng, cấy ghép nghĩa thể bộ vị không ngừng lấp lóe huỳnh quang đường vân.

Không có để ý phía ngoài cảnh đường phố, Lục Siêu chỉ là im lặng lật qua lật lại đồng hồ, lật xem liên quan tới mới nhất bốn môn siêu năng dược tề kiến thức lý luận nội dung.

Thẳng đến trước mắt, hắn thật sâu cảm nhận được tinh duệ cấp tu hành gian nan, cùng với đối dinh dưỡng tài nguyên cường đại tiêu hao.

Trung cấp thuốc dinh dưỡng hiệu quả suy giảm không ít, đến từ tuần phòng ty tiểu đội trưởng dinh dưỡng số định mức tại gần nhất bị hắn vận dụng, lại không để sinh mệnh lực thu hoạch được quá lớn tăng lên.

Muốn bảo trì chuyên nghiệp cấp thời kỳ như vậy tốc độ tăng lên, chỉ có dựa vào đầy đủ số định mức cao cấp dinh dưỡng tài nguyên mới có thể làm đến.

Mà hết thảy này, hiện tại chỉ có thể chờ đợi, đợi đến tuần phòng ty bên kia kết quả ra tới.

Bất kể là tiến cử vẫn là đặc biệt tấn thăng, tài nguyên đãi ngộ không cần nhiều lời.

"Nếu ta có thể mau chóng trở thành trung cao cấp Dược tề sư, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

"Dược tề chế tác học tập  vẫn là không thể thả chậm tiết tấu."

Rất nhỏ trong động tác, Lục Siêu tư duy rõ ràng, không ngừng hoạt động đồng hồ màn hình.

[  sinh vật máu thịt cùng tế bào nghiên cứu lý luận  ]  phần lớn là liên quan tới sinh vật kết cấu cùng tế bào năng lượng các phương diện nội dung.

Không chỉ là cùng dược vật hấp thu, kích thích hiệu quả có quan hệ, ngoài ra còn bao gồm một chút tật bệnh, vi khuẩn gây bệnh chờ tri thức, ngoài ra còn nâng lên một chút liên quan tới sinh vật cải tạo tin tức tương quan.

"Khó trách đều nói, một vị trung cao cấp Dược tề sư, bản thân liền là một vị chuyên gia y học."

"Hơn nữa còn cùng thực trang cải tiến phân nhánh sinh vật nghiên cứu có chút liên quan. . . Thì ra là thế."

Học tập siêu năng tri thức càng nhiều, Lục Siêu thì càng cảm giác được siêu năng con đường tri thức mênh mông, áo nghĩa vô tận.

Ba cái con đường nhìn như khác biệt, nhưng trên thực tế cũng có một chút điểm giống nhau.

Thậm chí bao gồm ma pháp sư con đường cũng là như thế, bản chất đều là tại tăng lên riêng phần mình cấp độ sống.

Mà ở trong này, dược tề, sinh vật nghiên cứu vân vân, thì vừa lúc là những này con đường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ liên quan đến chỗ mấu chốt.

Dần dần, Lục Siêu hoàn toàn vùi đầu vào siêu năng kiến thức học tập bên trong.

Một đường không nói chuyện, màu đen xe việt dã chạy qua vượt sông cầu lớn, rời đi nội thành.

Ngồi ở trong xe Hùng Thành ba người đều biết việc khó của hắn lục cùng chuyên chú, toàn bộ hành trình đều là động tác nhẹ nhàng chậm chạp, không có quấy rầy.

Thế nhưng là.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Pha lê màn trời bao phủ lầu cao từ từ đi xa, hình chiếu 3D dần dần biến mất ở trong tầm mắt.

Hùng Thành mấy người chỉ cảm thấy kia vờn quanh sông lớn giống như là một đầu bức tường vô hình, đem phồn hoa cùng cằn cỗi hoàn mỹ cắt chém.

Mà xe kia đuôi lái qua vượt sông cầu lớn, cũng ở đây giờ phút này lộ ra phá lệ chật hẹp.

"Mỗi lần trở về, đều cảm thấy có chút không thích ứng đâu."

Hùng Thành không nhịn được lẩm bẩm một câu, chấp hành bảo an trong khi làm nhiệm vụ, mỗi ngày qua lại trong quá trình, loại này phồn hoa cùng cằn cỗi cắt đứt cảm luôn luôn sẽ xuất hiện trong lòng.

Ngồi ở ghế sau Phương Húc thì là cúi đầu trầm tư, nhìn về phía ngoài cửa sổ quảng trường một bên.

Nơi đó có mười mấy vị thất nghiệp trung niên nam nữ sắc mặt tiều tụy, giơ một loại nào đó hoành phi, dường như ngay tại kháng nghị.

Động tĩnh không lớn không nhỏ, nhưng rất nhanh liền có cái khác tuần phòng viên tiến đến, đem bọn hắn mang đi.

Nếu là ngày trước còn tại Lăng Hoàn học phủ ngoại viện, hắn biết được cùng loại sự tình, sẽ chỉ cảm thấy những người này là gieo gió gặt bão.

Nhưng bây giờ, nương theo tại tuần phòng ty đợi thời gian càng dài, thường xuyên lui tới nội ngoại hai thành, nhìn thấy càng ngày càng nhiều nhân sinh muôn màu sau.

Hắn dần dần cảm thấy, quá khứ bản thân, có đúng hay không đối Thiết Hoàn khu có quá nhiều thành kiến.

"Mỗi người đều ở đây cố gắng còn sống."

Lục Siêu đột nhiên mở miệng, chẳng biết lúc nào dừng lại siêu năng kiến thức học tập, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trong tầm mắt kháng nghị hình tượng cùng phồn hoa vòng trong thành vòng ngay tại phi tốc rút lui, xuất thân viện từ thiện cùng nhà máy đường phố hắn, mười phần có thể hiểu được những người kia quẫn bách.

Bọn hắn cũng chỉ là muốn sống sót mà thôi.

Nghe vậy, Trần Hiểu ba người đều là sắc mặt phức tạp, trong xe bầu không khí không hiểu có chút trầm mặc.

Cuối cùng, ngay tại cỗ xe sắp đến tuần phòng ty lúc.

Ong ong!

Bốn người đều là đồng hồ chấn động, gần gũi đồng thời.

Ngoại trừ lái xe Trần Hiểu bên ngoài, mấy người đều là vô ý thức nhìn về phía đồng hồ.

Trong chốc lát, tầm mắt ngưng lại, một đầu tin tức ánh vào trong mắt mọi người.

[  hoang dã nhật báo: Thảo phạt đội chiến bại, gặp phải Lư Sơn trọng thương!  ].