Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (1)

Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (1)

[  thảo phạt đội chiến bại, gặp phải Lư Sơn trọng thương.  ]

[  thành phòng ty bị ép rút lui Hồng Hà khu vực, dẫn đầu tàn quân lùi lại, trở về che chở thành.  ]

[  hoang dã trạm gác thất thủ, quân phiệt Oglin mệnh tang hoang dã, Lư Sơn đã trở thành Hồng Hà thượng du khu vực lớn nhất quân phiệt. . . .  ]

Liên tục mấy ngày, tương tự hoang dã tin tức tràn ngập tại Lăng Hoàn thành phố lớn ngõ nhỏ.

Mỗi người trông thấy tin tức đều là lo lắng, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

"Thảo phạt đội làm sao lại bại đâu?"

"Đoạn thời gian trước không phải còn rất tốt sao, đều nói muốn phát động cuối cùng thế công rồi."

"Lư Sơn sẽ không thật sự muốn đánh đến đây đi?"

"Còn tiếp tục như vậy thật sự không cách nào sống, chiến bại tin tức mới ra đến, giá hàng lại tăng!"

Hàng xóm láng giềng tiếng nghị luận tại số 2 quảng trường lầu trọ bên dưới không ngừng vang lên, mắng liệt liệt động tĩnh bên trong đã có phàn nàn, cũng có lo lắng.

Bao quát Triệu Nguyên Kình, thật vất vả tan ca trở lại trong phòng, trong tay lại dẫn theo một đống gạo cùng tiêu dùng hàng ngày đồ ăn.

"Ngươi là không biết, lầu dưới mấy nhà siêu thị đều bị đoạt rỗng."

Hắn sơ sơ thở hổn hển, đem đồ vật buông xuống nói: "Giá hàng lại tăng hai thành, bên ngoài bây giờ khắp nơi đều tại truyền, Lư Sơn tiếp qua một chút thời điểm phải đánh đến chúng ta Lăng Hoàn thành đến rồi."

"Đến lúc đó, Thiết Hoàn khu cái thứ nhất gặp nạn, muốn chạy trốn đều không địa phương. . . . ."

Ngữ khí phẫn uất, đồng thời còn mang theo lo lắng.

Lăng Hoàn thành trong lịch sử cũng không phải là chưa từng có tương tự quân phiệt công thành sự kiện, thậm chí lúc trước chỉ thiếu một chút liền bị công phá.

Mà lại, bây giờ Lư Sơn xa so với đã từng vị kia quân phiệt càng cường đại hơn.

Tại đánh giết Oglin cùng đánh lui thảo phạt đội về sau, đối phương không chỉ có thu phục Oglin thủ hạ mấy vị siêu năng cấp cường giả, hơn nữa còn triệt để chiếm cứ toàn bộ Hồng Hà thượng du cánh bắc khu vực, có thể nói là binh cường mã tráng, hùng cứ một phương.

Nếu như thật sự đối Lăng Hoàn thành phát động chiến tranh, tuyệt đối là một trận tai nạn.

Lục Siêu nghe vậy không có trêu chọc  tương tự có chút sắc mặt nghiêm túc.

Chuyện biến hóa thực là có chút ra ngoài ý định.

Không ai dám khinh thường một vị hoang dã đại quân phiệt dã tâm cùng phách lực, huống chi là tại thảo phạt đội bị thương nặng, bị ép lui binh suy yếu giai đoạn.

"Rốt cuộc là thật sự chiến bại  vẫn là. . . ."

Cùng Triệu Nguyên Kình một đợt vận chuyển đồ ăn, Lục Siêu khẽ nhíu mày, trong lòng hiển hiện rất nhiều suy đoán.

Nguyên bản một mảnh tình thế tốt đẹp, kết quả lại đột nhiên chuyển hướng.

Hắn vô ý thức nghĩ đến trước đó Dương Vọng Đào cáo tri tin tức.

Thậm chí sinh ra chút hoài nghi, cái này có phải hay không là thảo phạt đội trong kia chút thế lực cố ý mà làm?

Mục đích, chính là vì cho Diệu đô làm áp lực, từ đó để thảo phạt đội biến thành liên minh quốc công nhận chính thức tổ chức, chân chính hoang dã đội chấp pháp.

Suy nghĩ lóe qua, hắn không có đáp án.

Bởi vì tuần phòng ty bên trong cũng là truyền ngôn bay loạn, cho dù Dương Vọng Đào cũng vô pháp bảo hắn biết xác thực chân tướng, chỉ biết thành phòng ty cùng công ty, võ quán nhân thủ đều hao tổn không ít, không giống như là diễn kịch.

Trong lúc suy tư.

Ong ong!

Đồng hồ chấn động, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

[  Dương đội: Tiến cử thỉnh cầu bị bác bỏ.  ]

Ánh mắt ngưng lại, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng Lục Siêu vẫn là híp híp mắt.

Không chút nghi ngờ, hắn biết rõ đây nhất định là xí nghiệp lớn cùng địa phương gia tộc thế lực can thiệp.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, những này danh ngạch đã là bọn họ vật trong bàn tay, chính là vì Nguyễn Huy hoặc là Mai Ngưng loại này người chuẩn bị đồ vật.

"Kể từ đó, cũng chỉ có đặc biệt tấn thăng một con đường này."

Tạp niệm buông xuống, Lục Siêu tư duy rõ ràng.

Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ cũng không thấp hơn tiến cử, mà lại hắn thấy, có lẽ cái sau mới càng thích hợp chính mình.

Siêu năng cấp cường giả chỉ đạo với hắn mà nói cũng không trọng yếu, bởi vì hắn sau lưng có La sư, tùy thời đều có thể thỉnh giáo.

Mà lại tài nguyên mới là hắn cần nhất đồ vật, nếu có thể tấn thăng, vậy dĩ nhiên có thể tốt hơn thu hoạch các loại dinh dưỡng tài nguyên, tăng tốc tiềm năng tiến độ tăng trưởng cùng sinh mệnh lực khai phát.

Lập tức, không do dự nữa.

Lục Siêu sau đó trở về cái tin, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trên bầu trời có xe bay vút không, trở lại thành vòng, mang theo sóng khí.

Hắn niệm ảnh chân dung là lặng yên kéo xa, không còn chỉ là giới hạn tại nhất thời được mất.

Đặc biệt tấn thăng là không chạy thoát được đâu, hắn chung quy sẽ leo lên càng cao.

Nhưng là.

Mắt sáng lên.

Tất nhiên thảo phạt đội chiến bại về thành, như vậy. . .

Có chút ân oán, cũng nên kết thúc rồi.

. . . . .

Ông

Mấy ngày sau, ban đêm.

Một tầng mây đen chẳng biết lúc nào xuất hiện, tựa như một lớp vải đen trôi nổi giữa không trung, che chắn trăng sáng bộ phận quang hoa.

Vòng trong thành vòng một nơi biệt thự truyền đến động tĩnh, có pha lê màn trời dần dần mở ra.

Mấy chiếc Phù Không xe bay do bên ngoài mà tới, chậm rãi giáng lâm.

Vù vù sóng khí tại biệt thự trang viên trên đất trống nhấc lên, thổi lên một chút bụi đất nhảm, nương theo xe bay triệt để rơi xuống đất, mở ra cửa khoang.

Từng vị súng ống đầy đủ, người mặc màu đen y phục tác chiến công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an từ đó mà ra.

Hoặc là tay cầm [ Khuê Xà  ]  súng tiểu liên, hoặc là mang theo thiết bị nhìn đêm cùng đặc chế kính bảo hộ, mỗi người đều là khí tức bình ổn, rõ ràng là một nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả.

Đạp đạp đạp đạp.

Trong tiếng bước chân, bọn hắn rất nhanh liền cùng trong biệt thự đội bảo an ngũ hoàn thành trực luân phiên giao tiếp, đi đến biệt thự từng cái khu vực.

Hoặc là tại cửa chính vị trí cầm thương mà đứng, hoặc là tại biệt thự tường viện bên dưới tuần tra, hay là lái xe phòng lầu hai cùng trời đài nơi theo dõi cảnh giới, nghiêm nghị một mảnh.

"Nguyễn Huy ca cuối cùng trở về, chúng ta xem như chờ đến."

"Thảo phạt đội xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi nói Nguyễn Huy ca không có sao chứ?"

"Làm sao lại có việc, ngươi cũng không nhìn một chút Nguyễn Huy ca bên người bảo an đoàn đội, đây chính là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người, hơn nữa còn có mấy vị tinh duệ cấp cùng đi."

"Không sai, mà lại ta còn nghe nói, thảo phạt đội chiến bại không đơn giản như thế  có vẻ như có ẩn tình khác, tóm lại, chuyện này đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Mấy đạo thanh âm từ bên trong biệt thự truyền đến.

Nhìn xem kia công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an nghiêm chỉnh huấn luyện, nghiêm nghị nghiêm chỉnh bộ dáng, biệt thự lầu một bên trong đại sảnh Quách Vân mấy người đều là thần sắc ao ước, thấp giọng nói nhỏ.

Thuận thế nhìn lại, trong phòng đại sảnh gạch đất sáng tỏ, không gian cực lớn, tinh xảo thủy tinh đèn treo treo ở đỉnh đầu, vẩy xuống từng đạo ánh sáng dìu dịu.

Màu nâu ghế sa lon bằng da thật bày ở chính giữa đại sảnh, một tầng lông nhung thiên nga lông thảm trải sàn trải tại khu vực trung tâm cùng cẩm thạch dưới bàn trà phương, phòng khách tả hữu vách tường càng là treo một vài bức quý báu tranh sơn dầu.

"Quách Vân mấy cái này tiểu nhân vật, vậy mà cũng dám tới quấy rầy Nguyễn Huy học trưởng?"

Đại sảnh ghế sô pha nơi còn hoặc ngồi hoặc đứng lấy bốn năm vị thanh niên nam nữ.

Cầm đầu tóc đỏ nữ tử sắc mặt thận trọng, một thân màu sáng áo khoác, nghiễm nhiên một bộ đại tỷ đầu phô trương, ôm cánh tay ngồi ở chính giữa, bên người vây quanh mặt khác mấy vị thanh niên nam nữ tuy là sắc mặt trắng bệch, một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng, nhưng này loại phú quý khí chất lại không giả được.

"Ôi, Lâm Chu, cách cục phóng đại điểm."

"Quách Vân mấy tên này mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng nghe ngóng tin tức vẫn còn có chút thủ đoạn."

Trong vòng nhỏ Hứa Phong nhếch miệng nói, nằm ngửa ở trên ghế sa lon, khẽ ngoắc một cái.

Đại sảnh trong phòng đứng hầu lấy bảy tám vị mặc thống nhất trang phục nam nữ tôi tớ, gặp hắn động tác, rất nhanh liền có người tiến lên, có chút khom người, bưng tới các loại trái cây đồ uống cùng đặc chế rượu trái cây.

"Có đúng không, ý là mấy cái này phế vật còn có chút tác dụng."

Tính cách bất thường Lâm Chu nghe vậy lại liếc qua xa xa Quách Vân mấy người, tuy có chút khinh thường, nhưng vẫn là thu hồi ánh mắt.

Hứa Phong không cảm thấy kinh ngạc, không có để ý, chỉ là tiếp nhận rượu nhấp một miếng.

Ngọt vị giác tập ngon miệng Lôi, để hắn cảm thấy ngắn ngủi buông lỏng.

Chợt, nhìn xem mấy người tương đối che lấp sắc mặt, cùng với Mai Ngưng kia toàn bộ hành trình không có mở miệng trầm mặc.

Ánh mắt của hắn lóe lên, ngồi thẳng thân thể nói: "Nói thật, một tháng này cấm túc có thể cho ta nhịn gần chết."

"Tất nhiên chúng ta hôm nay tới, Mai Ngưng tỷ, một hồi có thể được làm phiền ngươi dựng cái lời nói, vô luận như thế nào đều phải để Nguyễn Huy học trưởng giúp đỡ chút, một đợt đem sự làm rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lâm Chu mấy người đều là lặng yên gật đầu, ánh mắt mong đợi nhìn về phía Mai Ngưng.

Ngày đó tại học phủ gặp phải sỉ nhục như thế nào vậy vung đi không được, bọn hắn đã trọn vẹn nhẫn nại hơn một tháng thời gian, cũng không còn cách nào khắc chế.

"Yên tâm đi."

Không có cự tuyệt, mái tóc màu đỏ Mai Ngưng gật đầu nói: "Biểu ca tất nhiên để chúng ta một đợt tới đây, vậy dĩ nhiên là vì thương nghị việc này."

"Mà lại. . ."

Tầm mắt cụp xuống, mắt phượng hàm sát, Mai Ngưng hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia kẻ nhà quê vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp."

"Hắn sợ rằng thật đúng là cảm thấy không ai có thể thu thập hắn."

Trong tiếng cười lạnh, Lâm Chu mấy người đều là gật đầu phụ họa, ánh mắt che lấp, mặt lộ sát cơ.

Tinh duệ cấp cố nhiên bất phàm, nhưng bọn hắn gia thế tùy thời đều có thể điều động dạng này cường giả.

"Thiên tài a, chính là muốn thiên tài giết mới có ý tứ."

"Không sai, mà lại hiện tại thảo phạt đội xảy ra chuyện, thành nội loạn vô cùng, dù là làm cũng không còn người biết là chúng ta làm."

"Đến lúc đó phải làm cho hắn quỳ xuống để xin tha, cho chúng ta dập đầu, tốt nhất là quay xuống cho Kim Thạch quyền quán vậy nhìn một cái, ha ha."

Tiếng cười nói bên trong, một tia bọn hắn cũng không từng phát giác đố kị lặng yên sinh sôi, bò lên trên đáy lòng.

Xa xa nghe thấy một chút động tĩnh, đứng tại phòng khách góc khuất Quách Vân mấy người liếc nhau, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đều là âm thầm gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra, gia hỏa này chết chắc rồi."

"Không sai, thậm chí ngay cả Mai Ngưng tỷ cùng Hứa Phong ca cũng dám trêu chọc. . ."

"Lần này dù là Nguyễn Huy ca mặc kệ, hắn vậy hẳn phải chết không nghi ngờ."

Quách Vân trong mắt lộ ra một tia khoái ý.

Nguyên bản biết được đối phương đột phá tinh duệ cấp tin tức, hắn còn có chút khủng hoảng cùng lo lắng.

Nhưng bây giờ, cái này uy hiếp lập tức liền sẽ bị giải quyết..