Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (2)

Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (2)

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, thanh thúy bước chân từ trong phòng nơi thang lầu truyền đến.

Quách Vân mấy người cũng tốt  vẫn là ghế sô pha khu vực Mai Ngưng đám người cũng được, đều là ào ào dừng lại nói chuyện động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được kia lầu hai hành lang cùng nơi thang lầu xuất hiện một người.

Mái tóc đen dài, một thân quý báu màu đen hưu nhàn trang, ngũ quan anh tuấn, sắc mặt hờ hững, từng bước từng bước chậm rãi đi xuống.

Tại trong lúc này còn có thể thấy hai đầu một mét lớn nhỏ, tương tự bọ ngựa binh khí sinh vật lặng yên xuất hiện, đi theo sau người, kiên cố mô phỏng sinh vật tứ chi có một loại nào đó chiến đấu lưu lại vết cắt, đỏ thắm con mắt trái phải chuyển động, dường như có một loại nào đó trí năng nhìn về phía Mai Ngưng đám người.

"Binh khí sinh vật?"

"Biểu ca, ngươi chừng nào thì lấy loại này đồ vật trở về?"

Mai Ngưng cái thứ nhất mở miệng, đánh vỡ trầm mặc, tiến ra đón.

Đám người đồng dạng hiếu kì đi theo, nhìn về phía kia tương tự bọ ngựa binh khí sinh vật.

Đây là thực trang cải tạo con đường vũ khí, có nhất định trí năng Logic, có thể dựa theo người điều khiển mệnh lệnh tự do hành động, đánh giết mục tiêu.

Thường thường có tiền mà không mua được, rất khó mua được.

"Trong nhà đưa tới."

Mỉm cười, Nguyễn Huy có vẻ như tâm tình không tệ, đưa tay một chỉ.

Lập tức liền gặp sau người bọ ngựa phân ra một đầu, đi đến Mai Ngưng trước người  mặc cho đối phương đưa tay vuốt ve biểu bì, tựa như sủng vật giống như nghe lời.

"Hai đầu [ bọ ngựa IV hào  ]  không sai biệt lắm có uy tín lâu năm tinh duệ cấp chiến lực."

"Nói đến, lần này ra khỏi thành, còn may mà hai tiểu gia hỏa này giúp đỡ, bằng không thì cũng không có thuận lợi như vậy."

Tiếng nói rơi xuống đất, Quách Vân mấy người đều là sắc mặt ao ước, Hứa Phong mấy người mặc dù hơi nhiều chút, nhưng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại là có thể so với tinh duệ cấp binh khí sinh vật?

Trong đó giá trị đã rất khó đánh giá, mấu chốt ngay tại ở loại này đồ vật có bản thân tầng dưới chót Logic, so với bình thường tinh nhuệ cấp càng thêm nghe lời.

"Thì ra là thế, nghĩ đến đây là dì đưa tới đi."

Mai Ngưng cười sờ sờ bọ ngựa sinh vật, ngược lại là chưa phát giác ngoài ý muốn.

Nàng rất rõ ràng bản thân vị kia dì năng lượng, kia là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đại nhân vật, có thể ảnh hưởng một thành cách cục chân chính cao tầng.

"Bất quá. . . ."

Ánh mắt lóe lên, nàng sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Nguyễn Huy, cười tủm tỉm nói: "Biểu ca, ngươi có phải hay không được rồi cái gì tốt đồ vật?"

Thảo phạt đội đại bại, vô luận chân thật nguyên nhân là cái gì, đều có không nhỏ ảnh hướng trái chiều, lại càng không cần phải nói đối phương còn tại thảo phạt đội làm sai dịch.

Có thể hết lần này tới lần khác, Nguyễn Huy lại xem ra tâm tình không tệ, rõ ràng là có khác thu hoạch.

Lập tức, ánh mắt mọi người bị lệch, nhìn về phía đối phương.

Đón bọn họ hiếu kì, Nguyễn Huy mỉm cười, sau đó búng cái ngón tay.

"Lấy xuống đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, liền gặp một vị bảo an từ lầu hai đi xuống, đem tới một cái ba lô màu đen.

Chợt, từng đạo hiếu kì ánh mắt nhìn chăm chú, có thể thấy được cái túi khóa kéo bị mở ra.

Bên trong lại có một cái đầu người lớn nhỏ hình bầu dục trứng thú vật.

Toàn thân màu xám, mặt ngoài còn có mấy đạo xám đen vết đốm, dường như khảm khắc miếng vảy.

Thấy vậy một màn, Mai Ngưng bọn người là trừng to mắt, hô hấp cứng lại.

Thân là Lăng Hoàn học phủ nội viện học sinh xuất sắc, bọn hắn tự nhiên nhìn qua rất nhiều hoang dã dị thú đồ giám, biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

"Địa Long thằn lằn trứng thú vật?"

Lâm Chu lên tiếng kinh hô, trên mặt ao ước cơ hồ tràn ra.

Địa Long thằn lằn, Lăng Hoàn thành ngoại hoang dã Thú Vương một trong.

Xuất sinh chính là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, trưởng thành cái một năm nửa năm chính là tinh duệ cấp.

Nếu như bình thường trưởng thành, chí ít có bảy thành xác suất có thể trở thành Thú Vương.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là sắc mặt chấn động, ánh mắt ao ước.

Những này ở bên ngoài cao ngạo vô cùng, gia thế hiển hách thanh niên nam nữ đều ở đây một khắc buông xuống sở hữu thận trọng, trước sau tiến lên chạm đến kia trứng thú vật.

Toàn bộ hành trình nhìn xem đây hết thảy, Nguyễn Huy ánh mắt nghiền ngẫm, quét đám người liếc mắt.

Khóe miệng lộ ra một tia thú vị cùng tự đắc tiếu dung, hắn sau đó đi đến ghế sô pha khu vực, chậm rãi ngồi xuống.

"Địa Long thằn lằn gần nhất ngay tại đẻ trứng, mà lại cùng bên kia Thú Vương bộc phát xung đột."

"Ta phụng mệnh tiến đến đánh úp Lư Sơn đám bộ đội nhỏ, vừa lúc gặp được, lượm cái để lọt."

Hắn hời hợt nói.

Nhìn như nhẹ nhõm, nhưng mọi người chỗ nào không biết, đây nhất định là trước thời hạn mưu đồ.

Không có bóc trần, bọn hắn ngược lại là liên miên đi tới, cười chúc mừng, tựa như như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh tại trái phải.

Mai Ngưng bọn người biết rõ, không ra ngoài ý muốn, tiếp qua cái mấy năm, cho dù đối phương vô pháp trở thành siêu năng cấp, cũng có thể dựa vào đầu này Thú Vương dòng dõi thu hoạch được cùng cấp độ thân phận cùng địa vị.

"Biểu ca, ngươi lần này thu hoạch lớn như thế, tương lai kế thừa dì đồ vật nhất định là ván đã đóng thuyền."

"Tất nhiên như vậy, vậy chúng ta sự, ngươi có thể được thay chúng ta chủ trì một lần công đạo."

Gặp hắn tâm tình không tệ, thời cơ chín muồi.

Mai Ngưng thừa cơ ngồi vào hắn bên người, nói ra ý, xung quanh Hứa Phong cùng Lâm Chu mấy người cũng là ào ào phụ họa.

"Không sai, Nguyễn Huy ca, chúng ta trước đó thế nhưng là nghe ngươi phân phó, đối cái kia cẩu tạp chủng nhịn rất lâu rồi."

"Nguyễn Huy học trưởng, ngươi là không biết, kia kẻ nhà quê phách lối rất, ai mặt mũi vậy không cho, chuyện này ngươi có thể nhất định phải giúp chúng ta lấy cái bàn giao."

Ngươi một lời ta một câu, nhìn được tít ngoài rìa Quách Vân mấy người ánh mắt kích động, liên tục gật đầu, đi theo phụ họa.

Nhìn ra trong mắt mọi người lãnh quang cùng sát ý, Nguyễn Huy nghiền ngẫm cười một tiếng, cũng không còn lại bán cái nút.

"Chuyện này, ta đã có kế hoạch."

Ngữ khí hờ hững, hắn dựa lưng vào mềm mại ghế sa lon bằng da thật.

Có chút vẫy gọi bên trong, liền gặp lúc trước vị kia bảo an chủ quản đi tới, đưa lên một cái đặc chế trí năng máy tính bảng.

"Hắn dù sao được rồi Lưu phó ty trưởng coi trọng, sau lưng còn đứng lấy La Thiên Sơn lão già kia đồ vật."

"Trừ bỏ người này, đầu tiên không thể bại lộ chúng ta, chí ít, không thể để cho chúng ta hiềm nghi lớn nhất, miễn cho đến tiếp sau phiền phức."

Ngón tay hoạt động, điểm kích máy tính bảng màn ảnh, hắn dường như tiến vào cái nào đó đặc thù địa chỉ Internet.

Một bên Mai Ngưng đám người hô hấp ngừng lại, đều là thuận thế nhìn lại, nghe hắn nói: "Bên ngoài, ta sẽ tại ám võng tiếp theo bút ủy thác tờ danh sách, để [ biển sâu  ]  người xuất thủ, xem như kíp nổ."

"Bí mật, lại phái mấy vị tinh duệ cấp mang theo binh khí sinh vật đi giải quyết hắn."

"Kể từ đó, ai cũng không có chứng cứ nói là chúng ta làm."

Nói đến đây, hắn quét đám người liếc mắt.

Trong lòng run lên, Mai Ngưng đám người tự nhiên nhìn ra hắn trong mắt ý tứ.

Tại chỗ tất cả mọi người là cùng mưu người, ai dám tiết lộ, hạ tràng không cần nhiều lời.

Trong chốc lát.

Đám người liên miên ứng tiếng phụ họa, Lâm Chu cùng Quách Vân đám người càng là lộ ra trả thù thoải mái tiếu dung.

"Không hổ là Nguyễn Huy ca, kế hoạch này quả nhiên hoàn mỹ."

"Ha ha ha, đến lúc đó chờ phong ba đi qua, bằng hữu của hắn cũng được một đợt cạo chết."

"Không sai, đến lúc đó để bọn hắn chỉnh chỉnh tề tề. . . Ha ha ha."

Tùy ý trong tiếng cười, bọn hắn phảng phất nhìn thấy Lục Siêu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bị tại chỗ giết chết hình tượng.

Nguyễn Huy cũng giống như thế, lạnh lùng cười một tiếng.

Thuộc về hắn Nguyễn Huy đồ vật cũng dám đoạt?

Trong đầu lóe qua lúc trước bị đoạt đi công lao hình tượng, trong mắt của hắn thêm ra một tia lãnh quang cùng sát ý.

Chợt, tiếp tục điểm kích máy tính bảng màn ảnh, hắn khinh miệt cười nói: "Cái này tay sai, đã sớm đáng chết."

"Để hắn sống lâu mấy tháng, tính được, hắn còn hẳn là cảm tạ ta lòng từ bi. . ."

Bành

Đột nhiên, tiếng trầm nổ tung!

Không đợi Nguyễn Huy đám người hoàn hồn, liền gặp một đạo bảo an bóng người bay ngược mà tới, nện xuyên cửa sổ sát đất, rơi vào đại sảnh nội bộ.

Soạt trong tiếng.

Mảnh vụn thủy tinh bốn phía vẩy ra, ôi ôi thổ huyết âm thanh đi theo vang lên.

Một vị Cách Đấu giả bảo an ngã trên mặt đất, thoáng qua chết đi, sau đó liền gặp biệt thự trong trang viên truyền đến kinh hô.

Sắc mặt đại biến, Mai Ngưng bọn người là vội vàng nghiêng đầu nhìn lại.

Bao quát Nguyễn Huy, cũng là động tác một bữa, ném đi tầm mắt.

Ầm ầm!

Bầu trời đêm chẳng biết lúc nào lóe qua một đạo thiểm điện, không trung mây đen càng phát ra nồng đậm.

Tựa như bão tố điềm báo, kiên cố biệt thự trang viên tường vây chẳng biết lúc nào bị người xô ra một cái động lớn.

Một loáng sau.

Ầm ầm! !

Không trung điện quang lóe qua, ngắn ngủi chiếu sáng mặt đất.

Thuận thế nhìn lại, thế thì sập tường vây vị trí.

Toàn thân áo đen, mang theo mặt nạ tinh tráng bóng người lặng yên mà hiện.

người vớt xác 520-525: https://drive.google.com/file/d/15LDOKaPiw_cU5HbsXWnqpEDQ5D7jRk7V/view?usp=drive_link

vào Group FB đọc free nhé ae: https://www.facebook.com/groups/4060778550733243.