Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (1)

Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (1)

Ầm ầm! !

Lăng Hoàn thành trên không mây đen bao phủ, từng đạo Ngân Xà như điện bay múa.

Tí tách tiểu Vũ lặng yên mà hiện, tựa như màn nước liền trời tiếp đất.

"Đề phòng!"

"Có thích khách!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, thấy rõ kia sụp đổ tường vây nơi người áo đen Ảnh, biệt thự trong trang viên truyền đến kinh sợ thanh âm.

Một loáng sau.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng ngay cả lên, nổ vang không khí.

Từng đạo ngọn lửa tại biệt thự trong trang viên chợt hiện, hoặc là đến từ cửa chính trạm gác cùng mặt cỏ đội ngũ tuần tra, hoặc là đến từ biệt thự tầng lầu cái khác theo dõi bảo an.

Mấy chục trên trăm mai viên đạn xuyên không giết tới, nếu là trúng đích, cơ hồ có thể đem một vị tầm thường tinh duệ cấp cường giả đánh thành cái sàng.

Biệt thự trong phòng Mai Ngưng cùng Quách Vân đám người gắt gao nhìn chằm chằm cảnh này, phảng phất trông thấy bồng bồng sương máu nổ tung hình tượng.

Đương đương đương đương! !

Nhưng mà, thanh thúy thanh âm đánh vỡ đám người huyễn tưởng.

Mai Ngưng đám người con ngươi co vào, trang viên kia bên trong tuần tra bảo an cũng là sắc mặt chấn động.

Viên đạn phảng phất đánh trúng sắt thép, thanh thúy thanh âm tiếp tục quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy từng mai từng mai viên đạn bị người đến mu bàn tay ngăn lại, tóe lên đốm lửa, hai tay của hắn dường như mặc có một loại nào đó màu đen cận chiến vũ khí.

Sở hữu viên đạn đều ở đây tiếp xúc nháy mắt lõm biến hình, rơi xuống trên mặt đất.

Chợt

Không đợi một đám bảo an lấy lại tinh thần, liền gặp đối phương đột nhiên biến mất, tựa như như teleport vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới chính viện bể phun nước vị trí.

"Ngăn hắn lại!"

Có người hét lớn, kia là bảo an chủ quản tức giận.

Gần nhất mấy vị bảo an nam tử cắn răng tiến lên, giơ súng tiểu liên nếm thử bắn giết.

Thế nhưng là.

Đông

Không đợi tiếng súng vang lên, cản đường ba vị Cách Đấu giả bảo an liền đã bay ngược tại chỗ.

Sưu sưu sưu!

Bành bành bành! !

Tiếng trầm liền vang, ba đạo nhân ảnh hoặc là nện đứt bể phun nước cột đá, hoặc là vọt tới mặt cỏ bãi đỗ xe nơi mấy chiếc quý báu xe con.

Mắt thấy cảnh này, trong biệt thự Quách Vân mấy người thân thể run lên, không hiểu cảm thấy sợ hãi.

Bị vây quanh ở trung tâm Nguyễn Huy thì là ánh mắt băng lãnh, mặt mũi tràn đầy sát ý.

"Dám đến giết ta?"

Hắn cười lạnh thành tiếng, dường như không nghĩ tới Lăng Hoàn thành vòng còn có như thế gan to bằng trời người.

Không có chút nào e ngại, hắn ngược lại đứng dậy, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn về phía chính viện bên trong màn mưa cùng giết người cảnh tượng.

Trừ phi là siêu năng cấp tự mình hiện thân, không phải căn bản không ai có thể xâm nhập nơi này.

Đạp đạp đạp đạp!

Trong chốc lát, không dùng hắn phân phó, sau lưng đỉnh phong tinh duệ cấp bảo an chủ quản liền đã chủ động xông ra, mang theo một đám Cách Đấu giả tôi tớ mà đi.

Bao quát kia hai đầu tương tự bọ ngựa binh khí sinh vật cũng giống là nhận được mệnh lệnh, lặng yên ẩn vào biệt thự một góc nào đó.

"Dựa theo dự án chấp hành, một đội hỏa lực áp chế, hai đội cận thân triền đấu!"

"Ba đội, lưu tại khu biệt thự vực, bảo hộ thiếu gia!"

Bảo an chủ quản đều đâu vào đấy trầm ổn thanh âm tại mỗi người tai nghe nơi vang lên, bao quát biệt thự nội bộ cũng có thể nghe thấy cùng loại động tĩnh.

Trong chốc lát, Quách Vân đám người cảm thấy an tâm, Mai Ngưng đám người căng cứng thần kinh cũng là sơ sơ buông xuống.

Mặc dù không biết người đến là ai.

Nhưng bọn hắn đã không còn lo lắng cùng sợ hãi, ngược lại là lộ ra trêu tức ánh mắt, nhìn về phía kia ngoài cửa sổ màn mưa.

Cộc cộc cộc cộc!

Súng tiểu liên âm thanh tàn phá bừa bãi vang vọng, kia là Liên Uy công nghiệp nặng sản xuất [ Khuê Xà  ]  loại hình, uy năng cực lớn, ngay cả cao cấp dị thú vảy giáp đều có thể đập nát.

Từng đạo ngọn lửa kéo theo trên trăm mai viên đạn trút xuống mà đi, liền muốn mệnh bên trong mục tiêu.

Thế nhưng là.

Bóng người lấp lóe, đối phương lại là lần nữa biến mất.

A

Bành

Tiếng kêu thảm thiết từ mặt cỏ một bên truyền đến, mặc màu đen y phục tác chiến Cách Đấu giả bảo an bị một cước đạp bay, bay ngược đập trúng vách tường, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi cùng tạng phủ mảnh vỡ.

Bên người giơ súng tự động đồng bạn còn không có hoàn hồn, liền bị bẻ gãy cổ, đầu một trăm tám mươi độ xoay tròn, thân thể lảo đảo đổ xuống.

Ngắn ngủi mấy hơi, áo đen người đến như vào chỗ không người.

Hắn giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện cường đại sát thủ, tại màn mưa ở giữa phi tốc ghé qua.

Hoặc oanh quyền, hoặc đá chân, từng vị trong trang viên bảo an đều bị nháy mắt giải quyết, trên mặt đất vũng máu càng ngày càng nhiều, dần dần thấm vào tu bổ bằng phẳng mặt cỏ trong đất bùn.

Phun ra ngọn lửa chẳng biết lúc nào càng ngày càng ít, phảng phất là bị màn mưa ảnh hưởng hỏa diễm, sắp triệt để dập tắt.

Ngay tiếp theo mấy vị chuyên nghiệp cấp bảo an đầu mục cũng là bay ngược cách mặt đất, đụng nát biệt thự cửa sổ sát đất, rơi vào trong phòng từng cái gian phòng, hoặc là đụng gãy trong trang viên cây gỗ, nổ lên một đám mưa máu cùng mảnh vụn.

"Cái này. . . ."

Phát giác được một tia dị thường, Mai Ngưng đám người sắc mặt khẽ biến.

Đây quả thật là phổ thông tinh duệ cấp?

Đông

Không đợi hoàn hồn, liền gặp đỉnh phong tinh duệ cấp bảo an chủ quản cuối cùng đuổi kịp đối phương.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật màu đen y phục tác chiến bị hắn căng cứng phồng lên dị thường, tiếp cận một mét chín thân Gauguin là cho người không nhỏ áp bách.

Chết

Hắn tức giận quát, một quyền đánh tới hướng nam nhân áo đen.

Trong lúc đó hình như có một loại nào đó võ kỹ bị hắn vận dụng, mắt trần có thể thấy kia thô to cánh tay phải lôi cuốn tầng tầng màu trắng sóng khí, mang theo một trận cuồng phong, thẳng hướng người đến.

Oanh

Mặt đất sụp đổ, tựa như gió bão càn quét.

Dưới chân hắn gạch đất vỡ vụn thành từng mảnh, lan tràn một mét, mang theo kình phong càng đem xung quanh nước mưa đều ngắn ngủi thanh không, phảng phất đem xung quanh hai mét mốt cắt đều cho bao phủ ở bên trong, hóa thành thuộc về hắn tuyệt đối lĩnh vực.

"Là rực gió quyền!"

Mai Ngưng mấy người sắc mặt chấn động, Quách Vân cũng là âm thầm nắm tay, nhận ra một chiêu này võ kỹ nơi phát ra.

Trung cấp võ kỹ rực gió quyền.

Giờ phút này từ một vị đỉnh phong tinh duệ cấp cường giả thi triển, đủ để bộc phát ra tiếp cận siêu năng cấp cường giả khủng bố một kích.

"Kết thúc rồi."

Nguyễn Huy cười lạnh, trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một chén nước trái cây, khẽ nhấp một cái.

Thế nhưng là.

Đông

Mau hơn một quyền ầm vang ném ra, trúng đích bảo an chủ quản lồng ngực.

Một loáng sau.

Răng rắc!

Bành! Phốc! !

Một đám mưa máu tại trên người đối phương nổ tung!

Giống như là có cuồng bạo vô cùng lực lượng chui vào thân thể của hắn, đem thể nội cơ bắp gân cốt đều cho nghiền nát, để sở hữu bọt máu đều từ trong lỗ chân lông phun ra.

Sưu

Bay ngược bảo an chủ quản hai chân cách mặt đất, bay ngược mười mấy mét, đụng xuyên biệt thự đại sảnh cửa sổ sát đất.

Rơi đến mặt đất nháy mắt lại nổ lên một đám mưa máu vết tích, sau đó tại mặt đất lôi kéo bảy tám mét khoảng cách, thẳng đến ghế sô pha khu vực vị trí mới miễn cưỡng dừng lại.

Nguyễn Huy động tác cứng đờ, mí mắt hơi nhảy.

Cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được đỉnh phong tinh duệ cấp bảo an chủ quản hai mắt trừng trừng, hô hấp đình chỉ.

Màu đen y phục tác chiến ướt nhẹp tràn đầy máu tươi, khôi ngô thân thể lồng ngực cơ hồ bị xuyên qua, phảng phất trái tim đã tại mới vừa rồi bị người một quyền đánh nổ.

Bầu không khí ngưng lại, Mai Ngưng mấy người càng là ánh mắt biến ảo, không hiểu có loại muốn thoát đi nơi đây xúc động.

Mà rất nhanh.

Cộc cộc cộc cộc!

Lại có súng tự động thanh âm vang lên, kia là còn sót lại bảo an tại tiếp tục khai hỏa, ý đồ thừa cơ đánh giết người đến.

Thế nhưng là.

Đương đương đương!

Tiếng kim loại lần lượt vang lên!

Người đến rõ ràng không có chút nào động tác, nhưng này đánh ở trên người hắn viên đạn lại giống như là đánh trúng thép tấm.

Kia bị viên đạn xé rách áo đen phía dưới, là bắp thịt cuồn cuộn tinh tráng thân thể.

Mắt trần có thể thấy nhiều sợi gân xanh nhô lên, tựa như giao mãng quấn quanh, hắn đúng là mạnh mẽ lấy máu thịt thể phách, đỡ lấy cái gọi là viên đạn tập kích.

"Siêu. . . Siêu năng cấp?"

Mai Ngưng thân thể run lên, lảo đảo nhoáng một cái.

Bên người Lâm Chu đám người càng là cùng loại thần sắc, trong mắt dần dần bò lên trên sợ hãi.

"Không có khả năng!"

Nhưng mà  biên giới Quách Vân đột nhiên sợ hãi rống to, dường như không muốn tin tưởng.

Đường đường siêu năng cấp cường giả, vì sao muốn đột kích giết bọn hắn?

Hoặc là muốn tới đâm giết Nguyễn Huy ca?

Thanh âm vừa ra, ngắn ngủi khiến người khôi phục tỉnh táo, bao quát Nguyễn Huy cũng là ánh mắt ngưng lại.

Nhục thân đỡ đạn không chỉ là siêu năng cấp, một chút tu hành ngạnh công bí thuật tinh nhuệ cấp đỉnh phong cũng có thể làm được.

Suy nghĩ lóe qua.

Ngoại giới người áo đen Ảnh đột nhiên biến mất, không biết đi nơi nào.

Một loáng sau.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, lần này lại là ngay tại mái nhà.

Trong lòng mọi người run lên, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được mấy vị ẩn thân trên lầu bảo an lần lượt tử vong, đập phá cửa sổ, rơi vào lầu một trong phòng khách.

Ngay sau đó.

Đạp đạp trong tiếng bước chân.

Mang theo mặt nạ màu đen Lục Siêu chậm rãi cất bước, đứng tại tráng lệ lầu hai hành lang nơi.

Ánh mắt quan sát, hắn nhìn kỹ đại sảnh lầu dưới Nguyễn Huy mấy người.

[  adrenalin  ]  sớm đã mở ra, tim của hắn đập Đông Đông rung động, chỉ cảm thấy bản thân cường đại trước nay chưa từng có, dù là siêu năng cấp cũng không sợ.

[  bền bỉ thân thể  ]  càng là bắt đầu rồi cực mạnh khôi phục vận chuyển, tận khả năng vì hắn giảm bớt thể lực tiêu hao, kéo dài cực hạn thời gian..