Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (2)

Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (2)

"Nguyễn Huy. . . Ha ha, nếu như đem ngươi giết."

"Nghĩ đến, Lăng Hoàn thành lẽ ra có thể loạn bên trên một trận a?"

Hắn đè thấp giọng nói nói, thanh âm tựa như đất cát ma sát giống như khàn khàn khó nghe.

Tiếng nói rơi xuống đất, Quách Vân bọn người là thần sắc chấn động, Mai Ngưng đám người càng là theo bản năng lui lại.

Người này đến đây đêm mưa tập sát, lại là vì để cho Lăng Hoàn thành đại loạn?

"Tiền bối rốt cuộc là ai?"

Nghe rõ hắn ngôn ngữ Nguyễn Huy chau mày, cố gắng trấn định hỏi.

Trong đầu lóe qua từng đạo suy đoán, hắn muốn kéo dài thời gian.

Thế nhưng là, Lục Siêu lại không cùng hắn nói nhảm.

Xoay người nhảy lên, hắn không nhìn độ cao sáu, bảy mét, nhảy đến lầu một.

Mà phảng phất chính là vì cái này một cái chớp mắt thời cơ, Nguyễn Huy ánh mắt lóe lên, dường như cười lạnh.

Lục Siêu trực giác cảm ứng được một tia không đúng.

Sưu

Hai bên trái phải truyền đến tiếng xé gió, sắc bén hàn mang tại dư quang bên trong phản chiếu mà hiện.

Hai đầu biến mất không thấy gì nữa bọ ngựa binh khí sinh vật đúng là lần nữa xuất hiện, phân biệt từ lầu một hai bên góc khuất đánh giết mà ra.

Bọ ngựa cánh tay biến thành màu đen liêm đao trên có một loại nào đó chất lỏng bao trùm, tựa như nọc độc.

Cơ hồ mang theo một mảnh tàn ảnh, thẳng đến cổ của hắn cùng bụng dưới.

Coong

Sau đó, thanh thúy thanh âm vang lên lần nữa.

Ngân thép chế tạo liêm đao phảng phất đánh trúng ngang nhau chất liệu sắt thép, bàn thạch cùng xương thép gia trì thân thể máu thịt đủ để không nhìn đại bộ phận uy hiếp, lại càng không cần phải nói còn có cuồng bạo trạng thái mang tới tăng phúc.

Nguyễn Huy thần sắc cứng đờ, Mai Ngưng mấy người cũng là con ngươi co vào.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Đông

Lục Siêu hai chân rơi xuống đất, cánh tay nhô ra.

Thình thịch! !

Da trăn găng tay bên dưới hai tay tựa như chuỳ sắt rơi đập, tại chỗ đem hai đầu bọ ngựa binh khí sinh vật cho nện bạo.

Gạch đất vỡ vụn, vết nứt như mạng nhện lan tràn.

Vỡ vụn binh khí sinh vật tứ chi linh kiện cùng ngân cương đao phiến bốn phía vẩy ra, vừa vặn trầy thương Quách Vân mấy người, để bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm.

Trong đó nọc độc thuận thế thẩm thấu, dần dần xâm nhập mạch máu của bọn họ cùng thần kinh, để cho sắc mặt trở nên tím xanh một mảnh.

"Nguyễn, Nguyễn Huy ca."

"Giải, giải dược, cứu ta. . ."

Quách Vân bốn người hoặc là thân hình lảo đảo, cảm giác không thể thở nổi, hoặc là suy sụp tinh thần ngã xuống đất, vội vàng bắt lấy Nguyễn Huy ống quần, giãy dụa cầu cứu.

Một bên Mai Ngưng cùng Lâm Chu đám người nhìn thấy này tấm thảm trạng đều là con ngươi co vào, sinh ra hàn ý trong lòng, mà kia đứng tại phía trước nhất Nguyễn Huy nhưng không có nửa phần để ý tới, ngược lại ngây người cứng tại tại chỗ.

"Thật là siêu năng cấp. . ."

Sắc mặt hắn khó coi, sơ sơ trắng bệch.

Nhục thể chống được ngân cương đao phong, rõ ràng chỉ có siêu năng cấp mới có thể làm đến.

Cái này đã triệt để nằm ngoài dự đoán của hắn.

Trong lúc suy tư.

Lục Siêu bước chân di chuyển, đi đến trước người hắn.

Ánh mắt không có nửa điểm để ý, ngược lại là đem vượt qua, nhìn về phía kia tránh sau lưng hắn, tựa như cùng này không quan hệ Mai Ngưng mấy người.

"Tiền, tiền bối. . ."

"Mời thủ hạ lưu tình."

Mai Ngưng vội vàng há mồm, sắc mặt tái nhợt, run thanh âm muốn cầu xin tha thứ, không còn ban đầu ở Lăng Hoàn học phủ nửa điểm cao ngạo.

Lục Siêu nghe vậy mắt sáng lên, bước chân dừng lại.

Mai Ngưng đám người thấy thế sắc mặt vui mừng, nhưng sau đó liền gặp hắn đột nhiên đưa tay, chỉ hướng Nguyễn Huy.

"Giết hắn, ta không lấy tính mạng các ngươi."

Lục Siêu bình tĩnh nói, không mang mảy may tình cảm.

Nguyễn Huy nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, vừa kinh vừa sợ.

Sau lưng Mai Ngưng mấy người càng là sắc mặt cứng đờ, ánh mắt biến ảo, tràn ngập do dự.

"Tiền, tiền bối."

Hứa Phong run rẩy thân thể, vội vàng mở miệng nói: "Có thể hay không, cầu ngài thay cái. . . ."

Bành

Sương máu nổ tung, đầu hắn sụp đổ.

Một bên Mai Ngưng mấy người bị nóng bỏng máu tươi tung tóe vẩy khuôn mặt, cứng tại tại chỗ.

Bao quát Nguyễn Huy cũng là con ngươi co vào, đính tại tại chỗ, động cũng không dám động.

"Một cơ hội cuối cùng."

Lục Siêu thanh âm khàn khàn đạo, đánh nắm đấm chậm rãi thu hồi.

Giết chết Nguyễn Huy ảnh hưởng khẳng định không nhỏ, hắn cần ngụy trang thân phận.

Nếu có thể để cho người sau lưng lẫn nhau cắn xé, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

Ba

Lập tức, hắn so với ba ngón tay, đột phá tinh duệ cấp sau cuồng bạo trạng thái chừng sáu bảy phút, đến bây giờ còn thừa hơn phân nửa, hoàn toàn đủ.

Hai

Thanh âm lại nổi lên, Mai Ngưng cùng Lâm Chu đám người thân thể run rẩy, dường như đang do dự quyết định.

Cuối cùng.

Một

Lục Siêu không do dự nữa, liền muốn động thủ.

"Tiền bối tha mạng!"

Lâm Chu đột nhiên quát, lách mình thẳng hướng Nguyễn Huy!

Xoay người đá kích mang theo hắn sở hữu võ đạo khí lực, đồng thời càng là vận dụng võ kỹ, mang theo gào thét kình phong, rõ ràng là nghĩ liều mạng.

Giết chết Nguyễn Huy có lẽ sẽ để bọn hắn hạ tràng thê thảm, liên lụy trong nhà.

Nhưng nếu là không động thủ, vậy bây giờ liền muốn lập tức chết đi.

Trong chốc lát, gặp hắn dẫn đầu.

Trừ Mai Ngưng bên ngoài mấy người đều là lấy lại tinh thần, ào ào làm ra giống nhau lựa chọn, cắn răng đi theo.

Sưu sưu sưu! !

Mấy đạo nhân ảnh vây giết mà đi, một màn như thế đúng là quen thuộc như thế, để Lục Siêu nghĩ tới ban đầu ở Lăng Hoàn học phủ gặp phải.

Bị vây giết Nguyễn Huy hình như có cảm giác, cuối cùng đang kinh nộ ở giữa làm ra quyết định.

"Lâm Chu, xem ra ngươi là không muốn sống!"

Bành

Hắn một quyền đập tới, đem đối phương đá kích đánh gãy.

Tinh duệ cấp thực lực viễn siêu đám người, ngắn ngủi một lát liền đem Lâm Chu chế phục, sau đó càng là lấy tay bắt lấy đối phương cái cổ.

Do dự, suy nghĩ.

Giết chết Lâm Chu đối với hắn đồng dạng không có chỗ tốt, hắn tự nhiên nhìn ra được đây là Lục Siêu đang khích bác ly gián.

Thế nhưng là.

"Bất kể là ai."

"Chỉ cần giết hắn, có thể lập tức rời đi."

Lục Siêu đột nhiên nói, kích thích đám người.

Nghe vậy, cái khác vây công người đều là mặt lộ sát cơ, không do dự nữa.

Ngắn ngủi mấy hơi, Nguyễn Huy bị triệt để chọc giận.

Răng rắc~ âm thanh!

Lâm Chu trừng lớn hai mắt, bị hắn bẻ gãy cổ giết chết.

Sau đó.

Bành bành bành! !

Mấy vị động thủ người bị hắn bẻ gãy cổ, hoặc là trực tiếp đánh nát ngực, lảo đảo quỳ xuống đất.

Ôi ôi thổ huyết âm thanh càng ngày càng thấp, cho đến biến mất.

"Tiền bối. . ."

Nguyễn Huy khắc chế trong lòng sát ý, nhìn chằm chằm Lục Siêu kia mặt nạ bên dưới hai mắt.

Bảo an đoàn đội xảy ra chuyện, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sẽ ngay lập tức nhận được tin tức.

Hắn nếm thử kéo dài thời gian nói: "Chỉ cần ngươi chịu bỏ qua ta, vậy ta. . . . ."

Phanh

Súng vang lên, viên đạn đánh trúng hậu tâm của hắn.

Nguyễn Huy thân thể nhoáng một cái, lảo đảo quay người, khó có thể tin nhìn về phía bảy tám mét bên ngoài.

Một mực không có động thủ Mai Ngưng chẳng biết lúc nào kéo dài khoảng cách, từ dưới đất bảo an thi thể nơi nhặt được màu đen súng ngắn.

Viên đạn chuẩn xác trúng đích thân thể của hắn, phảng phất đánh trúng trái tim.

"Biểu ca, thật xin lỗi. . ."

Thân thể run lên, Mai Ngưng hai tay cầm thương, sắc mặt trắng bệch nói: "Ta cũng muốn sống sót."

Phanh phanh phanh! !.