Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (1)

Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (1)

Phanh phanh phanh! !

Biệt thự trong phòng khách.

Tiếng súng liền vang, lại không có thể giết chết Nguyễn Huy.

Tóc tai bù xù Mai Ngưng thân thể lảo đảo, cánh tay bị Nguyễn Huy bắt lấy.

Cuối cùng.

Họng súng hướng phía chính nàng, đánh ra cuối cùng một đạo ngọn lửa.

Bành

Máu tươi vẩy ra, Mai Ngưng hàm dưới vỡ vụn, viên đạn từ đỉnh đầu bay ra.

Trên đầu lỗ máu không ngừng tuôn ra máu tươi, nàng trừng to mắt, dường như có chút không thể tin được, bản thân vậy mà lại phương thức như vậy chết đi.

Phù phù!

Thân thể ngã xuống đất, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ biệt thự thảm trải sàn.

Lục Siêu nhìn xem cảnh này mặt không biểu tình, tầm mắt bị lệch, dừng ở sắc mặt khó coi trên thân Nguyễn Huy.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là trang phục màu đen kia bị đánh xuyên họng súng nơi.

Mơ hồ có thể thấy được một vệt ngân sắc vết tích hiển lộ, rất rõ ràng, đối phương còn mặc một cái chí ít ngân thép cấp độ nội giáp.

"Tiền bối."

Đè xuống sở hữu cảm xúc, Nguyễn Huy trong mắt hiển hiện tơ máu, nhìn về phía Lục Siêu.

Thanh âm hơi có chút trầm thấp cùng khàn khàn, hắn hi vọng đối phương có thể như vậy thu tay lại.

"Hiện tại chỉ còn ta một người còn sống."

"Mà lại bọn hắn chết rồi, Lăng Hoàn thành vậy đủ để đại loạn rồi."

Mai Ngưng mấy người thân phận không thấp, trong nhà trưởng giả tại các chính sách quan trọng phủ muốn môn đều có nhất định lực ảnh hưởng.

Nếu như đối phương mục đích chính là vừa rồi nói, muốn để hỗn loạn thành vòng thế cục, như vậy. . .

Đạp

Cách xa nhau mấy thước Lục Siêu đột nhiên biến mất tại chỗ, xuất hiện trước mắt.

Một sợi gió lạnh thổi qua, để Nguyễn Huy sinh ra một mảnh nổi da gà.

"Ta cũng không phải cái gì tiền bối."

Lục Siêu phủ phục mở miệng, dùng chỉ có hai người tài năng nghe thấy thanh âm nói: "Ngược lại là ngươi, giết nhiều người như vậy."

"Ngươi nói làm như thế nào kết thúc đâu? Nguyễn đội trưởng."

Con ngươi co vào, Nguyễn Huy chỉ cảm thấy thanh âm của đối phương phá lệ quen thuộc.

Trong đầu lóe qua từng đạo hình tượng, trên mặt hắn gân xanh nhô lên, kinh sợ dị thường, phảng phất bắt được cái gì.

Một loáng sau.

Răng rắc!

Cái cổ nứt xương, đầu của hắn bất lực rủ xuống.

Con mắt trợn to cứng tại tại chỗ, hết thảy tất cả đều tại đây khắc bụi bặm lắng xuống.

Nhìn xem hắn triệt để chết đi, ngã xuống đất thân thể dần dần băng lãnh.

Lục Siêu ánh mắt lóe qua rất nhiều cảm xúc.

Thoải mái, nhẹ nhõm, áp lực. . . .

Mà rất nhanh, không có quá nhiều cảm thán.

Bên tai mơ hồ truyền đến một trận vù vù, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoại giới bầu trời, hình như có Phù Không xe bay dò xét chiếu cột sáng phi tốc tới gần, mơ hồ truyền đến một tia gấp gáp cảm giác.

Có khác Máy bay không người lái vút không chạy đến, cấp tốc tới gần.

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật a. . . ."

Mắt sáng lên, Lục Siêu thu hồi ánh mắt.

Sau đó nhìn về phía kia cẩm thạch trên bàn cất đặt màu đen lưng túi, tầm mắt xuyên thấu qua vậy còn không hoàn toàn kéo lên khe hở nhìn lại, Lục Siêu thấy rõ vật phẩm bên trong.

Giật mình, hắn đồng thời thoáng nhìn phòng khách mấy cái bí ẩn góc khuất quay phim trang bị.

Giả bộ không biết, Lục Siêu thân hình biến hóa, dần dần điều chỉnh hình thể cùng tứ chi.

Thời gian dần qua.

Hắn phảng phất biến thành Nguyễn Huy thân cao cùng hình thể, vác lấy màu đen ba lô bước nhanh rời đi.

. . .

Ông

Mấy phút sau.

Sóng khí vù vù, một cỗ lại một cỗ Phù Không xe bay hạ xuống đến khu biệt thự vực.

Trên thân xe sơn màu là một đạo vòng tròn quay chung quanh ống kim đồ án, rõ ràng là [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  tiêu chí.

Từng vị võ trang đầy đủ, súng ống đầy đủ bảo an trước sau mà ra, phong tỏa toàn bộ biệt thự trang viên, coi đây là trung tâm tản ra bốn phía.

Trong lúc này, càng có mấy chục khung Máy bay không người lái bị vận dụng, phảng phất tìm tới một loại nào đó manh mối, thẳng đến xung quanh khu biệt thự vực mà đi.

"Nguyễn phó ty trưởng. . ."

Duy nhất tuần phòng ty xe bay cuối cùng chạy đến, đỏ lam quang mang không ngừng lấp lóe.

Tại mấy vị bảo an cố vấn bảo hộ bên dưới, một thân áo sơ mi trắng, thể trạng cao gầy, tóc xám đen trung niên nam nhân đi tới hiện trường, đi ra xe bay.

Đối mặt công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an chủ quản nghênh đón, sắc mặt hắn âm trầm, không có nhiều lời.

Một đường thẳng đến biệt thự mà đi, hắn nhìn thấy bên ngoài bãi cỏ ngổn ngang lộn xộn mười mấy bộ Cách Đấu giả thi thể.

Dường như tại khắc chế một loại nào đó cảm xúc, hắn đi vào lầu một trong phòng khách.

Cuối cùng.

Con ngươi co vào, sắc mặt biến đổi.

Bị bẻ gãy cổ Nguyễn Huy trừng lớn hai mắt, ngã trên mặt đất, hắn ánh mắt bởi vậy dừng lại.

Toàn bộ biệt thự trong phòng khách động tĩnh đều giống như bởi vậy yên tĩnh, mỗi người đều là ngừng thở, phảng phất phát giác một loại nào đó bão tố giáng lâm.

"Thật có lỗi, Nguyễn phó ty trưởng."

"Nguyễn, Nguyễn Huy thiếu gia hắn. . . ."

Bên cạnh thi thể y sư thấp giọng nói, không dám ngẩng đầu, thanh âm có chút phát run.

Nguyễn Vĩnh Hành nghe vậy trầm mặc mấy hơi, sau đó chậm rãi đi đến Nguyễn Huy thi thể một bên.

Đưa tay đụng vào đối phương kia dần dần mất ấm lạnh như băng khuôn mặt, hắn cùng với kia chết không nhắm mắt hai mắt đối mặt mấy hơi.

Cuối cùng, hắn chậm rãi đem con mắt nhắm lại.

"Ai làm."

Nguyễn Vĩnh Hành lạnh giọng hỏi đạo, ngột ngạt cảm xúc bên dưới thanh âm dường như mang theo một tia khàn khàn.

Phụ trách hiện trường bảo an chủ quản trầm mặc một lát, sau đó để cho thủ hạ Hacker điều ra một phần trong biệt thự hình ảnh theo dõi.

"Một vị hư hư thực thực siêu năng cấp cường giả."

Hắn ánh mắt âm trầm, phỏng đoán nói: "Thể phách cường độ có thể ngạnh kháng [ Khuê Xà  ]  súng tự động viên đạn, toàn bộ nhờ lực lượng cùng tốc độ bộc phát giải quyết hiện trường bảo an, không có bại lộ bất luận cái gì cận chiến chiêu số."

"Bất quá. . . ."

Hình tượng chậm dần, mọi người thấy đi.

Kia là người áo đen cuối cùng rời đi biệt thự, biến ảo hình thể hình tượng.

"Nhìn từ điểm này, có chút giống là Vô Diện giả - Legos năng lực."

"Mặt khác căn cứ trong tấm hình đối thoại đến xem, hắn mục đích cùng phục quốc người không mưu mà hợp, mà lại cho tới bây giờ vậy còn không có bị siêu năng cục bắt đánh chết. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều là rõ ràng ý tứ.

Năng lực gần, động cơ cùng mục đích vậy mười phần dán chặt phục quốc người phong cách hành sự, Legos hiềm nghi rõ ràng không thấp.

Đương nhiên, vậy không bài trừ có những người khác ngụy trang khả năng.

"Người đâu?"

Nguyễn Vĩnh Hành đột nhiên mở mắt, nhìn về phía trần nhà, ánh mắt lóe lên một tia băng lãnh cùng sát ý.

Bảo an chủ quản không dám giấu diếm, chi tiết nói: "Tôn Cố hỏi đã đuổi theo giết đối phương."

"Bất quá. . . Đến trước mắt còn không có tin tức truyền về."

Tiếng nói rơi xuống đất, Nguyễn Vĩnh Hành ánh mắt trầm ngưng.

Một vị siêu năng cấp hung thủ, tất nhiên dám can đảm ra tay, vậy khẳng định có tương ứng chuẩn bị, rất khó tuỳ tiện bắt đến.

Mà lại. . .

Nhìn xem kia hình ảnh theo dõi bên trong, Nguyễn Huy đám người tự giết lẫn nhau cảnh tượng, cùng với cách đó không xa Mai Ngưng đám người thi thể.

Sắc mặt hắn biến ảo, tự nhiên biết rõ cái này đến tiếp sau sẽ dẫn tới những cái kia mâu thuẫn  tương tự nhu cầu cấp bách quyết đoán xử lý.

Cuối cùng, nhìn về phía bảo an chủ quản.

Hắn hỏi bản thân vấn đề quan tâm nhất.

"Nàng lúc nào trở về?"

"Hàn tổng sự đã leo lên chuyên cơ."

Sắc mặt nghiêm túc, bảo an chủ quản trịnh trọng nói: "Dự tính đêm nay ba giờ sáng liền có thể đến Lăng Hoàn thành."

. . .

Đạp đạp đạp đạp! !

Bước chân nhanh chóng, Lục Siêu lao xuống phi nước đại, rời đi vòng trong thành vòng.

Người giàu có khu biệt thự con đường bằng phẳng, từng tòa biệt thự đều có tường vây cùng pha lê màn trời ngăn cách.

Từng chiếc sơn trắng đèn đường trong tầm mắt rút lui, hắn nghiêng vác lấy màu đen ba lô, mỗi một giây đều bộc phát toàn lực, vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Thể lực điên cuồng thiêu đốt, hắn biết rõ giờ phút này bất kể là tuần phòng ty vẫn là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đều đã bị kinh động, căn bản dung không được hắn dừng lại nửa phần.

Sưu sưu sưu! !

Sau lưng có hay không người máy động tĩnh truyền đến, ngoài ra còn có một trận không hiểu hàn ý xuất hiện ở đáy lòng của hắn.

Cuối cùng, mắt thấy vượt qua một đầu cuối cùng khu phố, liền có thể triệt để rời đi nội thành khu nhà giàu, trốn vào vòng thành sông lớn..