Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (2)

Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (2)

Oanh

Mặt đất chấn động, sau lưng truyền đến nổ vang.

Dù cho là mở ra cuồng bạo trạng thái, trên thân Lục Siêu vậy nổi lên cả người nổi da gà, cảm thấy không ổn.

Không chút do dự, hắn đột nhiên dừng bước lại, bộc phát Điệp Kình quyền lực lượng, trở lại oanh quyền!

Đông

Tiếng trầm nổ tung, dưới chân nhựa đường con đường răng rắc~ chấn, xuất hiện vết nứt, lan tràn hai mét.

Một vòng bạch khí tại nắm đấm va chạm trung tâm nổ tung, vô hình sóng gió cày mà qua.

Lục Siêu sắc mặt nghiêm túc, trượt lui nửa bước, nhìn về phía đối diện.

Kia là một đạo ngân quang lóe lên kim loại nắm đấm.

Một lần chồng kình cùng cuồng bạo trạng thái dưới một quyền vậy mà không thể bức lui người đến, rõ ràng thực lực mạnh mẽ.

Dọc theo ngân sắc kim loại cánh tay nhìn lại, người đến tóc xám đen, người mặc tây trang màu đen, tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi.

Thể trạng khôi ngô cao lớn, sống mũi cao thẳng, chia ba bảy kiểu tóc.

Ánh mắt lạnh như băng mang theo sát cơ, mắt trần có thể thấy hắn chỗ cổ huỳnh quang đường vân lấp lóe ánh bạc, phảng phất nạp năng lượng giống như dần dần sáng tỏ.

"Giết Nguyễn ít, còn muốn trốn?"

Hắn lạnh giọng nói, hai mắt đúng là nghĩa thể cấy ghép, lấp lóe từ quang, đối Lục Siêu toàn thân liếc nhìn, dường như muốn nhìn rõ thân phận của hắn.

Ông

Một loáng sau, hắn súc thế bên hông nắm đấm đột nhiên oanh ra, có thể thấy được ngân sắc quang mang tụ tập tại nắm đấm mặt ngoài, phảng phất một loại vô hình sinh vật năng lượng, đâm người hai mắt, không dám ngạnh kháng.

Đông

Tiếng trầm chấn động, vang vọng quảng trường.

Phụ cận khu biệt thự bên trong không ít người đều bị kinh động, có cái khác bảo an đoàn đội điều đến Máy bay không người lái xem xét tình huống, thậm chí là ý đồ tiến hành vây giết.

Quyền phải hóa chưởng, chính diện ngăn lại đối phương tất cả lực lượng.

Lục Siêu dẫm đến dưới chân địa mặt lại lần nữa rung động, lan tràn vết nứt, ánh mắt càng là dần dần ngưng trọng.

[  sinh mệnh lực:115!  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, hắn nháy mắt rõ ràng đây là một vị siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo.

Tám chín phần mười, là sinh vật khoa học kỹ thuật công ty bảo an cố vấn.

"Vậy mà có thể ngăn hai ta quyền!"

Đối phương dường như kinh ngạc.

Sau đó ánh mắt nhắm lại, càng lạnh lẽo hơn, phảng phất triệt để kết luận Lục Siêu cùng là siêu năng cấp thân phận cùng thực lực.

Xì xì!

Một loáng sau, có thể thấy được hai cánh tay hắn từ quang thiểm nhấp nháy, ánh bạc bộc phát.

Phảng phất có vô hình nào đó nguồn năng lượng hạch tâm bị hắn bắt đầu dùng, điều động trong thân thể sở hữu sinh vật năng lượng.

Răng rắc!

Hai người dưới chân nhựa đường con đường đột nhiên chìm xuống lõm, trọn vẹn nửa tấc.

Hắn song quyền như bắn lò xo co vào, dường như súc thế một kích.

Lạnh lùng hai mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu nhất cử nhất động.

Một loáng sau.

Thực trang tất sát kỹ!

Có thể thấy được hắn hai cánh tay khuỷu tay phun ra ngân quang, giống như ngọn lửa vô hình, vặn vẹo không khí.

Vô hình sinh vật năng lượng hội tụ một điểm, hai đầu cánh tay tựa như hoả tiễn thôi động giống như hướng về phía trước oanh ra!

Hoả tiễn quyền!

Oanh

Không khí chấn động, như bị rút sạch.

Áp lực vô hình thẳng đến Lục Siêu nội tâm, đủ để cho bất luận một vị nào tinh duệ cấp tâm linh sụp đổ.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng một vị siêu năng cấp cường giả chính diện nghênh chiến.

Không có chút nào e ngại, hắn tiến vào thịt đồng trạng thái, đồng thời bộc phát Điệp Kình quyền đại thành áo nghĩa.

Điệp Kình quyền - hai kình!

Đông

Song quyền va chạm, nhục thể xác phàm cùng quân dụng cấp kim loại song quyền lẫn nhau đụng nhau.

Cuồng phong lướt qua, dẫn tới một bên sơn trắng cột đèn đường rung động lắc lư.

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Hai người dưới chân địa mặt càng là lần nữa vỡ vụn, vết nứt lan tràn trọn vẹn mấy mét.

Trong chớp mắt, hai người đều giống như thủ đoạn bộc phát, đúng là tại ngắn ngủi trong một giây, liên tục đối oanh mười mấy quyền.

Ầm ầm ầm ầm! !

Màu đen da trăn găng tay mang theo tàn ảnh, màu bạc kim loại nắm đấm xẹt qua bầu trời bao la.

Hai người đứng tại chỗ đối chiến, đều là không tránh không né.

Lục Siêu cứng rắn đã trúng hai lần, bị đánh được khí huyết cuồn cuộn, động tác trì trệ.

Đối diện thực trang kẻ cải tạo đồng dạng sắc mặt âm trầm, ngực bị lưu lại ba cái lõm quyền ấn.

Hai người đều là đánh ra chân hỏa, đầy mắt sát cơ.

Cũng liền ở nơi này ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, thoáng nhìn xa như vậy nơi bay tới mấy chiếc Máy bay không người lái, đồng thời vậy nhìn thấy nơi xa không trung phi tốc tới gần Phù Không xe bay.

Trong lòng trầm xuống, hắn biết rõ, mình không thể lại mang xuống.

Nếu không một khi kết thúc cuồng bạo trạng thái, lại bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người vây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta lại muốn nhìn, ngươi trốn nơi nào!"

Nhìn ra tình cảnh của hắn cùng hạ phong, siêu năng thực trang giả lạnh giọng mỉa mai.

Thể nội sinh vật năng lượng lần nữa bộc phát, hắn đúng là quanh thân cũng bắt đầu bao trùm tầng kia ngân sắc quang mang, tựa như võ đạo khí diễm giống như cho người ta cực lớn áp bách.

Thấy vậy một màn.

Lục Siêu vậy không lưu tay nữa, tại khống chế hình thể tình huống dưới, tiến vào xương thép trạng thái.

"Vậy liền thử một chút, hôm nay là ngươi chết  vẫn là ta vong!"

Thanh âm khàn khàn, mang theo kiên quyết.

Tạch tạch tạch gân cốt thanh âm âm từ trong cơ thể hắn truyền đến, mạnh hữu lực nhịp tim tựa như nổi trống giống như chấn động.

Phát giác được dị thường.

Siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời nổi lên một tia nói thầm.

Người này chẳng lẽ còn có thủ đoạn gì nữa không thành?

Không dám lưu thủ, hắn biết rõ lưu lại như vậy một vị siêu năng cấp địch nhân đáng sợ đến cỡ nào.

Ông

Hai cánh tay ngân quang nở rộ, mang theo xì xì Hồ Quang.

Hắn lại lần nữa đập mạnh oanh quyền, đem sở hữu động năng áp súc đến quyền phải bên trong.

Oanh

Không khí nổ đùng, hắn toàn lực bộc phát.

Chừng bảy tám tấn lực lượng cơ hồ đem phụ cận hai mét không khí đều cho rút tận, tựa như thùng thuốc nổ nhóm lửa nổ tung, chấn động bầu trời đêm.

Cùng thời khắc đó, còn có thể gặp hắn nâng lên bàn tay trái, nhắm chuẩn Lục Siêu.

Hình như có một loại nào đó lỗ pháo bị hắn bắt đầu dùng, cho người ta một trận nguy hiểm cảm giác, dường như sắp phun ra sức sát thương cực mạnh vũ khí.

Có thể hết lần này tới lần khác, đối mặt dạng này nguy cơ.

Lục Siêu không tránh không né, ngược lại là song chưởng trùng điệp, hướng về phía trước oanh ra.

"Muốn chết!"

Thấy hắn như thế bất cẩn, ngay cả võ đạo khí diễm cũng chưa từng vận dụng, siêu năng thực trang giả mặt mũi tràn đầy sát ý, chỉ cảm thấy bản thân lọt vào xem thường.

Một loáng sau.

Oanh

Ngân quang quyền phải triệt để oanh trúng mục tiêu, ngột ngạt thanh âm tại hai người quyền chưởng bên dưới nổ tung.

Trận trận sóng khí cày lượn vòng, xé rách không khí, rung động đại địa.

Nhưng là, ra ngoài ý định.

Siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo ánh mắt ngưng lại, phát giác không đúng.

Đối phương lực lượng như thế nào yếu đuối như vậy?

Thậm chí, giống như là không dùng lực một dạng?

Sưu

Nghi hoặc ở giữa, tiếng xé gió lên.

Có thể thấy được Lục Siêu ánh mắt lóe lên, thân hình trượt lui, đúng là mượn một quyền này của hắn chi uy, kéo về phía sau mở khoảng cách.

"Đa tạ."

Khàn khàn trong tiếng, hắn dường như vừa cười vừa nói.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt liền kéo ra khoảng cách mấy chục mét, triệt để xông ra đầu này khu nhà giàu khu phố, sau đó càng là một đệm bước quay người, biến mất ở cuối tầm mắt.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sắp hình thành vây quanh bị như vậy đánh vỡ.

Máy bay không người lái cũng tốt, phi nhanh chạy tới bảo an tiểu đội cũng được.

Tất cả mọi người là ngây người nhìn lại, mất đi đối ứng mục tiêu.

"Đáng chết!"

Tiếng rống giận dữ quanh quẩn, vang vọng màn đêm.

Ngân quang lấp lóe bên trong.

Siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo sắc mặt xấu hổ, vội vàng dẫn đội lại truy mà đi..