Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (1)

Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (1)

Phù phù! !

Nửa phút sau, nội thành vờn quanh sông lớn có bọt nước bốc lên.

Đột phá phong tỏa Lục Siêu nhảy lên mà rơi, lặn xuống nước.

Từ quyết định phải giải quyết Nguyễn Huy bắt đầu, hắn liền làm qua nhiều lần mưu đồ.

Lợi dụng bảo an nhiệm vụ ra vào nội ngoại hai thành thời cơ, trước thời hạn điều nghiên địa hình, chọn tốt mấy cái lộ tuyến.

Vượt sông cầu lớn là bên ngoài lối đi duy nhất, hữu cơ bạo tổ tọa trấn phong tỏa, không thích hợp xông vào.

Nhưng ngược lại, cái này rộng lớn trăm mét vòng thành sông lớn, không thể nghi ngờ là tốt nhất tiềm hành chi địa.

"Người đâu?"

"Không thấy!"

"Có phải hay không là trong nước?"

"Tìm kiếm cho ta!"

Từng đạo thanh âm từ phía sau trên bờ sông truyền đến, bước chân dày đặc, có hay không người máy từ trên bờ sông bay qua.

Lục Siêu lặn xuống mấy mét, thẳng tới đáy sông, cuồng bạo trạng thái càng là sớm đã giải trừ.

Mãnh liệt mỏi mệt cùng thiêu đốt thể lực cảm giác suy yếu cảm giác liên tục vọt tới, cơ hồ khiến người trầm luân, muốn từ bỏ.

Thế nhưng là, tại Hằng Tinh quan tưởng pháp bên dưới, hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể  tương tự trước thời hạn lưu lại đường lui.

"Năm phút cuồng bạo trạng thái, còn tốt, ta còn không có đến chân chính cực hạn. . . ."

Sắc mặt trắng bệch, Lục Siêu vác lấy màu đen ba lô dưới đáy nước du động.

Trạng thái hư nhược ảnh hướng trái chiều cùng cuồng bạo thời gian chính tương quan, hắn tự nhiên không có khả năng đem chính mình bức đến chân chính tuyệt lộ, vẫn luôn tại tính toán thời gian.

Thời khắc này suy yếu mỏi mệt cũng không phải là không thể nhịn thụ, mà sông lớn dưới đáy lặn cùng nín thở, đối với một vị tinh duệ cấp cao thủ tới nói càng thêm không là vấn đề.

So sánh dưới.

"Không hổ là siêu năng cấp. . . ."

Hai cánh tay truyền đến trận trận nhói nhói, gần gũi nứt xương, Lục Siêu lần thứ nhất phát hiện mình cùng siêu năng cấp chênh lệch.

Vị kia siêu năng thực trang giả cuối cùng rõ ràng vận dụng một loại nào đó cùng loại võ kỹ bí thuật thực trang áo nghĩa, lực lượng gấp bội tăng vọt.

Chí ít 8 tấn lực lượng phá hư xung kích, rõ ràng vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, cho dù có bàn thạch thân thể cùng xương thép gia trì, vậy phá lệ phí sức, suýt nữa bị chấn đoạn cánh tay.

Vạn hạnh.

Ông

Thể nội tế bào cưỡng ép gạt ra từng tia từng tia năng lượng, vì hắn chữa trị hai cánh tay thương tích.

Sở hữu nhói nhói đều tại đây khắc cấp tốc tán đi, phảng phất thương thế ngay tại nhanh chóng khép lại, Lục Siêu biết rõ đây là [ bền bỉ thân thể  ]  công lao.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không dám tại cuối cùng bất cẩn ngạnh kháng một kích.

Suy nghĩ lóe qua, thương thế đã không còn nghiêm trọng.

Đáy sông tầm mắt một vùng tăm tối đen nhánh, thỉnh thoảng có ánh sáng từ mặt nước đánh tới.

Lục Siêu không có lại trì hoãn, một đường tiềm hành du động, an nhiên rời đi, đi tới một nơi bờ đê cầu chui nơi.

Soạt trong tiếng, gió đêm thổi qua.

Không có vội vã lập tức lên bờ, Lục Siêu nhìn về phía cầu chui bên dưới một góc, nơi đó có một cái cũ nát túi xách da rắn, đến gần đem xốc lên, phía dưới có một cái màu đen túi sách, bên trong có một bộ khô ráo hưu nhàn y phục cùng giày.

Động tác cấp tốc, đem thay đổi.

Lục Siêu rất mau đem trên thân ướt đẫm mặt nạ cùng cái khác y phục thắt nút quấn quanh, cột vào một khối mười mấy centimet lớn nhỏ trên hòn đá, nhẹ nhàng đẩy liền đem đẩy vào trong sông.

Bao quát chứa trứng thú vật bao màu đen cũng giống như nhau phương pháp, bị hắn bao phủ tại sông lớn bên trong, triệt để ma diệt lúc trước vết tích.

Chợt, cúi đầu nhìn lại.

"Quả nhiên là trứng thú vật."

Sắc mặt trắng bệch, rõ ràng thân thể mỏi mệt suy yếu, nhưng nhìn xem trong tay to bằng đầu người hình bầu dục chi vật, Lục Siêu hai mắt lại sáng tỏ dị thường.

Trực giác cảm ứng lần nữa hiển hiện, trong đó tin tức khiến người phấn chấn, trong lòng lửa nóng.

Không lo được nhìn kỹ, hắn mơ hồ nghe thấy một chút vội vàng bước chân, rất nhanh liền đem trứng thú vật để vào màu đen trong túi xách.

Chờ đến kéo lên khóa kéo, xác nhận hết thảy không sai, Lục Siêu lần nữa biến ảo hình thể, từ trong túi xách lấy ra mắt kính, đảo mắt liền hóa thành một vị thể trạng gầy thấp, ngũ quan phổ thông, hơi có vẻ nhã nhặn thanh niên học sinh.

Không còn bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bước chân hắn nhẹ nhàng, leo lên Thiết Hoàn khu bờ đê.

Ngẩng đầu nhìn lại, mây đen tẫn tán, Lăng Hoàn thành màn mưa chẳng biết lúc nào tán đi.

Hơi có chút mặt đất ẩm ướt mấp mô, chợt có một chút người qua đường trải qua, càng xa xôi đường tắt có hán tử say ngay tại nôn mửa.

Mà ở kia sông lớn bờ bên kia.

Phồn hoa vòng trong thành vòng đèn đuốc sáng trưng, xa xa đều có thể trông thấy Neon cùng hình chiếu 3D năm màu chi sắc.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một chút Phù Không xe bay nhanh như tên bắn mà vụt qua, vội vội vàng vàng phóng tới kia thành vòng phía đông một góc, biểu tượng người giàu có thân phận khu biệt thự vực.

Mà ở kia tới gần sông lớn phụ cận, càng có từng cái Máy bay không người lái giữa không trung tản ra, thỉnh thoảng lướt qua mặt nước, khắp nơi tìm kiếm.

Ngoài ra càng có người đánh lấy đèn pha quang, tại kia phụ cận tuần tra cảnh giới, thỉnh thoảng có ánh sáng trụ vượt qua sông lớn, chỉ hướng Thiết Hoàn khu phương hướng.

"Tình huống như thế nào a?"

"Bờ bên kia những người kia đang tìm cái gì?"

"Không biết a, làm sao cảm giác giống như là xảy ra điều gì động tĩnh?"

Bờ đê quảng trường phụ cận người qua đường bước chân dừng lại, phần lớn là kỳ quái, mơ hồ phát giác được một tia bầu không khí không đúng.

Lục Siêu mặt không đổi sắc, thừa dịp bóng đêm dung nhập đám người, sau đó dựa vào trước thời hạn trí nhớ trong đầu địa đồ, tránh đi giám sát, đi vào xi măng khu phố.

Sưu sưu sưu! !

Thỉnh thoảng có tuần phòng tiếng xe âm vang lên, có khác Phù Không xe bay từ trên không lướt qua, dường như hoài nghi hắn chạy trốn tới Thiết Hoàn khu.

Lục Siêu bước chân không ngừng, cùng một vị vị người qua đường gặp thoáng qua, tại từng đầu trong ngõ tắt xuyên qua.

Lại có mới không người góc khuất bị giấu lại y phục, hắn lần nữa biến ảo hình thể, thay đổi một thân hưu nhàn vận động bóng chày phục, hái đi mắt kính.

Thân hình bất tri bất giác trở nên hơi khỏe mạnh, giống như là một vị lâu dài vận động thanh niên, dẫn theo khóa kéo khép lại màu đen bóng chày bao đi vào mới khu phố.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng nửa giờ sau.

Trong lúc bất tri bất giác, số 2 quảng trường gần ngay trước mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, lầu ba vị trí phòng lóe lên ánh đèn, không hiểu để Lục Siêu trong lòng yên tĩnh.

Chờ đến khôi phục dung mạo, từ dưới lầu không người tường sau vượt qua trở lại phòng ngủ của mình.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, mãnh liệt mỏi mệt lần nữa vọt tới.

Lục Siêu động tác chậm rãi đóng lại cửa sổ, sở hữu lo lắng đều bị tạm thời đè xuống.

Vô luận đến tiếp sau như thế nào.

Vậy mặc kệ kia Nguyễn Huy bối cảnh lớn bao nhiêu, có thể kinh động người nào.

Chí ít giờ này khắc này, hắn bình an về đến nhà.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu kéo lên màn cửa, nhìn về phía trong tay dẫn theo màu đen bóng chày bao.

Đem bỏ lên trên bàn, hắn sau đó đem khóa kéo mở ra, nhìn về phía trong đó vật phẩm.

Một viên to bằng đầu người trứng thú vật.

Hình bầu dục hình, chỉnh thể màu xám, mặt ngoài có mấy đạo lớn chừng quả đấm xám đen vết đốm, thoạt nhìn như là miếng vảy đồ án.

Trong chốc lát, trực giác cảm ứng lần nữa hiển hiện.

Lục Siêu nhìn về phía bảng.

[  trứng thú vật —— Địa Long thằn lằn  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Nuốt ăn về sau, có thể đạt được một đầu Địa Long thằn lằn con non sở hữu sinh mệnh tinh hoa, có khá lớn xác suất tăng lên sinh mệnh lực!  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Nếu đem hắn ấp trứng thu phục, đợi đến trưởng thành sau nhất định kỳ lấy hắn tinh huyết cùng bộ phận miếng vảy vật liệu chế tác cao cấp dược tề, tinh duệ cấp dùng lâu dài có thể tăng lên sinh mệnh lực!  ]

[  nhắc nhở: Thú này Đản Sinh cơ tràn đầy, trong đó con non trạng thái khỏe mạnh!  ].