Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (2)

Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (2)

Từng đạo tin tức hiển hiện, Lục Siêu ánh mắt nóng bỏng, đã có ngoài ý muốn, cũng có kinh hỉ.

Trứng thú vật.

Một viên Địa Long thằn lằn Thú Vương trứng thú vật.

Nếu như giờ phút này đem nuốt ăn, vậy mình sinh mệnh lực khẳng định có thể tăng lên một đoạn, có lẽ có thể trực tiếp đột phá uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

Còn nếu là đem ấp trứng, cái kia cũng diệu dụng vô tận.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  tin tức, còn có trong sách ma pháp giới thiệu, siêu năng con đường tu hành bất kể là lựa chọn cái nào một đầu con đường, trên bản chất cũng là vì siêu phàm thoát tục, thu hoạch được càng mạnh cá thể vĩ lực.

Mà ở trong quá trình này, ngoại trừ cận chiến vũ khí, đặc thù bảo vật, cao cấp tài nguyên bên ngoài, chiến đấu sủng thú cũng là mười phần trọng yếu tự vệ át chủ bài.

"Địa Long thằn lằn con non, sau khi sinh yếu nhất cũng là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, nửa năm một năm liền có thể trưởng thành đến tinh duệ cấp."

"Nếu có thể trưởng thành. . . ." Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ như quang, quét qua suy yếu mệt mỏi trạng thái: "Chí ít có bảy thành tỉ lệ có thể đột phá siêu năng cấp, trở thành Thú Vương."

Suy nghĩ lóe qua, gặp lại trực giác cảm ứng bên trong nhắc nhở.

Lục Siêu nghiêm túc suy nghĩ một phen, làm ra quyết định.

"Tạm thời trước lưu lại."

Có lẽ giờ phút này đem trứng thú vật nuốt ăn, có thể để cho hắn nhanh chóng tăng lên một đoạn.

Nhưng đây chỉ là ngắn hạn ích lợi.

Ánh mắt lâu dài đến xem, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, vậy hắn tương lai liền có thể thêm ra một đầu siêu năng cấp Thú Vương chiến sủng, vô luận trên mặt đất tinh chỗ nào, đều có thể thu hoạch được chiến lực mạnh mẽ tương trợ!

Đến lúc đó muốn thu hoạch được tài nguyên, nhất định sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu rất nhanh liền đem trứng thú vật thu hồi.

Dựa theo dị thú đồ giám bên trong liên quan tới sinh vật lý luận giới thiệu, hắn xem chừng, cái này Địa Long thằn lằn trứng chí ít cũng được hơn nửa tháng sau mới có thể ấp trứng.

Mà việc cấp bách, là muốn tìm an toàn ẩn núp địa phương, đem tạm thời giấu, miễn cho có người hoài nghi đến trên người mình, đến đây lục soát nhà.

Lập tức, trong đầu lóe qua mấy cái địa phương.

Lục Siêu càng nghĩ, trong lòng có cái vạn toàn kế sách.

. . . . .

Ngắn ngủi một đêm.

Lăng Hoàn thành tựa như đột nhiên biến thiên.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Đêm qua, vòng trong thành vòng khu nhà giàu phát sinh ác tính sự kiện, cùng sở hữu vượt qua hai mươi người tử vong!  ]

[  hành hung lưu manh hư hư thực thực vì Vô Diện giả - Legos, siêu năng cục cùng tuần phòng ty đã thành lập chuyên án điều tra tiểu tổ, tiếp nhận án này!  ]

[ cấp A lệnh truy nã lần nữa phát xuống, siêu năng cục khẩn cầu đông đảo thị dân cung cấp manh mối, kịp thời bắt phục quốc người cán bộ cao cấp Legos. . . .  ]

Từng đầu tin tức tự động đẩy đưa đến mỗi người đồng hồ bên trong, có đường ray xe điện cùng bên đường trong cửa hàng treo màn ảnh đều ở đây đồng bộ đưa tin việc này.

Lòng người bàng hoàng, mỗi người đều là sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

"Đây chính là vòng trong thành vòng khu nhà giàu a, trị an chỗ tốt nhất."

"Không ngừng đâu, ta nghe nói người chết bên trong có mấy cái đại nhân vật  có vẻ như cùng tuần phòng ty cao tầng có quan hệ."

"Không tầm thường, vị này Legos thật đúng là tàn nhẫn, khó trách phục quốc người sẽ bị truy nã a. . ."

"Có phải hay không là Lư Sơn phái người làm, không phải đều nói hắn muốn phái người đến công thành sao?"

Tiếng nghị luận bốn phía vang lên, một đường đi hướng tuần phòng ty Lục Siêu khí tức bình ổn, thần sắc bình thường.

Trên người màu xám áo nỉ tương đối đơn bạc, nhưng hắn cũng đã không có tối hôm qua như vậy suy yếu.

[  bền bỉ thân thể  ]  hiệu quả so với hắn dự đoán càng tốt hơn  tại vượt qua đồng cấp gấp ba bốn lần sức khôi phục gia trì bên dưới, hắn không chỉ có thương thế khôi phục  liên đới lấy trạng thái hư nhược vậy giải trừ hơn phân nửa, rất khó coi ra hắn tối hôm qua từng có to lớn tiêu hao.

Chợt, đem bên tai nghe thấy từng đạo tin tức loại bỏ.

Hắn biết rõ, Nguyễn Huy người sau lưng đã bắt đầu phát lực.

"Lão Lục!"

Mặc thường phục Trần Hiểu đứng tại tuần phòng ty dưới lầu, đối với hắn vẫy gọi.

Màu đen xe việt dã dừng sát ở một bên, Hùng Thành đã đuổi tới, gặp hắn đến vội vàng cung kính gật đầu, xưng hô đội trưởng.

Hôm nay bọn hắn thứ ba tiểu đội lại được tiếp tục tiến về nội thành, đi Lăng Hoàn học phủ trực luân phiên giao tiếp, tiếp tục chấp hành bảo an nhiệm vụ.

Lục Siêu giống như tùy ý ứng tiếng đến gần, sau đó liền gặp Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, có chút kích động nói: "Nghe nói không, Nguyễn Huy chết rồi."

Trong mắt của hắn lóe qua một tia thoải mái, tận khả năng đem thanh âm ép đến thấp nhất nói: "Nghe nói hạ thủ người là một vị siêu năng cấp cường giả, rất có thể chính là kia phục quốc người cán bộ Legos."

"Còn có ngày đó tại Lăng Hoàn học phủ tìm chúng ta mấy cái phiền phức những người kia, cũng đều bị liên lụy. . . Nói thật, nếu không phải tình huống bây giờ đặc thù, quá mẫn cảm, ta đều muốn hảo hảo ăn mừng một trận."

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu phối hợp lộ ra trầm tư cùng vẻ mặt kinh ngạc.

Thoải mái, kinh nghi, hiếu kì. . .

Hắn sau đó liếc mắt nhìn hai phía, nghi hoặc hỏi: "Kia Legos vì sao muốn đi giết chết Nguyễn Huy?"

"Ai biết được, nghe ta biểu di phu nói, tựa như là cố ý vì đem thế cục đảo loạn."

Trần Hiểu không biết nguyên nhân, bất quá vẫn là hạ thấp thanh âm nói: "Bất quá, chuyện này giống như ảnh hưởng không nhỏ, ta xem Dương đội sáng sớm liền đến  có vẻ như là bị phía trên hẹn nói chuyện."

"Lão Lục, ngươi vậy kiềm chế một chút, nói không chừng một hồi liền sẽ tìm ngươi. . ."

A

Lục Siêu ra vẻ kinh ngạc, như có điều suy nghĩ.

Nếu như hắn là Nguyễn Huy người sau lưng, nhất định sẽ phát động tất cả lực lượng điều tra việc này.

Không chỉ là nhìn như hiềm nghi lớn nhất Legos.

Bao quát bọn hắn những này ngày xưa cùng Nguyễn Huy kết oán người, khẳng định cũng sẽ không lỗ hổng.

Ông

Trong lúc suy tư, có Phù Không xe bay từ trên trời giáng xuống, vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án phá lệ bắt mắt.

Sóng khí vù vù ở giữa, Lục Siêu trong lòng hơi trầm xuống.

Cuối cùng.

Ánh mắt nhìn.

Mấy vị siêu năng cục cùng tuần phòng ty tổng bộ người trước sau mà hiện, đi ra cửa xe.

Sắc mặt trấn định, Lục Siêu đứng tại chỗ.

Hắn thản nhiên nhìn xem mấy người, một đợt hướng mình đi tới.

. . . .

Cùng thời khắc đó.

"Legos, ngươi tự tiện hành động?"

Thiết Hoàn khu một tòa lầu xi măng trong phòng, màu lam từ quang lơ lửng, hóa thành một đạo hư ảo hình chiếu màn ảnh.

Trong tấm hình áo khoác màu đen nam tử bả vai rộng lớn, gác tay mà đứng, mang theo mặt nạ màu đen, thấy không rõ khuôn mặt.

Tiếng hỏi băng ghi âm lấy một tia lãnh ý, dẫn tới tiếp nhập thông tin Legos khẽ nhíu mày, không hiểu hắn ý.

"Thủ lĩnh, cái gì tự tiện hành động?"

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Legos hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn đứng tại một nơi phòng khách ghế sô pha nơi, bên người còn có một vị phục quốc người y sư cùng đi, ngay tại vì hắn tháo dỡ băng gạc.

Mấy đạo vết thương ghê rợn đều đã khép lại, hắn thật vất vả mới đào thoát siêu năng cục truy sát, gần nhất vẫn luôn tại điệu thấp dưỡng thương, tận khả năng giảm xuống tồn tại cảm, miễn cho người khác chú ý.

Làm sao lại tự tiện hành động?

"Chính ngươi xem một chút đi."

Thông tin bên trong thủ lĩnh lạnh giọng nói, truyền đến mấy phần tư liệu.

Rất nhanh, thấy rõ trong đó nội dung, nhất là Lăng Hoàn nhật báo đầu đề tin tức.

Tròng mắt xanh biếc Legos sắc mặt biến đổi, dần dần âm trầm.

Sau đó càng là đột nhiên nắm tay, đánh tới hướng trước người kim loại cứng rắn bàn.

Bành

"Thảo! Là ai đang mạo danh ta?"

Hắn tức giận mắng, đem kim loại cứng rắn bàn ném ra một cái cạn ấn.

Cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên, thân thể càng là khí có chút phát run, dẫn tới một bên dược sư cánh tay run lên, tranh thủ thời gian thả nhẹ động tác, không dám thở hổn hển.

"Đâm giết công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cùng tuần phòng ty cao tầng dòng dõi? !"

"Bà nội hắn, người này cùng ta có thù a? Cũng dám để cho ta cõng nồi! !"

Legos nghiến răng nghiến lợi nói, sắc mặt phẫn nộ, trong mắt tràn đầy hoàn toàn lạnh lẽo sát ý.

Là ai ?

Rốt cuộc là ai? !

Từ khi đi tới Lăng Hoàn thành sau hắn liền mọi việc không thuận, đầu tiên là ném đi Robert truyền thừa, bị thủ lĩnh quở trách, hiện tại lại đột nhiên học thuộc khẩu oan ức. . . .

Giận mắng thanh âm liên miên vang lên, tràn đầy oán khí.

Gặp hắn tức thành bộ dáng như vậy, không giống giả mạo.

Thông tin thiết bị đầu cuối bên trong thủ lĩnh áo đen đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, gian phòng yên tĩnh.

Trong phòng phục quốc người thành viên càng là cùng nhìn nhau, quỷ dị lặng im.

Cuối cùng, thủ lĩnh áo đen tắt máy truyền tin, chỉ để lại một câu lạnh giọng bàn giao.

"Qua một đoạn thời gian nữa, hành động liền muốn bắt đầu."

"Chính ngươi chú ý điểm.".