Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (1)

Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (1)

Tuần phòng ty thứ hai phân bộ.

Lầu ba, trong phòng họp.

"Lục đội trưởng, chúng ta là siêu năng cục cùng tuần phòng ty tạo thành lâm thời tổ chuyên án thành viên."

"Bởi vì Nguyễn Huy đội trưởng bị tập kích một chuyện quá kỳ quặc  dựa theo phía trên yêu cầu, chúng ta cần đối sở hữu nhân viên tương quan tiến hành hỏi thăm, cũng không phải là nhằm vào ngươi, cho nên còn xin ngươi không cần nghĩ nhiều, tận khả năng phối hợp chúng ta. . . ."

Siêu năng cục người đến ngồi ở phòng họp đối diện, nói chuyện nam tử thể trạng thon gầy, mặc hành chính áo jacket, mang theo một bộ mắt kiếng không vành, ước chừng khoảng bốn mươi tuổi.

Trái phải thì là đều ngồi đợi bốn đạo nhân ảnh.

Hoặc là một thân siêu năng cục y phục tác chiến tinh nhuệ cấp cường giả, hoặc là tuần phòng ty tổng bộ tinh anh đại đội trưởng.

Từng đạo ánh mắt dò xét mà tới, cho người ta không nhỏ áp lực.

Hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu không tránh không né, ngồi ở bàn hội nghị đối diện, thản nhiên gật đầu.

Lập tức, hỏi thăm bắt đầu, từng cái vấn đề ném ra ngoài.

"Tối hôm qua bảy giờ năm mươi phút, ngươi ở đâu?"

"Trong nhà tu hành."

"Có từng rời đi Thiết Hoàn khu?"

"Chưa từng."

"Ngươi tối hôm qua chín điểm xuống lâu là làm gì?"

"Mua chút ăn, gần nhất giá hàng trướng đến quá nhanh. . . ."

Bởi vì trong lòng từng có một chút dự án, cho nên Lục Siêu cũng không nôn nóng.

Hắn tối hôm qua đã lau đi sở hữu vết tích, về nhà cũng không có bại lộ tung tích, giấu kỹ trứng thú vật sau xuống lầu, cũng chỉ là cố ý bại lộ vị trí, chế tạo ra một mực tại nhà giả tượng.

Có lẽ trên đời này tồn tại chưởng khống đọc tâm dị năng cường giả.

Nhưng ít ra tại [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  gia trì bên dưới, hắn tinh thần cường đại, vô cùng tỉnh táo.

Cộng thêm hoàn mỹ khống chế thân thể năng lực, hắn ngay cả mình nhịp tim đều có thể can thiệp, tự nhiên không lo lắng một trận thẩm vấn liền bị nhìn ra mánh khóe.

Trong lúc nhất thời, ngươi hỏi ta đáp bên trong.

Chờ đến mười cái cái vấn đề về sau, Lục Siêu trước mắt lại vang lên một thanh âm.

"Lục đội trưởng, mấy người kia, không biết ngươi có hay không ấn tượng?"

Hỏi thăm mắt kính trung niên nam nhân đột nhiên xuất ra vài trương cuộc sống bình thường ảnh chụp.

Tinh duệ cấp thị lực vượt qua thường nhân, Lục Siêu giương mắt nhìn lại, tự nhiên nhận ra kia là Mai Ngưng cùng Quách Vân đám người.

Đến rồi.

Sắc mặt thản nhiên vẫn như cũ, trong lòng của hắn lại ám đạo quả nhiên.

Siêu năng cục cùng tuần phòng ty điều tra tốc độ so với hắn dự đoán càng nhanh, chuyện xảy ra bất quá một đêm mà thôi, liền đã điều ra mấu chốt nhất tin tức một trong.

Đó chính là tại chỗ người chết, trên cơ bản đều cùng hắn từng có thù hận.

"Trên cơ bản đều biết."

Không có phủ nhận, Lục Siêu biết rõ, nửa thật nửa giả tin tức mới chân thật nhất.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn điều tra qua, cùng Nguyễn Huy Mai Ngưng bọn người có kết oán cũng không phải là chỉ có chính mình.

"Mấy vị kia từng tại Kim Thạch quyền quán luyện võ, xem như sư đệ của ta."

"Đến như khác mấy vị. . ."

Sắc mặt bất đắc dĩ, Lục Siêu lắc đầu nói: "Ta tại Lăng Hoàn học phủ cùng bọn hắn từng có mâu thuẫn."

"Đương thời trở ngại nhiệm vụ một chuyện, hạ thủ xác thực nặng một chút."

Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng họp ngắn ngủi yên tĩnh.

Sau đó, đón từng đạo dò xét ánh mắt.

Lục Siêu sắc mặt nghi hoặc, nhìn về phía đối diện hỏi thăm mắt kính trung niên.

"Bất quá. . . Trưởng quan, không biết ngài hỏi ta những người này là vì cái gì?"

Gặp hắn sắc mặt không giống giả mạo, một thân hành chính áo jacket mắt kính trung niên buông xuống ảnh chụp, trầm mặc một lát.

"Bọn hắn đều ngộ hại rồi."

"Cái gì? !"

Lục Siêu con ngươi co vào, cảm thấy kinh nghi.

Ngộ hại?

Bọn hắn vậy mà đều ngộ hại rồi?

"Lúc chuyện xảy ra, Mai Ngưng cùng Quách Vân bọn người tại Nguyễn Huy đội trưởng trong nhà."

"Lưu manh hành hung giết người, có lẽ là vì diệt khẩu, cũng không có bỏ qua bất kỳ người nào."

Sâu kín trong giọng nói, hắn như cũ nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Bên người bốn người biểu lộ không đồng nhất, nhưng là đều là nhỏ bé quan sát đến Lục Siêu phản ứng.

"Như vậy a. . ."

Sắc mặt phức tạp, Lục Siêu ánh mắt lóe lên nhiều loại cảm xúc.

Chấn kinh, nghi hoặc, cùng với một tia mịt mờ vô cùng, giống như là cừu nhân ngộ hại thoải mái.

Đám người thấy thế hơi híp mắt lại, xem ra vị này Lục đội trưởng rõ ràng còn ghi nhớ lấy lúc trước thù hận, không có hoàn toàn buông xuống.

Bất quá đây mới là nhân chi thường tình, đổi lại bọn họ trên cơ bản cũng đều là như thế.

"Chờ một chút, mấy vị trưởng quan sẽ không là hoài nghi ta a?"

Lục Siêu đột nhiên hỏi đạo, sau đó hoảng thần, thần sắc vô tội nói: "Ta mặc dù cùng Nguyễn đội trưởng bọn hắn có chút thù hận, nhưng là, ta người này ghét nhất chém chém giết giết a."

Tổ chuyên án thành viên nghe vậy nheo mắt.

Tuy là oán thầm hắn cái gì cũng dám nói, nhưng đối với xem liếc mắt, trong lòng nhưng dần dần có chút suy đoán.

Cuối cùng, lại là mấy cái vấn đề rơi xuống đất, Lục Siêu lúc này mới bị bọn hắn cho phép rời đi.

"Triệu tổ trưởng, ngươi thấy thế nào?"

Tuần phòng ty một vị tinh anh đại đội trưởng đánh vỡ trầm mặc, nhìn về phía trước hết nhất thẩm vấn mắt kính trung niên.

Cái sau lắc đầu, buông xuống ảnh chụp cùng tư liệu nói: "Mặc dù không nhìn ra vấn đề, nhưng nói láo có thể trước thời hạn diễn thử."

"Ta cảm thấy, xuống tới còn hẳn là lại tiếp tục chú ý một lần vị này Lục đội trưởng."

"Thật sao?"

Tinh anh đại đội trưởng nhíu nhíu mày, ba người khác không thể phủ nhận.

Bọn họ cũng đều biết đối phương là Nguyễn Vĩnh Hành phó ty trưởng thư ký, lần này đảm nhiệm tổ chuyên án tổ trưởng một chức, nhất định là muốn tra cái cháy nhà ra mặt chuột.

Nhưng là.

"Thế nhưng là, Triệu tổ trưởng."

"Lục đội trưởng cùng hiện trường người đều có thù hận xác thực không giả, nhưng hắn thế nhưng là sắp đặc biệt tấn thăng, sao có thể có thể bốc lên loại này phong hiểm gây án?"

Lúc trước tinh anh đại đội trưởng khó hiểu nói: "Mà lại, không nói hắn không có siêu năng cấp thực lực, riêng là dõi mắt toàn bộ Lăng Hoàn thành, cùng Nguyễn đội trưởng bọn hắn mấy vị đều có thù đối tượng có vẻ như còn có mấy cái a?"

"Dù sao, những trong năm này, Mai Ngưng mấy người cộng lại hại rất nhiều ngày mới, những này truyền ngôn phải có tin a. . ."

Nửa là nhắc nhở nửa là tiếng hỏi âm rơi xuống đất, tên là Triệu tổ trưởng mắt kính trung niên chưa phát giác ngoài ý muốn, ngược lại là nghiêng đầu nhìn lại, cùng hắn đối mặt.

"Mang đại đội trưởng, ngươi thật giống như rất thiên vị Lục đội trưởng?"

Hắn cố ý hỏi đạo, trong không khí giống như là thêm ra mùi thuốc súng hương vị.

Mặt khác ba vị đồng hành siêu năng cục người đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, làm bộ không nhìn thấy.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Tên là mang đại đội trưởng nam tử lại là hiên ngang lẫm liệt, lắc đầu nói: "Như Lục đội trưởng thật sự là hung thủ giết người, ta mang kiến quân nhất định tự mình đem hắn truy bắt! Thậm chí Lưu phó ty trưởng cũng là như thế!"

"Thế nhưng là. . ."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, hiếu kì hỏi: "Cho tới bây giờ, tất cả mọi người không thấy được biệt thự hiện trường cuối cùng hình tượng."

"Triệu tổ trưởng, ta liền nghĩ hỏi một chút, cái này Mai Ngưng mấy người, rốt cuộc là làm sao ngộ hại?"

Nghe vậy, siêu năng cục mấy người cũng là hiếu kì xem ra, tràn đầy nghi hoặc.

Mặc dù hiện trường đã tiếp quản, có thể biệt thự kia nội giam khống hình tượng nhưng có chút vấn đề, không đủ tất cả mặt.

Đối mặt mấy đạo ánh mắt, Triệu tổ trưởng nheo mắt.

Nếu để người biết là Nguyễn Huy giết chết Mai Ngưng đám người, vậy còn được rồi?

Cuối cùng, đẩy mắt kính, hắn lắc đầu tìm rồi cái cớ, phân phó thẩm vấn kế tiếp đối tượng.

. . . ..