Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (2)

Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (2)

"Đội trưởng."

"Yên tâm, không ai có thể oan uổng ngươi."

Phòng họp bên ngoài, Dương Vọng Đào đã chờ từ sớm ở nơi này.

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, không chỉ là hắn, bao quát Dư Dũng vị này đại đội trưởng cũng bị thẩm vấn, thậm chí là Trần Hiểu mấy người cũng xếp hàng tại phụ cận, một hồi cũng muốn đi vào tiếp nhận vặn hỏi.

"Chuyện này mặc dù động tĩnh rất lớn, nhưng hung thủ rõ ràng là siêu năng cấp cường giả."

"Thù hận cố nhiên đại biểu động cơ, có thể hết thảy đều cần chú trọng chứng cứ."

Mặt chữ quốc tràn đầy nghiêm túc, hắn mang theo Lục Siêu rời đi, đi đến đại đội trưởng văn phòng, liên tiếp an ủi mấy câu.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu.

Hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào là bản thân giết chết Nguyễn Huy.

Như là đã ngụy trang thành công, dời đi hiềm nghi lớn nhất, vậy hắn chỉ cần dựa theo dự đoán kế hoạch đến ứng đối liền có thể.

"Lần này tổ chuyên án bên trong thành viên, tuy có Nguyễn phó ty trưởng thư ký cùng siêu năng cục nhân thủ, nhưng mang đại đội trưởng lại là Lưu phó ty trưởng tự tay cất nhắc tâm phúc."

"Dù là thật có cái gì bất lợi tình huống, Lưu phó ty trưởng cũng sẽ cái thứ nhất biết được, chúng ta bình thường ứng đối là tốt rồi."

Dương Vọng Đào trầm giọng nói, thậm chí là rót hai chén trà nóng.

Thuận thế tiếp nhận một chén, Lục Siêu gật đầu nói tiếng cám ơn.

"Cảm tạ, đội trưởng."

Không phải vì trà, mà là vì đối phương chưa từng hoài nghi đến trên người mình kia phần đặc thù chiếu cố.

"Ôi, cái này có cái gì."

Không biết hắn tâm tư, Dương Vọng Đào cười cười.

Nguyễn Huy đối thủ này chết đi, hắn vậy cảm giác một loại nào đó áp lực nhẹ một chút.

Bất quá.

"Mặc dù chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ gì, nhưng đến tiếp sau ảnh hưởng khẳng định không thấp."

Hắn nhấp ngụm trà nóng, khẽ nhả lá trà nói: "Hắn mẫu thân trước kia từ Lăng Hoàn công ty chi nhánh đi ra ngoài, trước mắt đã là sinh vật khoa học kỹ thuật tổng công ty thành viên hội đồng quản trị một trong, phong cách hành sự mười phần cường ngạnh, không sẽ cùng người nói cái gì quy củ."

"Đến tiếp sau có thể sẽ có chút khó khăn trắc trở, chúng ta coi như là đang phát tiết oán khí là tốt rồi, không muốn đi ngạnh kháng, đến lúc đó sẽ có người ra mặt giải quyết."

Uyển chuyển nhắc nhở rơi vào trong tai, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, gật đầu ghi lại.

Thẳng đến trước mắt đến xem, Nguyễn gia người coi như giảng quy củ, giảng chứng cứ.

Trong này có rất lớn trình độ là bởi vì song phương cùng là tuần phòng ty người, cần cố kỵ ảnh hưởng.

Nhưng nếu thật sự là vị kia xí nghiệp lớn thành viên hội đồng quản trị ra mặt, cái kia thủ đoạn khẳng định không giống.

"Ta biết rồi, đội trưởng."

Ừm

Nhẹ gật đầu, gặp hắn nghiêm túc ghi lại, rõ ràng ý tứ, Dương Vọng Đào không có nói thêm nữa việc này.

Chợt, nói chuyện phiếm một lát.

Hắn tiếng nói nhất chuyển, hạ thấp thanh âm nói: "Đặc biệt tấn thăng một chuyện, Lưu phó ty trưởng đã vì ngươi báo lên tới Diệu đô tổng bộ."

"Đoán chừng, mấy ngày nữa liền sẽ có chuyên viên đích thân đến, ngươi nhớ được làm chút chuẩn bị, biểu hiện tốt một chút."

A

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, chuyện này tiến độ so với hắn dự đoán càng nhanh.

Nhưng hắn nghe qua, Lăng Hoàn thành trong vòng  có vẻ như tạm thời cũng không có phương diện này chức vị trống chỗ.

Chẳng lẽ. . .

"Có thể sẽ điều ngươi đi cái khác liên minh thành thị."

Dương Vọng Đào cười nói.

"Mặc dù ta hi vọng ngươi có thể lưu lại, nhưng người thường đi chỗ cao, không có khả năng một mực dừng ở tại chỗ."

"Vả lại."

Hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ, cảm thán nói: "Có lẽ tương lai có một ngày, ngươi lại sẽ trở về đâu?"

Ông

Gió nhẹ thổi qua, hình như có ngỗng trời giương cánh bay lượn, xẹt qua bầu trời bao la.

Lục Siêu trầm mặc.

Vào cổ họng nước trà đầu tiên là đắng chát, nhưng cẩn thận dư vị, nhưng có một tia ngọt lặng yên hiển hiện.

. . .

Vòng trong thành vòng.

Lầu cao san sát, san sát nối tiếp nhau.

Cửa sổ sát đất từ mặt đất kéo dài đến sân thượng, chừng mấy chục hơn trăm mét cao, phản xạ bộ phận ánh nắng, tựa như một mảnh Lam Lục Hải dương.

Từng đạo pha lê ngăn cách không trung hành lang tại lầu cao ở giữa xen kẽ, nhìn kỹ lại, có thể thấy được từng vị xí nghiệp lớn nhân viên tại lầu cao ở giữa lui tới.

Có người bước chân vội vàng, vừa đi vừa điểm kích tay mình cổ tay nghĩa thể cánh tay, bắn ra màn sáng, làm việc công.

Cũng có người giẫm lên cỡ nhỏ di động công cụ, tại pha lê hành lang bên trong nhanh chóng ghé qua.

Phồn hoa lầu cao phảng phất tự thành một mảnh trong thành thế giới, tạo thành mới nhân loại vòng sinh thái, pha lê màn trời bên dưới lên xuống thang trời dường như có thể quan sát toàn bộ thành vòng thế giới.

Mà lúc này giờ phút này.

Ông

Một chiếc cỡ trung Phù Không xe bay từ trên trời giáng xuống, rơi vào công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sân thượng vị trí.

Thử! Cạch!

Xe bay cửa máy mở ra, số sợi bạch khí phun tản.

Sau đó.

Đạp đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, có thể thấy được một hàng cầm thương bảo an bóng người thần sắc nghiêm túc, từ đó đi ra.

Phần lớn là mặc thẳng âu phục, bên hông phồng lên, cái cổ cùng thủ đoạn lấp lóe nghĩa thể huỳnh quang, cường đại trầm ổn khí tức để xung quanh chờ đợi Lăng Hoàn công ty chi nhánh cao tầng sắc mặt nghiêm túc, ào ào nhìn về phía cửa khoang cuối cùng.

Cái kia đạo đạo bảo an bóng người thủ hộ trung tâm.

Một vị nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân đi ra.

Khuôn mặt tinh xảo, liệt diễm môi đỏ.

Nàng có lưu một đầu gợn sóng tóc dài, mang theo màu trà kính râm, hất lên áo khoác màu đen, thẳng ống màu đen bút chì dưới quần giẫm lên một đôi ngân sắc giày cao gót.

"Hàn tổng tốt!"

"Hàn tổng sự!"

Công ty chi nhánh mấy vị cao tầng liên miên cung kính hô, sau đó vì đó dẫn đường, đi vào đại lâu nội bộ.

"Nguyễn ty trưởng đã tại phòng họp đợi ngài."

Ừm

"Nguyễn thiếu gia sự, ngài có quyết định có thể tùy thời nói cho chúng ta biết, Lăng Hoàn công ty chi nhánh nhất định toàn lực phối hợp!"

Dẫn đường công ty chi nhánh cao tầng vội vàng tỏ thái độ, ra vẻ bi thống cùng trung tâm nói.

Được xưng là Hàn tổng sự nữ nhân mặt không biểu tình, một đường đi vào tầng cao nhất trong phòng họp.

Giờ này khắc này bên trong đã có không ít bóng người, hoặc là công ty chi nhánh cái khác cao tầng, hoặc là tuần phòng ty cùng siêu năng cục tinh anh cán sự.

Từng tiếng tương tự vấn an tiếng vang lên, có thể thấy được Lăng Hoàn công ty chi nhánh tất cả mọi người chủ động đứng dậy nghênh đón.

Bao quát cùng nó địa vị tới gần duy nhất công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị.

"Hàn tổng sự, nén bi thương."

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị là một vị ông lão tóc xám, chủ động nắm tay, cho đủ đối phương tôn trọng.

Mà ở sau người, còn có thể thấy một vị mặc tây trang màu đen trung niên nam nhân xuất hiện, chỗ cổ nghĩa thể huỳnh quang đường vân không ngừng lấp lóe ánh bạc, rõ ràng là tối hôm qua xuất thủ truy sát Lục Siêu siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo.

"Thật có lỗi, Hàn tổng sự, ta không thể bảo vệ tốt Nguyễn thiếu gia."

Hắn đúng là chủ động cúi đầu, ngữ khí xin lỗi nói.

Nhìn hắn chằm chằm mấy giây, một mực không nói lời nào nữ nhân lúc này mới lên tiếng.

"Tôn Cố hỏi, ta kỳ thật muốn giết ngươi."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh, bao quát cái kia tên là Tôn Cố hỏi siêu năng thực trang giả cũng là trong lòng căng lên, trên mặt thêm ra một tia mồ hôi lạnh.

Hắn biết rõ người trước mắt năng lượng, kia là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật chân chính cao tầng.

Nếu là thật sự làm khó dễ, bản thân sợ là muốn lột một tầng da.

"Đương nhiên."

"Nếu như vậy có thể để cho Tiểu Huy sống tới lời nói."

Đạp đạp!

Giày cao gót giẫm thanh âm vang lên, đối phương đã gặp thoáng qua.

Tên là Tôn Cố hỏi siêu năng thực trang giả nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía một bên tóc xám trắng lão đổng sự.

Đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt ra hiệu.

Tôn Cố hỏi rõ ý tứ, rất nhanh cất bước đuổi theo, tựa như trung tâm bảo an giống như bảo hộ ở nữ nhân sau lưng.

"Ngươi tới chậm."

Một thân áo sơ mi trắng Nguyễn Vĩnh Hành mặt không biểu tình, ngồi ở phòng họp hai tấm chủ vị một trong, thậm chí ngay cả thân đều không lên.

Nhìn thẳng hắn hai giây.

Tên là Hàn tổng sự nữ nhân lấy xuống kính râm.

Kia là một đôi tựa như Hổ Phách, không giống bình thường nhân loại bảo thạch hai mắt.

Bầu không khí nháy mắt trầm ngưng, toàn bộ phòng họp vô cùng an tĩnh, từng vị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cùng siêu năng cục, tuần phòng ty tinh anh đều cảm thấy khó chịu.

Cuối cùng.

"Thật có lỗi, Nguyễn ty trưởng."

"Hàn tổng sự trên đường gặp quân phiệt tập kích, bị ép sửa lại đường biển."

Một vị nữ thư ký vội vàng mở miệng, hoà giải bầu không khí.

Mọi người tại đây nghe vậy đều là biến sắc, âm thầm kinh hãi.

Nguyễn Vĩnh Hành nhíu mày, cuối cùng hòa hoãn biểu lộ, dường như muốn nói gì.

Còn đối với đây.

"Ngươi rất khiến ta thất vọng."

Tên là Hàn tổng sự nữ nhân bình thản nói, khiến cho Nguyễn Vĩnh Hành ánh mắt hơi trầm xuống.

Hết lần này tới lần khác vô pháp phản bác, hắn chỉ có thể nhìn đối phương ngồi vào một cái khác chủ vị, nhìn quanh đám người một vòng.

"Hiện tại, nói cho ta biết, là ai giết con trai của ta."

Ngữ khí lạnh lùng, phòng họp giống như là tiến vào mùa đông khắc nghiệt.

Nàng nhìn người sở hữu, gằn từng chữ: "Mặc kệ hắn rốt cuộc là ai, vậy mặc kệ hắn bối cảnh gì."

"Ta chỉ muốn biết, hung thủ. . . Là ai!".