Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (1)

Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (1)

Đêm đó, rạng sáng.

Một tòa nhà bỏ hoang chưa thi công xong nơi.

"Vòng trong thành vòng khu nhà giàu lại có người bị giết, động tĩnh này nghe nói huyên náo không nhỏ a?"

"Cũng không phải, ta còn nghe người ta nói, nói người chết bên trong có một vị là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật thành viên hội đồng quản trị nhi tử, hiện tại ngay tại toàn thành treo thưởng, truy tra hung thủ."

"Ngươi nói rốt cuộc là ai gan to như vậy, thậm chí ngay cả dạng này người đều dám giết. . ."

Ven đường đi qua hán tử say ồn ào hô, mang theo mùi rượu thanh âm từ dưới lầu truyền đến.

Lẻn vào nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong Lục Siêu mặt không biểu tình, giẫm lên thang lầu, một đường hướng lầu sáu đi đến.

Hắn hôm nay trọn vẹn trải nghiệm ba lần vặn hỏi, không chỉ là tuần phòng ty cùng siêu năng cục, liền ngay cả công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đều tìm tới cửa.

Thậm chí ngay cả chỗ ở chung cư phòng ốc đều kém chút bị lục soát nhà, trong lúc đó còn có người theo dõi theo dõi, thẳng đến đêm dài mới có chỗ thu liễm, lặng yên rời đi.

Mặc dù sớm đã có qua đoán trước, giết chết Nguyễn Huy hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Nhưng bây giờ tình thế phát triển vẫn còn có chút vượt qua hắn ứng đối.

Bất kể là siêu năng cục cùng tuần phòng ty nhanh chóng phản ứng  vẫn là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tiếp tục tạo áp lực.

Càng thậm chí là vị kia nghe đồn đã đến Lăng Hoàn thành công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tổng bộ thành viên hội đồng quản trị.

Kia là so Nguyễn Vĩnh Hành vị này tuần phòng ty phó ty trưởng năng lượng càng lớn nhân vật, tùy thời đều có thể làm ra cử động điên cuồng.

Từng cái suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cuối cùng cất bước, đi đến lầu sáu tầng phẳng một chỗ ngóc ngách.

Nhìn về phía tường xi măng vách tường, sẽ có chút vết rỉ phòng cháy cửa sắt cho kéo ra.

Bên trong không chỉ có phòng cháy đường ống, ngoài ra còn thả có một cái màu đen bóng chày bao.

Tối hôm qua hắn cũng không có đem trứng thú vật đặt ở trong nhà.

Chỗ này nhà bỏ hoang chưa thi công xong là lúc trước cùng bái thần giáo hội người chém giết địa phương, đến tiếp sau bị phong tỏa, có rất ít người sẽ đến, là tốt nhất địa điểm ẩn núp.

Cho dù bị người phát hiện, cũng sẽ không có người biết cùng hắn có quan hệ.

Lập tức, Hằng Tinh quan tưởng pháp lặng yên vận chuyển.

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ gia trì ngũ giác, Lục Siêu cảm giác bốn phía, có thể xác định nơi này không người tới qua.

Nhưng là.

Ánh mắt lấp lóe, hắn cuối cùng mở ra khóa kéo, lấy ra giấu kỹ trứng thú vật.

Vốn định đem tạm thời lưu lại, ấp trứng thu phục, xem như siêu năng cấp chiến sủng bồi dưỡng, đem lợi ích tối đại hóa.

Nhưng cũng tiếc, kế hoạch lại không đuổi kịp biến hóa.

Dựa theo hiện tại thế cục này đến xem, chỉ cần mình còn thuộc về người hiềm nghi một trong, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật liền sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, nói không chừng đến tiếp sau sẽ còn hai mươi bốn giờ theo dõi giám sát, thậm chí là làm ra cái khác thăm dò cử chỉ.

Trứng thú vật mỗi nhiều tồn tại một ngày, hắn chỗ gánh nổi bại lộ phong hiểm liền muốn lớn hơn một đoạn.

Thậm chí, cho dù đến tiếp sau ấp trứng thu phục.

Bị người phát hiện hắn có Địa Long thằn lằn loại này sủng thú, cũng rất có thể sẽ bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người phát giác mánh khóe, phát hiện chân tướng.

Càng nghĩ, hắn hiện tại chỉ còn lại một lựa chọn.

[  trứng thú vật —— Địa Long thằn lằn  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nuốt ăn về sau, có thể đạt được một đầu Địa Long thằn lằn con non sở hữu sinh mệnh tinh hoa, có khá lớn xác suất tăng lên sinh mệnh lực!  ]

Bảng tin tức lóe qua, không còn bất cứ chút do dự nào.

Cùng hắn tiếp tục bốc lên phong hiểm chờ đợi, không bằng trước tận khả năng làm bản thân mạnh lên!

Răng rắc!

Lục Siêu đột nhiên đem trứng thú vật kiên cố vỏ trứng bóp nát, lộ ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng.

Bên trong sinh mệnh còn không có sinh ra thành hình, trong đó sinh mệnh tinh hoa chính là một mảnh bán cố hóa chất lỏng, giờ phút này vừa vặn dọc theo vỏ trứng tổn hại vị trí chảy ra ngoài trôi.

Trước sau bất quá mười mấy giây, Lục Siêu liền đem trứng thú vật tinh hoa toàn bộ nuốt ăn.

Mà rất nhanh.

Ông

Một trận nhiệt lưu từ thể nội tuôn ra, tùy ý bộc phát.

Lục Siêu sắc mặt nháy mắt đỏ lên, nhiều sợi gân xanh không bị khống chế liên tiếp nhô lên.

"Thật, thật mạnh năng lượng. . . ."

Trong mắt hiển hiện số sợi tơ máu, Lục Siêu phảng phất nghe thấy tim đập của mình tại Đông Đông rung động, đồng thời vậy cảm giác được huyết dịch điên cuồng sôi trào, không ngừng toát ra Cô Cô Cô động tĩnh.

Kia trứng thú vật tinh hoa so với hắn dự đoán cuồng bạo hơn, không ngừng tràn vào thân thể toàn thân, khoan hướng mỗi một hạt tế bào.

Màng da, gân mạch, máu thịt, khung xương. . . .

Lục Siêu chỉ cảm thấy trong cơ thể mình nhiệt năng căng vọt, như muốn nổ tung.

Thời khắc mấu chốt.

Ông

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  lần nữa bộc phát, hắn hệ tiêu hoá tại lúc này toàn lực mở ra, giống như là một đài cao phụ tải vận chuyển quá nóng động cơ.

Đến từ Thú Vương trứng cuồng bạo năng lượng tại lúc này bị trấn áp chải vuốt, dần dần phân giải thành thuần túy nhất dinh dưỡng, thể nội như muốn bộc phát trận kia nhiệt năng cũng là dần dần ôn hoà.

Cho dù như thế, Lục Siêu vẫn là cảm giác được có chút gân mạch căng đau, thân thể phát run.

Ngay tiếp theo từ trước đến nay cho ăn không no [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cũng là lần thứ nhất xuất hiện trạng thái bão hòa

Rất rõ ràng.

Sơ đẳng (ưu) dinh dưỡng tài nguyên, cũng không phải là tinh duệ cấp có thể tiếp nhận, bởi vì này còn vượt qua bình thường sơ đẳng tài nguyên cấp độ.

Dựa theo La Thiên Sơn thuyết pháp, ít nhất cũng phải siêu năng cấp về sau, tài năng chân chính hấp thu lợi dụng hoàn chỉnh sơ đẳng tài nguyên.

Đạp

Không lo được nghĩ lại, Lục Siêu vội vàng triển khai thuật cách đấu tư thế  dựa theo tầng thứ tư Kim Thạch pháp môn tu hành yếu quyết, điều chỉnh hô hấp, dẫn đạo thể nội năng lượng hướng các nơi da thịt, gân cốt lưu chuyển mà đi.

Trong lúc đó còn dựa vào lực lượng tinh thần hoàn mỹ chưởng khống thân thể, trợ giúp chải vuốt dược tính.

Thời gian dần qua.

Cơ bắp bên trên nhô ra gân xanh như giao mãng nhúc nhích, từng chiếc mạch máu căng phồng lại co vào, như có sinh mệnh.

Lục Siêu có thể cảm giác được.

Các nơi gân mạch, khung xương các bộ vị, đều chiếm được năng lượng bổ dưỡng, dần dần lớn mạnh.

Hắn tại Kim Thạch pháp môn thượng tu tiến lên độ càng là phi tốc tăng vọt, đã tinh duệ cấp thể phách cũng là không ngừng tăng cường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không người có thể biết cái này nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong hết thảy động tĩnh.

Cuối cùng.

Nửa giờ sau.

Tạch tạch tạch cạch! !

Gân cốt cùng vang lên, truyền đến liên tục đậu rang động tĩnh.

Trên thân Lục Siêu mồ hôi sương mù hiện lên, tựa như hơi nước giống như tung bay ở đỉnh đầu, toàn thân y phục không biết tại khi nào bị thấm ướt.

Cơ bắp mặt ngoài nhô ra gân xanh đều là dần dần co vào, trở về nguyên dạng, thể nội điên cuồng lưu chuyển huyết dịch cũng là dần dần thả chậm, khôi phục ban sơ tốc độ chảy.

Trong lúc nhất thời, nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong yên tĩnh dị thường.

Lục Siêu đứng tại chỗ lặng im không nói, im lặng cảm thụ được biến hóa của mình.

Trong lúc đó thuận thế nhìn về phía bảng, hắn ánh mắt ngưng lại, hơi có chút ngoài ý muốn.

[  sinh mệnh lực:75→83!  ]

Trọn vẹn tám điểm sinh mệnh lực tăng lên, thậm chí nhảy lên vượt qua uy tín lâu năm tinh duệ cấp ngưỡng cửa.

"Đây chính là sơ đẳng tài nguyên a. . ."

Kinh ngạc chỉ tồn tại một cái chớp mắt liền biến mất, Lục Siêu nghĩ tới dị thú đồ giám thuyết pháp.

Dị thú trứng, vốn là một đầu trưởng thành dị thú tinh hoa nhất sinh mệnh ngưng tụ chi vật, huống chi là Thú Vương trứng.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó cảm giác bản thân.

Võ đạo khí lực chí ít lớn mạnh một nửa, đủ để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn thi triển nhiều môn võ kỹ, không sợ tiêu hao.

Cơ sở lực lượng đã vượt qua một tấn nửa, tốc độ bộc phát, phản ứng, thể lực các loại các loại, từng cái phương diện đều có chí ít ba thành tăng lên.

"Ta cuồng bạo trạng thái, hẳn là gia tăng rồi chí ít một phút cực hạn thời gian."

Chậm rãi nắm tay, Lục Siêu tỉ mỉ so sánh, hắn bây giờ cuồng bạo thời gian hẳn là tiếp cận tám phút.

Mà lại.

"Nếu như toàn lực bộc phát, vận dụng sở hữu võ kỹ."

"Cho dù lại gặp gặp ngày đó ngăn cản truy sát siêu năng thực trang giả, ta cũng không cần nhượng bộ."

Sự tự tin mạnh mẽ dưới đáy lòng hiện lên, Lục Siêu đối với mình thực lực lại có một cái rõ ràng nhận biết.

Chợt, một phen nhỏ bé cảm giác, dần dần thích ứng lần này đột phá.

Hắn rất nhanh lại nhìn về phía bảng, cuối cùng một cột.

[  tiềm năng tiến độ:51%  ]

Trọn vẹn tăng trưởng tiếp cận gấp đôi, tiềm năng tiến độ nhảy lên hơn phân nửa.

Lục Siêu có chút kinh ngạc.

"Đồng dạng là sơ đẳng tài nguyên, ưu cấp cùng tàn cấp năng lượng cấp độ nhưng khác biệt chí ít tám chín lần."

Hắn biết rõ tiềm năng tiến độ tăng trưởng có bao nhiêu khó.

Không giống với [ bền bỉ thân thể  ]  như thế thiên phú thăng cấp, chính là tại vốn có trên cơ sở năng lực tiến hóa, tiêu hao nhỏ bé.

Đơn thuần thiên phú thức tỉnh thuộc về là từ không sinh có, tự nhiên đại giới cực lớn, cả hai có thể nói khác như trời đất.

Bởi vì này một điểm, hắn mới có hơi kinh hỉ càng cao tài nguyên mang tới hiệu quả.

"Như thế đến xem, tài nguyên đẳng cấp càng cao, nội bộ nhỏ cấp độ chất dinh dưỡng lượng khác biệt lại càng lớn."

"Nếu như. . . . Có thể lại đến hai cái Thú Vương trứng là tốt rồi."

Lục Siêu liếm môi một cái, ánh mắt sáng tỏ, dâng lên một tia khát vọng.

Nhưng hắn cũng biết đây chỉ là ngẫm lại.

Thú Vương trứng, thường thường đều bị Thú Vương bảo hộ, tương đương với có một vị siêu năng cấp cường giả toàn bộ hành trình thiếp thân trông coi.

Cũng không biết, Nguyễn Huy người này là dùng cái gì thủ đoạn mới đưa trứng thú vật đắc thủ.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cuối cùng đè xuống tạp niệm.

Nhìn thoáng qua lâu bên ngoài U Ám Dạ màn, cùng với kia dù là đêm dài vậy còn tại vút không mà qua xe bay quang mang.

Trong lòng của hắn nhiều chút lực lượng.

Chờ đến sắp hiện ra trận vết tích thanh lý kết thúc, rất nhanh liền biến ảo hình thể, lặng yên rời đi.

. . ..