Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (2)

Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (2)

Mấy ngày sau.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Tuần phòng ty đã công bố tập sát người mưa Dạ Chiếu phiến, toàn thân áo đen, sơ bộ phỏng đoán là nam tính. . . . Tổ chuyên án đã tham gia hung án điều tra!  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, quân phiệt Lư Sơn mở phát bộ đội, càn quét mấy cái hoang dã điểm tụ tập, trước mắt thành vòng thảo phạt đội đã tuyên bố đối ngoại tuyên cáo, đem triệu tập nhóm thứ ba nhân viên cùng vật tư. . .  ]

[  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đối ngoại tuyên bố: Đem treo thưởng trăm vạn nguyên tìm kiếm hung thủ manh mối!  ]

Từng đầu tin tức tại xe điện treo màn ảnh bên trong hiển hiện.

Bên trong buồng xe đám người nghị luận ầm ĩ, đã có người buồn tâm quân phiệt cùng thảo phạt đội một chuyện, cũng có thần sắc kích động làm cho nhìn xem cái gọi là trăm vạn treo thưởng, muốn đục nước béo cò, đến một chút náo nhiệt.

Im lặng nhìn xem đây hết thảy.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, người mặc màu lam vận động áo khoác, đứng dậy rời ghế, đi ra xe điện.

Sân ga ngoại nhân người đến hướng, trong lúc đó lại có theo dõi cảm giác truyền đến.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, biết rõ tám chín phần mười là sinh vật khoa học kỹ thuật công ty người, nói không chừng liền giấu ở ven đường nào đó chiếc cập bến trong ghế xe, một mực tại quan sát chính mình.

Hết thảy đều cùng dự liệu của hắn gần.

Nương theo Legos chậm chạp không có bị bắt đến, bản thân hiềm nghi chưa từng bài trừ.

Những người này hãy cùng phát điên bình thường, mỗi ngày hai mươi bốn giờ thay phiên theo dõi, chưa từng ngừng, bất luận tiến về nơi nào đều sẽ theo dõi.

Bí mật hắn còn đánh nghe xong một lần.

Không chỉ là bản thân, bao quát Dương Vọng Đào cùng cái khác người hiềm nghi, đều là cùng loại gặp phải.

Giữ im lặng, Lục Siêu thần sắc bình thường xuyên qua khu phố, dư quang bên trong hình như có màu đen xe con lặng yên đi theo.

Giả bộ không biết, hắn cuối cùng cất bước đi vào cách đó không xa Kim Thạch quyền quán.

Thình thịch! !

Uống

"Ra chiêu phải nhanh!"

Luyện quyền động tĩnh không ngừng vang lên, trận trận quát nhẹ âm thanh từ xi măng thao trường cùng lầu luyện công bên trong truyền đến.

Hắn xuyên qua rộng mở cửa sắt, chậm rãi hướng lầu luyện công đi đến.

Người luyện võ Ảnh đem so với trước nhiều hơn một hai lần, bất kể là phổ thông học viên vẫn là đệ tử chính thức đều là như thế.

Rất rõ ràng, lần trước đá quán một chuyện sau khi kết thúc, để quyền quán danh khí lại tăng, hiển lộ nội tình, dẫn tới càng nhiều người lựa chọn tiếp tục luyện võ, hoặc là có người mới đến đây báo danh.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu bước chân dừng lại.

Bây giờ Lăng Hoàn thành bấp bênh, cuồn cuộn sóng ngầm.

Bất kể là thảo phạt đội chiến bại  vẫn là Lư Sơn sắp công thành nghe đồn.

Hoặc là kia Nguyễn Huy bỏ mình một chuyện mang tới ảnh hưởng.

Các loại loạn tượng đan vào một chỗ, khiến người ngột ngạt, dù cho là hắn vậy không hiểu có loại gấp gáp cảm giác.

Thế nhưng là, làm đi đến nơi này về sau.

Nhìn xem cái này quen thuộc hết thảy, cùng với kia cố gắng hướng lên tu hành đọ liều, hắn lại không hiểu cảm thấy trong lòng nhất định.

"Lục sư huynh."

Đột nhiên, phát giác được hắn xuất hiện.

Lầu luyện công bên trong có đệ tử sắc mặt kích động, vội vàng ôm quyền hô.

Phảng phất một cái tín hiệu, đang luyện võ đệ tử khác cũng là kịp phản ứng, ào ào hưng phấn hô to, thậm chí có gan lớn bước nhanh xông tới.

"Lục sư huynh ăn cơm chưa?"

"Lục sư huynh có phải hay không vừa đời kế tiếp vụ? Gần nhất vài ngày không thấy được ngươi đến rồi?"

"Lục sư huynh. . ."

Từng đạo thanh âm liên tiếp mà tới, quyền quán nháy mắt ồn ào một mảnh.

Lục Siêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung.

Một cái tiếp một cái gật đầu đáp lại, một màn như thế để nơi xa chống nạng, còn tại dưỡng thương Trịnh Võ nhếch miệng cười một tiếng, mặt khác một bên La Nham cũng là mỉm cười lắc đầu.

"Lục sư đệ hiện tại, thật sự là nhất hô bách ứng."

Hắn trêu chọc nói.

Cũng không vì trước mắt một màn có gì đố kị hoặc là không nhanh, ngược lại là cảm thấy cao hứng cùng một tia may mắn.

Nếu không phải đối phương ngăn cơn sóng dữ, Kim Thạch quyền quán biển hiệu có lẽ đã bị nhập vào bụi bặm.

Trịnh Võ tán đồng nhẹ gật đầu, liên lụy đến trên mặt vết thương, lần nữa nhếch miệng.

La Nham cười ha ha, chợt phóng ra hai bước, phủi tay, đối môn kia khẩu vây chật như nêm cối đệ tử hô hai tiếng.

"Từng cái một, nên tiếp tục luyện võ."

"Dành thời gian!"

Tiếng nói rơi xuống đất, một đám đệ tử ngượng ngùng cười một tiếng, trước sau thối lui.

Lục Siêu cuối cùng có rảnh rỗi, sau đó cất bước đi vào lầu luyện công bên trong, trước sau đối La Nham cùng Trịnh Võ hô một tiếng, thuận thế hỏi thăm cái sau thương thế như thế nào.

"Yên tâm đi, sư phụ mỗi ngày đều sẽ thay ta khơi thông khí huyết, có khác chuyên gia đổi thoa thuốc trị thương, muốn không được một tháng liền có thể khỏi hẳn."

Trịnh Võ vừa cười vừa nói, ra hiệu không cần phải lo lắng.

Lục Siêu gật đầu nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền gặp La Nham tới gần, hạ thấp thanh âm nói: "Ngươi thế nhưng là vài ngày không đến rồi, bên ngoài gần nhất không yên ổn bar nhạc nhẹ?"

Hắn rõ ràng biết rõ Nguyễn Huy một chuyện phong ba, Trịnh Võ cũng là quan tâm xem ra, nhẹ giọng phụ họa.

"Còn tốt, chỉ là thông lệ tra hỏi, đối với ta không có ảnh hưởng gì."

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, không muốn đem bọn hắn cuốn vào ân oán của mình.

Chợt, cười hàn huyên hai câu, biết được La sư ngay tại quyền quán, hắn rất nhanh lại di chuyển bước chân, đi vào hậu viện.

Một đường xuyên qua giá gỗ hành lang.

Xanh biếc dây leo quấn quanh ở giao thoa dây kẽm ở giữa, từng chuỗi nho óng ánh sung mãn, treo rủ xuống, truyền đến từng tia từng sợi hoa quả hương thơm.

Mang theo mũ rơm La Thiên Sơn đúng là khom người tại hoa cỏ ở giữa, tự mình thanh lý cỏ dại, đất bằng xới đất.

Một màn như thế vẫn chưa để Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn vẫn luôn biết rõ đối phương có phương diện này yêu thích, toàn bộ hậu viện trái cây hoa cỏ đều là hắn tự mình tu bổ thanh lý.

"Sư phụ."

Cuối cùng, đi đến một nơi bồn hoa trước, Lục Siêu hô.

La Thiên Sơn nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, chỉ chỉ trước mặt hoa hoa thảo thảo.

"Cảm giác thế nào?"

Đủ mọi màu sắc nụ hoa nở rộ, hoa hồng cùng hoa lan hoà lẫn.

"Đệ tử không biết hoa cỏ."

Lục Siêu như nói thật đạo, nhưng vẫn là quan sát tỉ mỉ một lát, châm chước bình luận: "Bất quá, nhìn ra được những này hoa cỏ mọc rất tốt."

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn lúc này mới lấy xuống mũ rơm, đi ra bồn hoa bùn đất.

"Trước mấy ngày xuống một trận mưa xối xả, ta còn lo lắng nó không sống được."

"Nhưng bây giờ đến xem, không trải qua mưa gió, lại có thể nào càng thêm khỏe mạnh?"

Nói vô tâm, nghe cố ý.

Lục Siêu nhìn đối phương một thân trường bào màu xám, dưới chân giày vải nước bùn bất nhiễm, đi đến bên cạnh cái bàn đá bên cạnh.

Ám cảm kinh ngạc, đây là tại điểm bản thân?

"Làm sao?"

Hình như có cảm giác, La Thiên Sơn nghiêng đầu xem ra, nhìn thẳng hắn.

Cười cười, hắn hỏi: "Thật sự cho rằng ta già rồi?"

"Không có."

Lục Siêu liền vội vàng lắc đầu, hắn biết rõ đối phương khẳng định nghe nói không ít chuyện, đoán được mình bị người hoài nghi.

Đang nghĩ nói cái gì.

"Bên ngoài gần nhất không yên ổn tĩnh."

Cầm lấy chung trà rót một chén trà xanh, La Thiên Sơn tóc trắng phơ.

Hắn không rõ ràng chân tướng là cái gì, nhưng hắn biết rõ, thanh niên trước mắt là bản thân nhận định quan môn đệ tử.

"Nếu như mỏi mệt, tùy thời đều có thể đến quyền quán."

"Dù sao. . . ." Hắn khẽ mỉm cười nói: "Ta còn không chết đâu.".