Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (1)

Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (1)

"Ta còn không chết đâu."

Quyền quán trong hậu viện.

Rơi xuống đất tiếng nói tuy là bình tĩnh, nhưng lại phá lệ hữu lực.

Lục Siêu đứng tại chỗ ngắn ngủi trầm mặc, nhìn xem La Thiên Sơn mặt mỉm cười bộ dáng, trong lòng hiển hiện một tia dòng nước ấm.

Hắn chỗ nào không biết, đối phương đây là tự cấp bản thân hứa hẹn thanh lý.

Vô luận chân tướng như thế nào, đối phương đều không thèm để ý.

Hắn chỉ nhận chính hắn một đệ tử.

"Đa tạ sư phụ."

Chắp tay thi lễ, Lục Siêu trùng điệp bái tạ.

Có một vị siêu năng cấp võ đạo gia sư phụ, đúng là ở mức độ rất lớn cho hắn lực lượng.

"Được rồi, chung quy là không có chứng cứ sự, ai cũng tìm không ra lý."

Khoát tay áo, La Thiên Sơn rót chén trà nóng uống vào, hỏi tiếp: "Hôm nay ngươi tới, hẳn là có chuyện khác a?"

Lục Siêu gật đầu, hắn qua mấy ngày mới đến quyền quán, xác thực có nguyên nhân khác.

Chủ yếu nhất.

Vẫn là hắn đặc biệt tấn thăng thỉnh cầu, đã hoàn toàn thông qua.

Chờ đến Diệu đô chuyên viên đến Lăng Hoàn thành, hoàn thành khảo hạch, liền có thể đạt được điều lệnh.

Nói cách khác.

"Đến lúc đó. . ."

Nghĩ đến Dương Vọng Đào lộ ra một chút chi tiết, rất có thể phải đi những thành thị khác nhậm chức, Lục Siêu chắp tay nói: "Đệ tử có thể muốn rời đi Lăng Hoàn thành."

Hắn cảm thấy chuyện này hẳn là cáo tri đối phương.

Dù sao mình cho tới nay đều phải quyền quán không ít giúp đỡ cùng bồi dưỡng.

Ồ

Lập tức, nghe xong giải thích của hắn, La Thiên Sơn hơi nhíu mày.

Lộ ra tiếu dung, hắn không có ngăn cản, ngược lại là gật đầu nói: "Đây là chuyện tốt, nói rõ ngươi phải tuần phòng ty coi trọng."

La Thiên Sơn thực tình cao hứng cho hắn, cảm thán nói: "Người cũng nên thường đi chỗ cao, rời đi Lăng Hoàn thành cũng không còn cái gì."

"Ngươi phải biết, liên minh quốc rất lớn, Lăng Hoàn thành vòng cũng bất quá là liên minh quốc trăm thành một trong, ở nơi này bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, có thể ra ngoài thấy chút việc đời tóm lại là chuyện tốt."

Hắn trịnh trọng nói, ý đang nhắc nhở.

Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Dõi mắt toàn bộ liên minh quốc, Lăng Hoàn thành phát triển trình độ cùng siêu năng cường giả số lượng, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới cấp độ.

Dù sao gia nhập liên minh thời gian hơi ngắn, mà lại vị trí tương đối vắng vẻ một chút, càng thêm tới gần hoang dã, thường xuyên chịu đến quân phiệt cùng căn cứ tổ chức uy hiếp.

Như Diệu đô, Đông Cảng chờ loại cực lớn thành vòng, thì là ở vào liên minh quốc trung tâm nội địa, rời xa hoang dã, nhân khẩu đông đảo, phồn vinh một mảnh.

Ngoài ra còn có thành bảo hộ Hồng Phong loại này mới gia nhập liên minh quốc loại cực lớn che chở thành, có thể một mình tại hoang dã sừng sững nhiều năm không ngã  tương tự phát đạt phồn hoa.

"Có thể biết muốn đi chỗ nào?"

La Thiên Sơn hỏi đạo, ngữ khí quan tâm.

Lục Siêu lắc đầu: "Đệ tử tạm thời cũng không biết, sợ rằng phải chờ tới điều lệnh xuống tới mới được."

"Cũng là. . ."

La Thiên Sơn nghe vậy gật đầu, trầm ngâm một lát, cũng không còn nói thêm nữa.

Chỉ là nhắc nhở: "Trước khi đi, cáo tri ta một tiếng."

"Ta thanh này xương cốt mặc dù già rồi, nhưng những năm này vẫn là lưu lại chút ân tình, nói không chừng ngươi có thể dùng tới."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, sau đó liền vội vàng gật đầu.

Hắn yên lặng ghi lại đây hết thảy, lần nữa cảm nhận được sư phụ hai chữ phân lượng.

Chợt, nói chuyện phiếm qua đi, hắn nghĩ tới ngày đó đâm giết Nguyễn Huy lúc gặp phải.

Vị kia siêu năng thực trang giả thực lực cường đại.

"Sư phụ, không biết siêu năng cấp phía trên, đến tột cùng là gì thiên địa?"

Hắn hiếu kì hỏi đạo, giống như tùy ý.

Kì thực trong lòng từng có lo lắng, nếu như công ty khoa học kỹ thuật sinh vật thật sự tra được bản thân, phái tới nhiều vị siêu năng cấp cường giả, bản thân nên như thế nào ứng đối.

Bật hết hỏa lực về sau, hắn ở nơi này cấp độ lại tính là cái gì trình độ.

"Siêu năng cấp. . ."

Không nghi ngờ gì, La Thiên Sơn chỉ coi hắn là bởi vì điều lệnh một chuyện, hiếu kì càng cao thiên địa.

"Thôi được, ngươi dù sao đều đã tinh duệ cấp, mà lại thiên phú hơn người, tương lai nói không chừng cũng có thể đột phá."

"Sớm đi biết rõ, đối với ngươi cũng có chỗ tốt."

Nhẹ gật đầu, La Thiên Sơn ra hiệu hắn ngồi xuống, hai người tương đối ngồi ở bàn đá hai bên.

Trận trận gió nhẹ quét mà qua, Lục Siêu cầm lấy chung trà, vì đối phương nối liền một chén mới trà nóng.

"Siêu năng cấp, ý là sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan, thu hoạch được siêu việt phàm nhân chi năng."

Ngữ khí ôn hoà, La Thiên Sơn chậm rãi nói: "Ở thời đại trước cùng đất hoang thời kì, ngoại trừ Tinh Không anh hùng bảy người bên ngoài, cơ hồ không một người bằng vào bản thân lực lượng đột phá."

"Thẳng đến về sau anh hùng thủ lĩnh Robert tổng kết ra một chút phương pháp, từng vị tổ tiên tiền bối nếm thử đột phá, hoàn thiện pháp môn, sau đó lại có địa ngoại văn minh hiện thân, truyền bá siêu năng chi pháp, Địa tinh lúc này mới có rồi đột phá siêu năng cấp chính thống tri thức truyền thừa."

Im lặng gật đầu, Lục Siêu một mực ghi lại đối phương nói tới.

Khó trách Robert sẽ bị phụng làm bảy đại anh hùng đứng đầu, phần này truyền bá đột phá phương pháp công tích cùng cách cục, xác thực không cần nói.

"Mà siêu năng cấp sở dĩ sẽ thu hoạch được siêu việt phàm nhân chi năng, xét đến cùng, ngay tại ở một điểm."

La Thiên Sơn chậm rãi dò xét chưởng, có thể thấy được từng sợi màu nâu khí diễm tại hắn lòng bàn tay hội tụ.

Nhìn kỹ lại, còn giống như là bịt kín một tầng vàng nhạt quang mang.

"Võ đạo khí diễm."

Hắn nhìn về phía Lục Siêu, chân thành nói: "Tại sinh mệnh lực đột phá trăm điểm lúc, chỉ cần sống qua thuế biến cửa ải khó, sinh mệnh cá thể liền sẽ thu hoạch được thu hoạch được một lần trên phạm vi lớn chất biến tăng lên, đánh vỡ cực hạn."

"Dị năng giả sẽ để cho gien nguồn suối thu hoạch được thăng hoa, thực trang kẻ cải tạo sẽ để cho sinh mệnh năng lượng nhảy lên phẩm chất, mà chúng ta võ đạo gia cũng là đồng lý."

Hắn mở ra lòng bàn tay, dễ dàng cho Lục Siêu cảm thụ kia màu nâu khí diễm lực lượng: "Võ đạo khí lực lại bởi vì thể phách thuế biến mà thăng hoa vì võ đạo khí diễm, rèn luyện toàn thân, bao trùm bên ngoài thân."

"Dựa vào ở đây, siêu năng cấp võ đạo gia cũng sẽ thu hoạch được thể phách tăng cường, lực lượng cùng tốc độ bộc phát gấp bội tăng phúc, có thể tuỳ tiện chống cự bất luận cái gì đường kính nhỏ súng ống vũ khí. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn phô bày một lần võ đạo khí diễm uy năng.

Ông

Trong chốc lát, La Thiên Sơn quanh thân bao trùm khí diễm.

Lấy tay đụng vào bàn đá, có thể thấy được nham thạch vặn vẹo, từng khúc phân giải, dường như hòa tan, hoặc như là bị chất lượng cao vật thể cho đập vụn.

Lập tức, đấm ra một quyền.

Oanh

Lục Siêu màng nhĩ vù vù, chỉ cảm thấy không khí rung động, hình như có thùng thuốc nổ ghé vào lỗ tai hắn nổ tung.

Ngay tiếp theo tầm mắt cũng là bị ngắn ngủi vặn vẹo, rõ ràng là võ đạo khí diễm nhiệt độ cao tại thiêu đốt không khí, xa so với đơn thuần mấy tấn lực lượng bộc phát, phá hư càng mạnh.

"Võ đạo khí diễm chính là võ đạo gia nhất Đại Võ khí, bất kể là phòng ngự, công kích, chữa thương  chờ một chút, đều có vô tận tác dụng."

Nhìn ra sắc mặt hắn kỳ lạ, La Thiên Sơn chậm rãi thu hồi khí diễm, hỏi ngược lại: "Còn nhớ rõ ta lúc đầu đã nói?"

Nghe vậy khẽ giật mình, Lục Siêu sau đó hoàn hồn.

"Sư phụ nói là, đối với Cách Đấu giả mà nói, võ đạo khí lực ở một mức độ rất lớn quyết định sinh mệnh lực mạnh yếu?"

"Hừm, không sai."

Hài lòng gật đầu, La Thiên Sơn yên vui hắn vẫn luôn nhớ được lời này.

"Võ đạo khí diễm cũng là đồng lý."

"Đây là thuộc về võ đạo gia đặc thù năng lượng, chính là từ trong tế bào kích phát mà ra, trên bản chất là tất cả sinh vật lực lượng tổng hợp, cùng võ đạo gia mạnh yếu cùng một nhịp thở."

"Làm võ đạo khí diễm lớn mạnh về sau, có thể tốt hơn rèn luyện thể phách, trả lại bản thân, làm thể phách cường đại về sau, dựng dục võ đạo khí diễm cũng sẽ càng thêm đáng sợ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rõ ràng mấu chốt.

Đến siêu năng cấp về sau, võ đạo khí diễm không chỉ là có thể dùng tại phát động võ kỹ, tăng phúc lực lượng, cường hóa tốc độ cùng phòng ngự.

Thậm chí, vẫn cùng các loại tu hành chặt chẽ liên quan.

"Cho nên siêu năng cấp sau tu hành, ở một mức độ nào đó cần lợi dụng võ đạo khí diễm để hoàn thành?"

Đúng

Lần nữa gật đầu, La Thiên Sơn không ngoài ý muốn hắn có thể suy một ra ba.

"Có chút ngoại vật, tỉ như phòng trọng lực, càng cao chất lượng hợp kim chế tạo khí giới, mặc dù cũng có thể phụ trợ tu hành, trợ giúp võ đạo gia rèn luyện thể phách, nhưng cuối cùng  vẫn là võ đạo khí diễm tác dụng lớn nhất."

"Cho nên."

Hắn nghiêm túc nói: "Siêu năng cấp bên trong cũng có phân chia mạnh yếu."

"Mỗi một điểm sinh mệnh lực đối ứng mức năng lượng chỉ số, đều sẽ nương theo sinh mệnh lực đề cao mà kéo dài chênh lệch, viễn siêu thường nhân suy nghĩ. .. Còn phân chia thực lực, chúng ta thường thường đem xưng là siêu năng ba quan."

Hắn nói không ít siêu năng cấp tri thức, Lục Siêu chỉ cảm thấy tầm mắt mở mang, hiểu ra rất nhiều.

Cuối cùng, hiếu kì bên dưới, hắn hỏi thăm đối phương trước mắt là siêu năng cấp cái nào cấp độ..