Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (2)

Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (2)

"Khụ khụ, ta nha, có thương tích trong người."

"Thực lực khó tránh khỏi không ở trạng thái đỉnh phong."

La Thiên Sơn đưa tay che miệng, sắc mặt không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng nói: "Được rồi, cứ như vậy đi."

"Sắc trời không còn sớm, ngươi vậy về sớm một chút nghỉ ngơi."

Lục Siêu ngẩn ra một chút, sau đó có chỗ hiểu ra.

Lặng yên cười một tiếng, hắn gật đầu ôm quyền, vừa rồi rời đi.

Trên đường đi, đi ra quyền quán.

Lục Siêu trong đầu không ngừng hồi tưởng đến La sư lộ ra siêu năng tri thức.

"Siêu năng ba quan. . . ."

[  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  chỉ nhằm vào trăm điểm đại quan trở xuống cấp độ.

Đến như trăm điểm sinh mệnh lực trở lên cảnh giới cùng tin tức, thì chỉ có một câu miêu tả.

[  vũ trụ thăm dò chiến sĩ!  ]

[  có thể thích ứng đại bộ phận tinh cầu trọng lực hoàn cảnh, hoàn thành sơ bộ đổ bộ cùng thăm dò!  ]

Nói cách khác.

Vô luận siêu năng ba quan mạnh yếu có bao nhiêu chênh lệch.

Chỉ cần hắn có thể chính thức đặt chân cấp bậc kia, vậy bất luận là tại liên minh quốc chỗ nào, đều có thể đứng vững gót chân.

Đối ứng, cái gọi là áp lực cùng uy hiếp, cũng sẽ không lại như vậy khiến người ngạt thở.

Suy nghĩ lóe qua, trong lòng Lục Siêu chờ mong càng ngày càng đậm, lặng yên định ra mục tiêu mới.

Siêu năng cấp!

Hắn phải nhanh một chút trở thành siêu năng cấp!

. . . .

Trung tuần tháng sáu, thời tiết dần nóng.

Liên tục bảy tám ngày.

Bởi vì đặc biệt tấn thăng chính thức thông qua, sắp ban xuống nhận mệnh điều lệnh.

Lại thêm Tô tiểu thư đám người sắp rời đi.

Lục Siêu triệt để dỡ xuống bảo an nhiệm vụ một chuyện, không có lại tiến về vòng trong thành vòng cùng Lăng Hoàn học phủ.

Nhờ vào đây, hắn mỗi ngày đều có đầy đủ thời gian, có thể đem tinh lực đều đầu nhập võ đạo tu hành cùng siêu năng dược tề nghiên cứu chế tạo bên trong.

Thình thịch! !

Một ngày này, Kim Thạch quyền quán lầu hai tĩnh thất bị hắn dẫm đến sàn nhà chấn động, bụi đất nhảm nhẹ bay.

Đứng ở tại chỗ ruột đặc người sắt cọc tức thì bị đánh được lõm biến hình.

Tinh duệ cấp tu hành độ khó viễn siêu dĩ vãng, đối với tu hành dụng cụ yêu cầu cũng càng vì nghiêm ngặt.

Nhưng cho dù như thế, một tuần này thời gian bên trong, Lục Siêu đã trọn vẹn làm hỏng ba cái người sắt cọc cứng.

Hô

Cuối cùng, sắc mặt mồ hôi trượt xuống.

Màu trắng quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, trận trận ê ẩm sưng cảm từ trên thân các nơi cơ bắp cùng gân cốt truyền đến.

Liên tục hơn hai giờ toàn lực bộc phát, cho dù là uy tín lâu năm tinh duệ cấp cũng sẽ cảm giác được dị thường mỏi mệt.

Liên tục thở hổn hển mấy khẩu khí, Lục Siêu lúc này mới tạm thời dừng lại tu hành.

Sau đó lau mồ hôi, hắn đi đến bên cạnh, cầm lấy chén nước, toàn bộ rót vào trong miệng.

Trong lúc đó thuận thế nhìn về phía người sắt cọc, từ đầu đến ngực bụng, cơ hồ đều là lõm quyền ấn, vặn vẹo vỡ vụn, rõ ràng cũng mau muốn báo phế.

"Khó trách La sư sẽ nói, võ đạo gia càng nhiều cần lợi dụng võ đạo khí diễm tới tu hành."

"Chỉ là tinh duệ cấp liền đã quyền lay sắt thép, muốn rèn luyện thể phách cùng tu hành võ đạo pháp môn, thường thường cần chất lượng cao khí giới  còn võ đạo gia. . ."

Ừng ực ừng ực uống nước trong tiếng.

Lục Siêu âm thầm lắc đầu.

Siêu việt phàm nhân thể phách cường độ.

Sợ rằng chỉ có một ít đặc thù sắt thép hợp kim chế tạo khí giới, tài năng phụ trợ tu hành a?

Suy nghĩ lóe qua, hắn sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ, tầm mắt liếc qua phố bên cạnh một cỗ xe con.

Trong mấy ngày này, mặc dù tổ chuyên án không có lại đến tìm hắn thẩm vấn, nhưng công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người còn tại theo dõi theo dõi, vẫn chưa buông lỏng quá nhiều.

Hắn vẫn như cũ là mục tiêu hoài nghi, chuyện này còn không có triệt để quá khứ.

Bất quá, chỉ chờ tới lúc Diệu đô chuyên viên đến Lăng Hoàn thành, cho ra điều lệnh, hắn liền có thể bắt đầu chuẩn bị rời đi một chuyện.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên.

Hắn đã có kế thoát thân.

Nhưng là.

"Ai, nghe ta cữu cữu nói, thảo phạt đội chậm chạp không thể tập kết quân lực  có vẻ như gặp phiền toái gì, mà Lư Sơn đại quân cũng đã ở ngoài thành trăm cây số vị trí trú đóng, cũng không biết là không phải sẽ đánh tới."

"Thật hay giả, loại lời này cũng không thể nói lung tung."

"Nói linh tinh gì vậy, là thật, không nhìn gần nhất siêu thị đồ vật lại lên giá a, ta đã nói với ngươi, chuẩn bị sớm đi, nói không chừng lại muốn khai chiến."

"Sợ cái gì, chúng ta đều ở đây quyền quán, có La sư cùng Lục sư huynh bọn hắn tại, không có khả năng có việc."

Tinh duệ cấp thính lực sớm đã siêu việt thường nhân, hắn tự nhiên có thể nghe thấy dưới lầu một chút đệ tử nghị luận.

Khoảng cách thảo phạt đội chiến bại đã qua gần một tháng thời gian.

Nhìn như không dài.

Nhưng hoang dã thế cục lại là thay đổi trong nháy mắt.

Không biết từ khi nào bắt đầu, hoang dã nhật báo nhiệt độ đã lặng yên đăng đỉnh, cơ hồ mỗi ngày đều có gần ngàn vạn lượng truy cập.

Quân phiệt Lư Sơn không chỉ có chiếm cứ Oglin địa bàn, hơn nữa còn thu nạp rất nhiều tản mạn quân phiệt, đem ngoài thành rất nhiều điểm tụ tập đều cho dẹp yên.

Nhìn hắn tư thế, nói là ngày mai sẽ hội công thành, cũng không còn người dám không tin.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu trong lòng có một tia gấp gáp.

Thế cục phức tạp như vậy, tự nhiên là sớm ngày thoát thân càng tốt hơn.

Chỉ là, Nguyên Kình cùng La sư bọn hắn. . . .

Ong ong!

Đột nhiên, đồng hồ chấn động, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Rõ ràng là Dương Vọng Đào phát tới tin tức.

[  Dương đội: Diệu đô chuyên viên đã tới.  ]

Nội dung xem hết, Lục Siêu đứng tại chỗ trầm mặc mấy hơi.

Hô

Cuối cùng, phun ra một ngụm trọc khí, hắn cất bước đi ra tĩnh thất.

Vô luận nhậm chức điều lệnh tình huống như thế, đi trước tuần phòng ty nhìn xem ra sao tình huống lại nói.

Suy nghĩ đè xuống, hắn rất nhanh liền đi tắm gội phòng hoàn thành cọ rửa, thay đổi thân quần áo sạch.

Chợt, một đường đi ra quyền quán.

Hắn dọc theo thường đi đầu kia đường tắt, thẳng đến trạm tàu điện đài phương hướng mà đi.

Hai bên lầu xi măng phòng phần lớn là lầu thấp, hai bên đường xi măng tường vây không đủ độ cao hai mét.

Giờ phút này chính là buổi chiều, người đi đường ít, phần lớn là một chút các ông các bà dưới lầu phơi Thái Dương, nói chuyện trời đất, hoặc là cá biệt thất nghiệp trung niên nam nữ, tại phụ cận vội vàng đi lại.

Vốn nên bình thường.

Nhưng là.

Hả

Giật mình, bén nhạy ngũ giác truyền đến một tia dị thường.

Một trận theo dõi cảm giác lặng yên xuất hiện, Lục Siêu liếc qua hậu phương khu phố ven đường.

Một cỗ màu đen xe con dừng sát ở đường tắt chỗ ngoặt, lộ ra nửa cái đầu xe, dường như có người đang ở bên trong nhìn mình.

Mà cùng thời khắc đó.

Có thể thấy được một ngọn gió áo bóng người hai tay cho vào túi, mang theo màu đen kính râm, dựa lưng vào cột điện.

Chỗ cổ nghĩa thể cấy ghép đường vân có chút dễ thấy, rõ ràng là một vị thực trang kẻ cải tạo.

"Tu hành kết thúc rồi?"

Hắn nhàn nhạt hỏi đạo, liếc xéo xem ra, phảng phất đã đợi đợi có một đoạn thời gian.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:99  ]

Một vị đến gần vô hạn siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo.

Trực giác cảm ứng tin tức hiển hiện đáy mắt, Lục Siêu khẽ nhíu mày, dâng lên suy đoán.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người?

Vẫn là nói. . . .

"Ngươi là?"

"Tới nhìn ngươi một chút nội tình."

Người đến hờ hững mở miệng, hai tay cho vào túi, quan sát nói: "Nhìn xem, Lăng Hoàn thành loại địa phương nhỏ này thiên tài, là Long là khâu.".