Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (1)

Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (1)

Trên đường phố, gió nhẹ thổi qua.

Mặt đất xi măng bụi đất nhảm nhẹ nhàng phiêu tán, ven đường cây xanh cành lá chập chờn.

"Ngươi thấy thế nào?"

Đường tắt cuối cùng màu đen trong ghế xe có người hỏi đạo, nhìn xem xa như vậy nơi giằng co hai đạo nhân ảnh.

Tay lái phụ người nghe vậy lắc đầu, buông xuống tư liệu, thản nhiên nói: "Ba chiêu đi, tiểu tử này có thể đón lấy ba chiêu coi như quá quan."

"Ba chiêu, có đúng hay không quá coi thường đối phương?"

"Xem thường? Vương Lăng đã đạt tới tinh duệ cấp cực hạn, chỉ kém một tia liền có thể đặt chân siêu năng cấp."

Tay lái phụ bóng người cau mày nói: "Đừng quên, lần này khảo hạch mục tiêu đột phá tinh duệ cấp bất quá một tháng mà thôi."

"Mặc dù có chút chiến tích, nhưng dù sao chỉ là địa phương nhỏ võ quán luận bàn, đặt ở Diệu đô cùng Đông Cảng căn bản lật không nổi bọt nước."

"Ba chiêu, ta đã rất tôn trọng hắn."

Nghe vậy, lúc trước tra hỏi nam nhân nhẹ gật đầu, cũng là cảm thấy có chút đạo lý.

Bọn hắn tại liên minh quốc kiểm tra nội bộ hạch qua không biết bao nhiêu cái gọi là đặc biệt tấn thăng thiên tài, tự nhiên biết không cùng địa phương có bao nhiêu chênh lệch.

Mà đồng dạng.

Kia khu phố trung tâm, dựa vào cột đèn đường áo khoác màu đen thanh niên ý nghĩ cùng loại.

Liếc xéo nhìn xuống mấy mét bên ngoài Lục Siêu, nhìn đối phương một thân đơn bạc màu xám áo nỉ cường tráng thể trạng.

"Nếu như là ta động thủ trước, ngươi không có cơ hội phản kháng."

Sắc mặt bình thản, hai tay của hắn cho vào túi, phảng phất đang nói một loại nào đó chân lý: "Đổi thành ta là ngươi, chí ít sẽ đoạt công, lấy trước một chiêu."

Tiếng nói rơi xuống đất, truyền vào trong tai.

Lục Siêu híp híp mắt, có thể cảm giác được đối phương trong lời nói một tia ngạo khí.

"Làm sao?"

Phảng phất phát giác được hắn nghi hoặc, đối phương chậm rãi đứng thẳng người, nhìn xuống hỏi: "Không dám ra tay?"

"Hay là nói, ngươi cũng chỉ có điểm này võ đạo khí phách?"

Cố ý giọng khiêu khích, thậm chí là mười phần vụng về, rõ ràng không quá am hiểu phương diện này.

Lục Siêu sắc mặt dần dần bình tĩnh, đã đại khái đoán được thân phận đối phương.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Bầu không khí trầm mặc.

Ông

Một loáng sau, sóng khí nổ tung.

Áo khoác màu đen nam nhân thuấn thiểm biến mất, đi tới trước mắt.

Y phục phần phật ở giữa, thực trang mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay lấp lóe nhạt trắng ánh sáng màu lam.

Có thể thấy được hắn năm ngón tay nắm tay, mang theo một mảnh gần gũi sông lớn sóng lớn soạt thanh âm.

"Ta đã cho ngươi cơ hội!"

Hờ hững thanh âm truyền vào trong tai, đánh nắm đấm tựa như rút hết sạch khí, lôi cuốn một loại nào đó vô pháp nói rõ đại thế mà tới.

Thông qua cái kia màu đen kính râm, Lục Siêu nhìn thấy mình ở kia trong mặt gương bóng ngược.

"Kết thúc rồi."

Màu đen trong ghế xe hai người đồng dạng im lặng lắc đầu.

Buông xuống tư liệu, bọn hắn dự định xuống xe, cứu chữa thương binh, miễn cho đến tiếp sau phiền phức.

Kết quả, một loáng sau.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, làm cho người đáy lòng một nhảy.

Vô hình sóng gió cách mặt đất lượn vòng.

Lục Siêu đứng yên tại nguyên chỗ, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải chẳng biết lúc nào nâng lên, năm ngón tay như trảo, bắt lấy kia oanh đến ánh sáng màu lam nắm đấm.

To con thân thể không chỉ có không có chút nào lắc lư, ngược lại còn tại bên ngoài thân lóe qua một tầng màu nâu lưu quang, da dẻ đều giống như bởi vậy hóa thành cổ đồng chi sắc.

Ồ

Trong xe hai người có chút nhíu mày, động tác một bữa.

Mà kia cùng Lục Siêu đối diện thanh niên mặc áo đen thì là ánh mắt hơi sáng, lộ ra một tia thú vị chi sắc.

"Đây chính là ngươi thuật cách đấu?"

Oanh

Sinh mệnh năng lượng toàn bộ bộc phát, trong cơ thể hắn nhịp tim chấn động, tựa như động cơ nổ vang.

Đột nhiên, liền gặp hắn cánh tay phải oanh ra, mu bàn tay huỳnh quang đường vân tránh Diệu Bạch ánh sáng màu lam mang, lôi cuốn mới sông lớn chi thế, lần nữa hướng Lục Siêu đập tới.

Đông

Quyền ấn chạm vào nhau!

Lục Siêu không tránh không né, mạnh mẽ đón lấy.

Hai người dưới chân mặt đất xi măng bởi vậy chấn động, một vòng bạch khí tại va chạm quyền ở giữa nở rộ.

"Da đá? Phòng ngự tăng phúc loại thuật cách đấu?"

Nhìn chằm chằm Lục Siêu quyền ở giữa bao trùm vôi khí lực, nhìn xem hắn không rơi vào thế hạ phong khí thế, thanh niên mặc áo đen ánh mắt càng thêm sáng tỏ.

Đông đông đông đông! !

Một quyền lại một quyền, hắn đúng là tại ngắn ngủi một giây bộc phát năng lượng, oanh ra mười mấy quyền.

Xì xì nhạt trắng ánh sáng màu lam tại hắn bên ngoài thân thoáng hiện, đem phụ trợ uy võ dị thường.

Oanh ra mỗi một quyền đều mang hai tấn lực lượng, trệ không tàn ảnh, tựa như đạn pháo, dẫn tới không khí nổ đùng, liên miên nổ vang.

Mà hết lần này tới lần khác, đối mặt như vậy thế công.

Ầm ầm ầm ầm! !

Cường tráng thân thể như cũ đứng yên tại nguyên chỗ, oanh ra mười mấy mai vôi quyền ấn.

Tựa như cứng rắn thạch lay sông, không lưu chỗ trống.

Màu nâu lưu quang bên dưới thân thể càng là như là trầm mặc cự nham, lộ ra một trận dã man cùng nguyên thủy bưu hãn cảm giác.

Bành bành bành thình thịch! !

Trong chớp mắt, giống như là từng mai từng mai thùng thuốc nổ bị nhen lửa, nổ tung không ngừng.

Ngột ngạt thanh âm quanh quẩn quảng trường, cả kinh xung quanh người qua đường kinh nghi trốn tránh, vội vàng kéo dài khoảng cách.

Cũng có chuyện tốt người tại nhà lầu bên trong mở cửa sổ ra, quăng tới hiếu kì nhìn chăm chú.

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, màu đen trong ghế xe sắc mặt hai người một chính.

Người này vậy mà có thể đón lấy mấy chiêu, xem ra xác thực căn cơ vững chắc.

"Không sai, vậy mà có thể đỡ Vương Lăng năm thành lực."

"Như thế, cũng là tính miễn cưỡng quá quan. . ."

Tạch tạch tạch cạch! !

Đột nhiên tiếng vang cắt đứt bọn hắn ý nghĩ, có thể thấy được kia toàn bộ hành trình bị động tiếp chiêu Lục Siêu đột nhiên cất cao một tấc, thể nội truyền đến một trận gân cốt thanh âm.

"Dùng toàn lực của ngươi đi."

Thanh âm trầm thấp, Lục Siêu vận dụng một lần chồng kình kỹ xảo phát lực, tiến vào xương thép trạng thái, lần nữa ngăn lại quả đấm đối phương.

Bốn mắt đối mặt, hắn ánh mắt bình tĩnh, phảng phất đã trông thấy kết quả.

"Không phải, ta sợ ngươi ngăn không được."

Ồ

Cảm thấy kinh ngạc, thanh niên mặc áo đen không nghĩ tới hắn lại có loại dũng khí này.

Suýt nữa bị cười giận giữ, hắn một quyền đánh phía Lục Siêu đầu.

"Ngươi một hơi này, tưởng rằng đang cùng ai nói chuyện đâu?"

Bành

Nhưng mà, nắm đấm đập trúng, bạch khí nổ tung.

Nhưng là, tựa như đập trúng một mặt tường đồng vách sắt, hắn đúng là từ nghĩa thể thần kinh bác điểm nơi cảm thấy một tia rất nhỏ nhói nhói.

Nhưng ngược lại.

Lục Siêu đứng tại chỗ chịu hắn một cái trọng kích, đầu không có nửa điểm lắc lư.

Ngược lại, còn ánh mắt xem ra, nhìn chằm chằm hắn.

Trong chốc lát.

Thanh niên mặc áo đen căng thẳng trong lòng, chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một loại nào đó soạt thanh âm.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu súc thế bên hông cánh tay trái đánh xuyên không khí.

Hạt quang cùng vôi bao trùm cơ bắp chồng chất như trụ, nhiều sợi gân xanh như giao mãng quấn quanh, phảng phất xi măng tảng giống như hướng hắn đập tới.

Dọc đường không khí như sóng nước giống như hướng hai bên tránh ra, hắn liếc mắt liền nhìn ra trong đó môn đạo, phát giác được Lục Siêu năng lực.

"Hảo tiểu tử!"

Sưu

Dưới chân hắn trắng ánh sáng màu lam mang đột nhiên lóe lên, tại chỗ chuyển vị, tránh đi Lục Siêu một kích.

Doạ người vôi quyền ấn đập trúng không khí, có thể thấy được vòng vòng bạch khí giữa không trung nổ tung.

"Gia hỏa này. . . ."

Mắt thấy cảnh này, nơi xa xe đen bên trong hai người đều là sắc mặt giật mình, dường như không nghĩ tới Lục Siêu còn có loại thủ đoạn này.

Nhưng rất nhanh.

"Đáng tiếc, hắn đánh hụt."

Tay lái phụ nam nhân đột nhiên nói, đáng tiếc lắc đầu.

Một người khác thuận thế nhìn lại, có thể thấy được thanh niên mặc áo đen một cái bước xa lách mình, đi tới sau lưng Lục Siêu.

Đối phương còn cắm vào quân dụng cấp nghĩa thể hai chân, không chỉ là lực lượng, tốc độ bộc phát cũng là tinh duệ cấp cực hạn cấp độ, không có bất kỳ cái gì thiếu khuyết.

Ông

Lục Siêu bên tai truyền đến phá không gào thét.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được thanh niên mặc áo đen kính râm bên dưới hai mắt đột nhiên sáng lên.

Một loáng sau.

Nương theo đối phương lồng ngực chấn động, đập mạnh ổn định thân hình.

Cái kia màu đen dưới quần dài đùi phải mang theo trắng Lam Hồ Quang, tựa như trường thương quét ngang giống như lăng không mà lên, một thức chân roi đá kích, xé rách không khí.

Rõ ràng vận dụng thủ đoạn nào đó, phá hư uy năng cùng lôi cuốn lực lượng viễn siêu lúc trước.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu như cũ không có né tránh.

Ngược lại.

Chồng kình - hai kình!

Oanh

Roi quyền đánh tới, cánh tay phải của hắn phảng phất nham thạch tấm thuẫn, cưỡng ép ngăn lại đối phương một kích.

Trắng Lam Hồ Quang ở trước mắt nổ tung, vòng vòng sóng khí gợi lên xung quanh trên đèn đường giấy quảng cáo đầu.

Lục Siêu thừa cơ xoay thân thể lại, cùng hắn đối mặt..