Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (2)

Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (2)

"Đây chính là toàn lực của ngươi sao?"

Hắn bình tĩnh hỏi đạo, dường như hiếu kì.

Kia không hề lay động bộ dáng để áo khoác nam nhân nhướng mày, cảm thấy không đúng.

"Ngạnh công võ kỹ. . . ."

Kính râm bên dưới ánh mắt có chút lóe lên, hắn triệt để thu hồi sở hữu khinh thị.

Thế nhưng là, còn không đợi hắn hoàn hồn.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Liên tục vôi quyền ấn điên cuồng rơi đập, mang theo một lần chồng kình cùng thịt đồng trạng thái dưới sở hữu tăng phúc!

Một tấn nửa, hai tấn, hai tấn nửa!

Lực lượng càng ngày càng nặng, thậm chí là hoàn mỹ chưởng khống, mang đến càng mạnh phá hư bộc phát.

Lục Siêu song quyền tựa như công thành chùy giống như liên tục rơi đập, càn quét băng đảng áo thanh niên hai cánh tay dựng đứng đón đỡ, từng bước lui lại.

Nghĩa thể thần kinh bác điểm nhói nhói dần dần mãnh liệt, sắc mặt hắn càng ngày càng nghiêm túc, thậm chí thêm ra một tia kinh hãi.

Hai chân tại mặt đất xi măng bên trên giẫm ra cái này đến cái khác cạn vết dấu chân, xung quanh người qua đường sớm đã dọa đến trốn tránh thoát đi.

Một màn như thế càng làm cho xe đen bên trong hai người trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Lăng Hoàn thành mới vào tinh duệ cấp, vậy mà có thể đem Vương Lăng ngắn ngủi áp chế?

"Tiểu tử này. . ."

Oanh

Lại một quyền rơi đập, càn quét băng đảng áo thanh niên thân thể lảo đảo, dường như trọng tâm bất ổn.

Sở hữu vôi quyền ảnh đều tại đây khắc biến mất không còn tăm tích.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, cánh tay phải như bắn lò xo co vào.

Soạt

Dường như khí huyết vận động, kình lực bộc phát.

Một tầng lại một tầng lực lượng tại hắn cánh tay phải ở giữa điệp gia, tựa như sóng lớn sóng thần, trào lên mà lên, nhiều sợi gân xanh như cáp thép quấn quanh, không ngừng nhô lên.

Trong cơ thể hắn máu tươi lưu động cùng nhịp tim thanh âm phá lệ kịch liệt, sôi trào mãnh liệt  liên đới lấy đối diện thanh niên mặc áo đen đều có chỗ phát giác.

Ẩn ẩn cảm nhận được Lục Siêu dường như muốn bộc phát cuối cùng át chủ bài, sắc mặt hắn ngưng trọng, cho ra tôn trọng.

"Ngươi rất không tệ! Ta thừa nhận!"

"Tất nhiên như vậy. . ."

Oanh

Hắn đúng là thân thể chấn động, trên thân huỳnh quang đường vân bỗng nhiên bạo sáng!

Một lần ổn định trọng tâm, ngừng lại xu hướng suy tàn.

Hắn dưới chân mặt đất xi măng rốt cuộc không chịu nổi, răng rắc~ âm thanh xuất hiện mấy đạo vết nứt.

"Một quyền này, nhường ngươi mở mang tầm mắt!"

Ông

Trắng Lam từ quang ở trên người hắn chợt hiện, thanh niên mặc áo đen đùi phải khom bước, thân hình như tiễn.

Oanh

Một đạo bạch khí tại nguyên chỗ hóa tròn nổ tung.

Thân hình hắn biến mất, mang theo tàn ảnh lao xuống mà tới.

Không khí nổ đùng, xì xì trắng Lam Hồ Quang hội tụ ở tại quyền ấn ở giữa, hình như có một loại nào đó từ trường hình thành, ở tại quyền ở giữa lượn lờ, cấu thành hư ảo sông lớn sóng cả.

Trung cấp thực trang tất sát kỹ!

Phá sóng quyền!

Khí thế của hắn kinh người, kéo theo toàn lực.

Cả người cơ hồ tại ngắn ngủi một cái chớp mắt rút ngắn khoảng cách, một quyền trùng điệp đánh phía Lục Siêu lồng ngực.

Móa

"Không được!"

Trông thấy cảnh này, nơi xa xe đen bên trong hai vị nam tử đều hoàn toàn biến sắc.

Thực trang tất sát kỹ áo nghĩa chiêu thức tiêu hao rất nhiều, đồng thời cũng là bộc phát toàn lực, điều động sinh mệnh năng lượng, thu hoạch được gấp bội tăng phúc sát chiêu một trong.

Một khi trúng đích, hạ tràng cũng biết.

Bọn hắn chỉ là đến khảo hạch mục tiêu, khảo thí thực lực, mà không phải muốn thật sự trọng thương đối phương.

Vô ý thức, bọn hắn đã muốn xuống xe hô to, để cho dừng tay.

Còn đối với đây.

Oanh

Sóng khí nổ tung, phảng phất đáp lại.

Lục Siêu quyền phải cơ bắp bành trướng, từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ trong lỗ chân lông phun ra.

Xung quanh hết thảy đều trong mắt hắn thả chậm.

Hắn đã tiến vào [ tâm lưu  ]  trạng thái, lực lượng tinh thần tựa như nhiên liệu giống như điên cuồng thiêu đốt.

Soạt

Soạt

Sóng trùng điệp chi thế lưu chuyển trong tim, xung quanh sở hữu tin tức đều ở đây trong đầu hiển hiện.

Giống như là nháy mắt thay đổi một cái siêu cấp đại não, không chỉ là ngộ tính tăng lên  liên đới lấy sở tin tức lý tốc độ cũng là gấp bội tăng vọt.

Trong chốc lát, hắn nhìn ra đối phương nhỏ bé sơ hở, kia là lực lượng cùng tốc độ cân bằng quan điểm.

Lui bước, quay thân.

Rõ ràng chỉ là mười phần hơi nhỏ động tác, lại tại hoàn mỹ chưởng khống thân thể dưới năng lực, kéo theo toàn thân.

Hắn liền muốn thi triển hung khiếu thuật, lấy bàn thạch thân thể ngạnh kháng bên dưới sơ hở của đối phương, về lấy trọng quyền.

Thanh niên mặc áo đen tâm tình phảng phất, uy thế không giảm, cũng là muốn cùng hắn phân cái cao thấp.

Hai người đều là đánh ra chân hỏa, chiến ý dâng trào.

Cho dù biết rõ cái này vốn nên là một lần quy tắc bên trong đặc thù khảo hạch.

Cuối cùng.

Bành

Đông

Nắm đấm trắng xám đập trúng cột đèn đường, để cho sắt lá nổ tung, xuyên thủng mà qua, sau đó càng là răng rắc~ âm thanh ầm vang sụp đổ.

Quấn quanh trắng Lam Hồ Quang nghĩa thể nắm đấm vọt tới một bên khu phố tường vây, đánh được xi măng cạn tầng cùng trong đó màu đỏ tấm gạch ầm vang nổ tung.

Toàn bộ quảng trường giống như là bởi vậy chấn động một cái chớp mắt.

Bụi đất nhảm tung bay, bụi mù nổi lên bốn phía.

Từng vị nhà lầu bên trong hộ gia đình cùng phụ cận người qua đường đều là trừng lớn hai mắt, cảm thấy rung động, từ màu đen trong ghế xe phi tốc chạy tới hai vị chuyên viên cũng là nao nao, có chút kinh ngạc.

Không chỉ là bọn hắn.

Thân là người trong cuộc Lục Siêu cũng là chau mày, nhìn về phía trước mắt.

Hắn cùng với thanh niên mặc áo đen kia thân hình giao thoa, hai người nắm đấm cơ hồ hoàn mỹ gặp thoáng qua.

Đến như tích chứa trong đó uy năng.

Hai lần chồng kình cùng hoàn mỹ chưởng khống bên dưới lực lượng toàn bộ trút xuống đến cột đèn đường nơi, tựa như đạn pháo oanh trúng, lưu lại một cái to lớn nứt mẻ.

Đứt gãy rơi ngã gậy sắt cũng không có đập ngã người qua đường, chỉ là tại mặt đất xi măng bên trên văng lên một chỗ vỡ vụn bột phấn.

Mặt khác một bên bị nổ ra lỗ lớn tường xi măng vách tường mảnh vụn đầy đất, vết nứt dày đặc, xung quanh đồng dạng không người.

Thế nhưng là.

Tại hắn cùng với thanh niên mặc áo đen kia đối lập giao thoa thân hình trung gian.

Ngưng thần nhìn lại, có thể thấy được một vị nam tử trống rỗng mà hiện, chẳng biết lúc nào đứng thẳng ở đây.

Hai tay của hắn tách ra, một trái một phải, vừa vặn nắm lấy mình cùng thanh niên mặc áo đen cánh tay, cưỡng ép tách ra.

Rõ ràng là một vị siêu năng cấp cường giả.

"Kỷ, Kỷ tiên sinh."

Màu đen xe con nơi chạy tới hai vị chuyên viên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vội vàng cung kính hô.

Lục Siêu là nhìn tuyến nhìn lại, có thể thấy được thanh niên mặc áo đen kia tuy là có chút không cam lòng, nhưng vẫn là cúi thấp đầu, tôn kính xưng hô: "Kỷ tiên sinh."

"Tiểu Vương a, hỏa khí có đúng hay không quá lớn?"

Tên là Kỷ tiên sinh nam tử ngữ khí bình tĩnh, có chút hòa hoãn, cho đến lúc này mới buông tay, không có cạn nữa dự hai người.

Hắn giữ lại chia ba bảy kiểu tóc, người mặc cùng loại thời đại trước kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen thuyền đi biển duệ y phục, dáng người thẳng, thân cao chừng một thước tám, hình thể có vẻ hơi thon gầy.

Ngũ quan Phương Chính, góc cạnh rõ ràng, xem ra ước chừng hơn ba mươi tuổi, có chút chính khí.

" Đúng, thật xin lỗi, Kỷ tiên sinh, ta không thu được lực."

Thanh niên mặc áo đen không có phản bác, mà là thành khẩn nói xin lỗi.

Hắn vậy phát giác hành động mới vừa rồi của mình có chút quá nóng.

Nhưng đối với đây.

"Không, ngươi nên hướng Lục đội trưởng xin lỗi."

Được xưng là Kỷ tiên sinh nam tử nhẹ nói, nhìn về phía Lục Siêu.

Thanh niên mặc áo đen sắc mặt xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng, chiếu hắn phân phó làm ra.

Lục Siêu có chút ngây người, sau đó kịp phản ứng, nhìn về phía cái kia tên là Kỷ tiên sinh nam tử.

"Ta là kỷ lâm trước, đến từ Diệu đô tấn thăng khảo hạch chuyên viên."

Dường như nhìn ra hắn tâm tư, kỷ lâm trước chủ động nắm tay, mỉm cười.

"Hiện tại, ta tuyên bố."

"Lục đội trưởng, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch.".