Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (1)

Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (1)

"Tấn thăng khảo hạch?"

Quảng trường vị trí, gió nhẹ thổi qua, đem sụp đổ tường vây phụ cận bụi đất nhảm thổi lên.

Nghe rõ trước mặt nam tử ngôn ngữ, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ám đạo quả nhiên.

Ngay từ đầu hắn xác thực tưởng rằng công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người đến cố ý thăm dò.

Nhưng sau này phát hiện, người đến tuy là ngạo khí, nhưng không có quá nhiều chân thật ác ý.

"Không sai, một trận liên quan tới ngươi về sau tấn thăng điều nhiệm đặc thù khảo hạch."

Mặt mỉm cười, Kỷ Lâm Tiên cùng hắn nhìn thẳng, nhẹ giọng giải thích nói: "Liên minh quốc không cần mặt giấy trên số liệu thiên tài, cho nên gần nhất khảo hạch nội dung có biến hóa."

"Điểm này, chắc hẳn ngươi tương lai sẽ chậm rãi thích ứng."

Hắn ngữ khí ôn hoà, cho người ta một loại bên trong chính cảm giác.

Thản nhiên giải thích bên trong, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, rất nhanh rõ ràng ý tứ.

So sánh bình thường sinh mệnh lực, lực lượng, tốc độ chờ chết tấm kiểm tra đo lường số liệu, không thể nghi ngờ là theo bản năng thực chiến phản kích càng làm thật hơn thực, cũng càng có thể thể hiện một vị Cách Đấu giả tài nghệ chân chính.

"Thì ra là thế."

Hắn triệt để thoải mái.

Chợt

Ông

Không đợi mấy người làm tiếp trò chuyện, liền gặp mấy chiếc tuần phòng xe chạy nhanh đến, mang theo không nhỏ động tĩnh.

Thậm chí còn có Phù Không xe bay vạch phá bầu trời, dần dần giáng lâm.

Trước sau bất quá mấy phút, Lục Siêu đã nhìn thấy Lưu phó ty trưởng tự mình xuất hiện.

"Kỷ tiên sinh, không nghĩ tới lại là ngài đích thân đến Lăng Hoàn thành."

Đối phương đúng là một đường đi đến kia Kỷ tiên sinh trước mặt, ngữ khí có chút tôn kính.

Mỉm cười, Kỷ Lâm Tiên hiền hoà nói: "Vốn là vội vàng mà tới, nghĩ đến điệu thấp chút làm việc, không nghĩ tới vẫn là đã kinh động Lưu ty trưởng. . ."

Hai người khách sáo hàn huyên, ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền cùng mọi người kéo dài khoảng cách.

Mấy vị tuần phòng ty tinh anh đại đội trưởng đề phòng phụ cận, đồng thời phái người xử lý kia làm hỏng đèn đường cùng tường vây, cùng tương quan người qua đường hiệp thương bồi thường.

Lục Siêu đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem cảnh này.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Trực giác cảm ứng chẳng biết lúc nào phát động, đây là vị kia Kỷ tiên sinh số liệu.

Hắn bây giờ đã là uy tín lâu năm tinh duệ cấp, vậy mà nhìn không thấu đối phương sinh mệnh lực số liệu, thực lực nội tình có thể thấy được chút ít.

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, có thể thấy được lúc trước vị kia xuất thủ khảo hạch thanh niên mặc áo đen đi tới gần.

"Mới vừa có chút cấp trên, xin lỗi."

Hắn như cũ mang theo kính râm, thấp giọng nói, ngữ khí có chút thành khẩn.

Đã biết được sự tình ngọn nguồn, Lục Siêu gật gật đầu, ra hiệu vô sự.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương thái độ biến hóa.

Có lẽ ngay từ đầu khiêu khích xác thực làm thật, ít nhiều có chút đến từ thủ phủ Diệu đô ngạo khí.

Nhưng bây giờ, hắn đã dùng thực lực thắng được nên có tôn trọng.

"Ta gọi Vương Lăng."

Đối phương chủ động đưa tay, sắc mặt chân thành nói: "Có cơ hội, hi vọng chúng ta có thể so tài nữa luận bàn."

Hắn rõ ràng đối cứng mới kết quả còn có chút tiếc nuối, chưa từng phân ra cao thấp.

Lục Siêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là mỉm cười gật đầu, bắt tay nói: "Lục Siêu."

"Có cơ hội, hi vọng có thể."

Hắn cũng không thấy phải là bản thân lạc bại.

Lập tức, hai người nói chuyện phiếm một lát.

Từ trong miệng, Lục Siêu nghe được một chút đặc biệt tấn thăng môn đạo.

"Lần này khảo hạch kết quả chẳng mấy chốc sẽ truyền về Diệu đô, đến tiếp sau sẽ có chuyên gia phụ trách ngươi điều lệnh một chuyện."

Sắc mặt thản nhiên, có lẽ là không đánh nhau thì không quen biết, tên là Vương Lăng thanh niên đối với hắn có chút nhìn thẳng vào: "Ngươi rất ưu tú, cho dù là tại Diệu đô hoặc là Đông Cảng, vậy không coi là nhiều thấy."

"Đến tiếp sau lời nói. . . ."

Do dự một chút, Vương Lăng nói: "Đoán chừng ngươi điều lệnh, không phải đi Diệu đô, chính là lá phong đỏ."

A

Lục Siêu kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy chắc chắn hướng đi của mình.

"Diệu đô là chúng ta liên minh quốc thủ phủ, ý nghĩa không cần nhiều lời."

"Đến như lá phong đỏ a. . . Nơi đó gần nhất vừa gia nhập liên minh quốc, còn tại khảo sát giai đoạn, gần nhất ngược lại là rất thiếu nhân thủ."

Vương Lăng uyển chuyển nói hai câu, chạm đến là thôi.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

"Cảm tạ."

"Việc nhỏ mà thôi."

Vương Lăng khoát tay áo, không có quá để ý.

Sau đó, không đợi hai người lại nói quá nhiều.

Liền gặp kia Kỷ tiên sinh cùng Lưu phó ty trưởng trò chuyện kết thúc, phất tay ra hiệu mấy người rời đi.

Đi

Vương Lăng hai tay cho vào túi, gặp thoáng qua, như cũ mang theo kính râm nói: "Nói không chừng chúng ta sẽ còn gặp lại."

Đạp đạp!

Dứt lời, hắn cất bước mà đi, có chút tiêu sái đi theo kia Kỷ tiên sinh một đợt ngồi vào màu đen xe con.

Hai vị khác chuyên viên cũng là quay cửa kính xe xuống, đối Lục Siêu thiện ý gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, màu đen xe con dần dần rời đi.

Mang theo đuôi sóng gợi lên mặt đất bụi đất nhảm, dẫn tới bên đường cây xanh rì rào mà động.

Lục Siêu đưa mắt nhìn cảnh này, cái khác tuần phòng viên cũng là như thế.

Mơ hồ trong đó.

Hắn vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía đường tắt một góc.

Kia phần theo dõi cảm giác chẳng biết lúc nào ẩn đi, biến mất không thấy gì nữa.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người vậy mà không có lại tiếp tục theo dõi. . . . Chẳng lẽ là bởi vì Diệu đô chuyên viên?

Nghi hoặc ở giữa.

Có thể thấy được Dương Vọng Đào đi tới, người mặc thẳng màu lam chế phục, trên dưới đem hắn ước lượng, dường như nhẹ nhàng thở ra.

"Không nghĩ tới lần này khảo hạch vậy mà lại là loại hình thức này."

Hắn có chút cảm thán, thuận thế thay Lục Siêu phủi đi trên vai bụi đất nhảm.

Một phen trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Siêu biết được.

Bọn hắn mặc dù biết được chuyên viên đến, nhưng lại không rõ ràng vị trí cụ thể, ngay từ đầu đều ở đây tuần phòng ty tổng bộ chờ đợi nghênh đón.

Thẳng đến biết được động tĩnh của nơi này, mới phát hiện tình huống có biến, vội vàng chạy đến.

"Chuyên viên thường thường được hưởng rất nhiều đặc quyền, dù là thành vòng chủ quan cũng muốn tôn trọng, phong cách hành sự vậy đều có khác biệt."

"Chỉ là, không nghĩ tới lần này chuyên viên tổ trưởng, lại là Kỷ tiên sinh."

Dương Vọng Đào mặt chữ quốc tràn đầy kính nể biểu lộ, Lục Siêu thấy thế hứng thú.

"Dương đội nhận biết vị này Kỷ tiên sinh?"

"Không phải nhận biết."

Lắc đầu, Dương Vọng Đào bội phục nói: "Mà là Kỷ tiên sinh danh khí rất lớn."

"Chí ít tại liên minh quốc, không có mấy người dám không nể mặt hắn."

A

Lục Siêu kinh ngạc.

Cái này lại là một vị đại nhân vật?

Là có một loại nào đó kinh người bối cảnh  vẫn là nói, kia nhìn không thấu sinh mệnh lực?

"Mà lại, nếu như không có đoán sai. . ."

Dường như nghĩ đến cái gì, Dương Vọng Đào đột nhiên cười một tiếng.

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, hắn dường như thay đối phương buông xuống lo lắng nói: "Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bên kia, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái."

"Chí ít, vô pháp chứng thực ngươi là hung thủ tình huống dưới."

. . .

"Kỷ tiên sinh, có mấy cái cái đuôi đang theo dõi chúng ta."

Đang chạy màu đen xe con xuyên qua khu phố, dung nhập dòng xe cộ.

Vị trí lái nam tử dư quang liếc hướng về sau thử vai, nhẹ giọng hỏi: "Ngài nhìn, muốn hay không. . ."

"Không nên tùy ý đánh."

Trên người thuyền đi biển duệ y phục cổ áo khấu chặt, Kỷ Lâm Tiên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bất quá là nhìn chúng ta đến rồi, lo lắng xảy ra chuyện."

"Đợi đến xác nhận chúng ta rời đi, tự nhiên là biến mất."

Ôn hoà tiếng nói bên trong, ngồi ở cỗ xe hàng trước hai người đều là liên tục gật đầu.

Bọn họ nghĩ tới rồi chuyến này những nhiệm vụ khác.

Lăng Hoàn thành vòng không yên ổn tĩnh, bọn hắn vậy xác thực cần tại trong mắt một số người rời đi mới được..