Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (2)

Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (2)

"Tiểu Vương, còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi đâu?"

Kỷ Lâm Tiên mỉm cười mở miệng, nhìn về phía ngồi ở ghế sau không nói một lời Vương Lăng.

"Xem ngươi cùng Tiểu Lục đội trưởng coi như trò chuyện đến, cảm giác hắn thế nào?"

"Rất không tệ."

Vương Lăng toàn bộ hành trình mang theo kính râm, nghe vậy ngồi thẳng thân thể, chi tiết nói: "Rõ ràng là xuất thân tại Lăng Hoàn thành địa phương nhỏ như vậy, nhưng lại kém chút cùng ta bất phân thắng bại."

"Hắn là một đáng giá tôn trọng đối thủ."

Đã là tại tán dương người khác, đồng thời lại dẫn một tia ngạo khí.

"Ha ha."

Kỷ Lâm Tiên nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi thật sự cảm thấy, mới vừa rồi là ngươi thắng rồi?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Vương Lăng ánh mắt ngưng lại.

Không chỉ là hắn, trong xe hàng trước hai người cũng là có chút ngây người.

Kỷ tiên sinh có ý tứ là. . .

"Ngài là nói, ta sẽ thua?"

Vương Lăng chau mày, nhìn về phía đối phương, dường như có chút không muốn tin tưởng.

Hắn lúc trước rõ ràng có mười thành nắm chắc, cho dù là ngạnh công võ kỹ cũng có thể đem đánh vỡ.

Thế nhưng là, lấy Kỷ tiên sinh tầm mắt cùng địa vị.

Sao có thể có thể nhìn nhầm.

Như thế nào lại cố ý lừa hắn?

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Sắc mặt ôn hoà, Kỷ Lâm Tiên không trả lời thẳng, chỉ là mỉm cười nhắc nhở: "Chỗ nước cạn cá trải qua gặp trắc trở, xuống biển thăng vực sâu, cũng có cơ hội lột xác thành giao, hóa phàm là long."

"Robert chờ tiền bối lúc trước không phải cũng là từ tận thế phế tích bên trong đi ra?"

Nghe vậy, Vương Lăng sắc mặt chấn động.

Đầu tiên là cảm thấy mãnh liệt không cam lòng cùng bị đả kích, sau đó lại dần dần khôi phục tỉnh táo, thản nhiên thừa nhận bản thân thất bại.

Trong xe hàng trước hai người cũng là ánh mắt lóe lên, mơ hồ có chỗ hiểu ra, chỉ cảm thấy đáy lòng kia tia đến từ Diệu đô cùng Đông Cảng ngạo khí, cùng với đối Lăng Hoàn thành thành kiến cùng khinh thị, đều tại đây khắc lặng yên biến mất.

"Được rồi, chuyện quá khứ không cần lại nghĩ, vô luận thất bại hay là thành công, siêu năng cấp mới là mới thiên địa."

Vỗ vỗ Vương Lăng bả vai, Kỷ Lâm Tiên nói khẽ: "Đến lúc đó lại chia cao thấp, há không vừa vặn?"

Dứt lời, Vương Lăng ánh mắt sáng lên, trùng điệp gật đầu.

Màu đen xe con mang theo sóng gió, một đoàn người dần dần rời đi thành khu.

"Đúng rồi, Kỷ tiên sinh, ngài nói công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bên kia. . ."

"Bọn hắn sẽ biết điều."

. . .

Ông

Vòng trong thành vòng.

Phù Không xe bay lướt qua bầu trời, tại lầu cao ở giữa lao xuống mà qua.

[  trung cấp bột tăng cơ: Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật gần nhất đẩy ra trung cấp thuốc dinh dưỡng, có thể cường hóa cơ bắp, giao phó ngươi càng mạnh lực lượng!  ]

[  Liên Uy công nghiệp nặng: Đời thứ tư Giao Long loại hình nghĩa thể đã thí nghiệm thành công, hoan nghênh các vị thực trang cải tạo lựa chọn ta ty sản phẩm!  ]

[  chi viện nhanh nhất, bảo an mạnh nhất, định vị chuẩn nhất, Kim Phòng tập đoàn bảo an phục vụ đáng giá ngài tin cậy. . . .  ]

Từng đạo quảng cáo âm thanh tại quảng trường bên trong quanh quẩn, mặt đất quảng trường hình chiếu 3D bị khí lãng thổi tan, tạm thời biến thành xì xì từ quang.

Toàn bộ vòng trong thành khu xem ra phồn hoa một mảnh, phi thường náo nhiệt.

Thế nhưng là, tại kia sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh cao ốc đỉnh tiêm.

Chuyên vì thành viên hội đồng quản trị cùng cổ đông chuẩn bị trong phòng nghỉ, thỉnh thoảng có một vị thế năng trận cường đại âu phục bảo an lui tới xuất nhập.

Khuôn mặt, cái cổ, mu bàn tay, từng đạo cấy ghép nghĩa thể huỳnh quang đường vân bốn phía lấp lóe.

"Còn không có tìm tới Legos?"

Trong phòng nghỉ truyền đến một đạo giọng nữ, kia là cửa sổ sát đất gỗ lim cứng rắn bàn phương vị.

Da thật đen thành ghế đối đám người, hình như có người ngồi tại chỗ, nhìn xem rơi ngoài cửa sổ thành vòng cảnh tượng.

Bưng lấy máy tính bảng nữ thư ký đứng tại trước bàn, nghe vậy có chút cúi đầu, có chút không biết trả lời như thế nào, bao quát xung quanh hai vị bảo an cố vấn cũng là cùng loại biểu lộ.

Đường đường sinh vật khoa học kỹ thuật công Ty Động dùng toàn lực, tìm kiếm gần nửa tháng, vậy mà không thể nổi lên bọt nước.

Đây không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.

"Ta có thể lý giải."

Đột nhiên, da thật đen ghế dựa xử nữ âm thanh vang lên lần nữa: "Legos năng lực quá đặc thù, vạn người không được một."

"Bất quá, trong thành cất giấu những cái kia con rệp, có đúng hay không nên càn quét một chút?"

Thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, nhưng nữ thư ký lại nghe hiểu ý tứ, một bên hai vị bảo an cố vấn càng là sắc mặt biến hóa.

Hàn tổng sự đây là muốn bằng mọi giá, càn quét thành bên trong giấu giếm phục quốc người, dùng cái này bức ra Legos tung tích.

Phải

Không dám thuyết phục, bọn họ cũng đều biết đối phương tính cách.

Dù là lại như thế nào gian nan cũng muốn chấp hành xuống dưới, nếu không hậu quả sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

"Mặt khác, cái khác người hiềm nghi, tra như thế nào?"

Thanh âm lại nổi lên, nữ thư ký nhìn về phía bảo an cố vấn.

Siêu năng thực trang giả Tôn Cố hỏi sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nghe vậy vội vàng giải thích nói: "Báo cáo Hàn tổng sự, tổ chuyên án bên kia đối sở hữu khả nghi nhân viên đều tiến hành rồi thẩm vấn điều tra, đồng thời đối bọn hắn tại chuyện xảy ra cùng ngày cùng về sau hành vi quỹ tích đều làm Thiên nhãn viếng thăm, vẫn chưa phát hiện dị thường."

"Công ty bảo an tổ cốt cán vậy dựa theo kế hoạch, tiếp tục theo dõi, tạm thời chưa phát hiện tình huống đặc biệt, mặt khác, tại trong lúc này, căn cứ trí năng [ sinh linh  ]  phân tích, chúng ta đã tổng kết ra hiềm nghi lớn nhất năm người."

Hắn một bên đem tin tức gửi đi quá khứ, một bên tại chỗ hình chiếu màn sáng, đối đồ văn tư liệu giải thích nói: "Đầu tiên là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  Ngô đổng sự ấu tử, Ngô Văn siêu."

"Người này mặc dù siêu năng thiên phú bình thường, nhưng sớm mấy năm lại trong Lăng Hoàn học phủ cùng Nguyễn thiếu gia kết oán, cùng Mai Ngưng tiểu thư mấy người cũng có một ít mâu thuẫn, đồng thời người này có điều động siêu năng cấp cường giả bối cảnh."

Hắn ngữ tốc cực nhanh, bắt lấy trọng điểm nói: "Vị thứ hai là [ Kim Phòng tập đoàn  ]  công ty chi nhánh cổ đông một trong, Đỗ gia hậu nhân, đỗ Khánh."

"Người này tại thảo phạt đội bên trong cùng Nguyễn thiếu gia từng có mâu thuẫn, hơn nữa còn từng tham dự Địa Hỏa thằn lằn trứng thú vật tranh đoạt, không bài trừ là ghi hận trong lòng, vì cướp đoạt trứng thú vật xuất thủ, người này vậy có điều động siêu năng cấp cường giả quyền hạn."

Từng cái danh tự nói ra, Lục Siêu hai chữ thình lình tại thứ ba người hiềm nghi hàng ngũ.

Cuối cùng, bầu không khí dần tĩnh.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

"Cái này Lục Siêu, vì cái gì không có tiếp tục điều tra?"

Da thật cái ghế sau nữ nhân đột nhiên hỏi đạo, ngữ khí rất lạnh.

Trước mắt tư liệu hết sức rõ ràng, người này không chỉ có cùng Tiểu Huy mấy người đều có thù hận, mà lại sau lưng còn có một vị siêu năng cấp võ đạo gia võ quán sư phụ, rõ ràng có động cơ cùng năng lực.

"Tìm người đi phế bỏ tay chân, buộc hắn sư phụ xuất thủ qua hai chiêu, thử một chút nền móng, rất khó sao?"

Nàng chẳng biết lúc nào chuyển qua cái ghế xem ra, mắt phượng nhắm lại, đá quý màu đỏ giống như con mắt mang theo một loại nào đó khiếp người lực lượng, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Cái này. . ."

Tôn Cố hỏi nghe vậy cùng thư ký liếc nhau, có chút cúi đầu, có chút lúng túng nói: "Người này gần nhất sắp đặc biệt tấn thăng, bị Diệu đô bên kia chú ý."

"Mà lại. . . ."

Nói

Nữ nhân thanh âm có chút hiện lạnh, Tôn Cố hỏi vội vàng giải thích nói: "Diệu đô có chuyên viên vào hôm nay đến rồi Lăng Hoàn thành, đem phía dưới người đều đuổi đi, mà lại mang một câu."

Gặp nàng không nói gì, vẫn là một mặt lãnh ý.

Tôn Cố hỏi kiên trì, uyển chuyển chuyển đạt nói: "Như không có chứng cứ, hi vọng ngài có thể cho một bộ mặt, không muốn lại tiếp tục giám sát tuần phòng ty người."

"Mặt mũi?" Nữ nhân híp híp mắt.

Chuyện riêng của mình cũng dám nhúng tay?

"Ta xem hắn là muốn muốn chết!"

Nàng đột nhiên quát lớn, rõ ràng tức giận, trên mặt đã có sát ý.

Tinh tường hắn tính cách thư ký thấy thế sắc mặt biến hóa, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Thành viên hội đồng quản trị đại nhân, căn cứ tổng bộ tin tức, lần này tới dẫn đội chuyên viên rất có thể là Kỷ tiên sinh."

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh.

Diệu đô có lẽ có mấy vị họ Kỷ siêu năng cường giả, hoặc là nói toàn bộ liên minh quốc cũng không ít cùng loại dòng họ người.

Có thể Kỷ tiên sinh xưng hô thế này, chí ít trên liên minh quốc tầng là không ai không biết.

Lập tức, một mảnh trầm mặc.

Có thể thấy được tên là Hàn tổng sự nữ nhân khẽ nhíu mày, bên người không khí lặng yên rung động.

Trọn vẹn mấy hơi, bên trong căn phòng bầu không khí phá lệ yên tĩnh, Tôn Cố hỏi cùng thư ký càng là cảm giác có chút không thể thở nổi.

Cuối cùng.

"Vậy liền cho hắn một bộ mặt."

Hừ lạnh một tiếng, da thật cái ghế chẳng biết lúc nào lại lặng yên chuyển đi.

Nữ nhân sắc mặt lạnh lẽo, quan sát ngoài cửa sổ Lăng Hoàn thành vòng.

"Bất quá, chỉ có lần này."

"Nếu để cho ta phát hiện tuần phòng ty người cùng Tiểu Huy chết có quan hệ. . . Đừng trách ta chém tận giết tuyệt!".