Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (1)

Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (1)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Lục Siêu đối phát giác động tĩnh chạy tới La Nham đám người giải thích vài câu, ra hiệu vô sự, sau đó mới đi theo Dương Vọng Đào đám người rời đi.

Ngồi ở trong xe hàng sau.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe một đường đang chạy, tiện đường đem hắn đưa về số 2 quảng trường.

Thẳng đến cuối cùng sắp đến lầu trọ phòng lúc, Lục Siêu cũng còn có chút ánh mắt kỳ lạ, tiêu hóa lấy Dương Vọng Đào cùng Lưu phó ty trưởng nói cho tin tức.

"Tinh Không anh hùng hậu nhân. . . ."

Hắn không nghĩ tới vị kia ngữ khí ôn hoà, nhìn như hơn ba mươi tuổi chuyên viên Kỷ tiên sinh, lại có lớn như thế địa vị.

Vô ảnh thân - Kỷ Tinh Trần.

Bảy đại Tinh Không anh hùng một trong.

Cùng Xích Diễm quyền - Chu Vô Hải, Sương Hàng chi ảnh - Danaliel đám người nổi danh.

Không chút khách khí nói, đối phương chính là anh hùng hậu nhân.

Đơn thuần xuất thân, toàn bộ liên minh quốc đều không mấy người có thể cùng hắn so sánh.

"Kỷ tiên sinh bản thân vậy thiên phú xuất chúng, sớm tại mười một năm trước liền đã đột phá siêu năng cấp."

"Hắn đồng thời còn là Diệu đô uỷ ban một thành viên, liên minh võ hiệp quản sự thành viên, siêu năng tổng cục danh dự cố vấn. . ."

Dương Vọng Đào lần nữa giải thích nói, cái này đến cái khác lai lịch không nhỏ danh hiệu từ trong miệng hắn nói ra.

Nghe vậy, Lục Siêu trong lòng nổi lên một chút gợn sóng, ám đạo không hổ là Tinh Không anh hùng hậu nhân.

Liên minh quốc đãi ngộ không thể nghi ngờ là cho đủ tôn trọng, đương nhiên tiền đề khẳng định là đối với phương bản thân liền thực lực cường đại, nếu không vậy không có khả năng chịu được như thế nhiều xưng hào.

Thế nhưng là.

Như vậy đại nhân vật, vì sao muốn đến Lăng Hoàn thành?

Luôn không khả năng, thật là vì khảo hạch hắn vị này còn không có đặt chân siêu năng cấp Cách Đấu giả a?

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Dương Vọng Đào nhẹ nhàng lắc đầu, giải thích nói: "Theo Lưu phó ty trưởng nói  có vẻ như là Kỷ tiên sinh tại phụ cận thành vòng xử lý công việc, nghe nói đặc biệt tấn thăng một chuyện về sau, tiện đường mà tới."

"Đương nhiên, khả năng cũng có nguyên nhân khác, nhưng cụ thể ta vậy không rõ ràng."

Như vậy a.

Lục Siêu tán đi bộ phận nghi hoặc, không có lại truy đến cùng.

Vô luận nguyên nhân vì sao, rõ ràng đều không phải hắn bây giờ có thể lẫn vào.

Mà lại.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ khu phố, lui tới người qua đường vội vội vàng vàng.

Nghĩ đến hôm nay một trận chiến tình huống, Lục Siêu cảm giác mình tâm cảnh không hiểu vững vàng một chút.

Trong khoảng thời gian này, nhất là đột phá tinh duệ cấp sau.

Bất kể là đem kia Lôi Cực võ quán Triển Điêu tuỳ tiện trọng thương  vẫn là sau này tập sát Nguyễn Huy, miểu sát cái khác đỉnh phong tinh duệ cấp chiến tích.

Đều ở đây trong lúc bất tri bất giác, dần dần ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Phảng phất tinh duệ cấp bên trong đã không có hắn một hiệp chi địch, đánh đâu thắng đó.

Mà bây giờ.

Trong đầu hiển hiện lúc trước thực chiến khảo hạch.

Tại không bại lộ uy tín lâu năm tinh duệ cấp dị thường tiến độ, cùng với [ adrenalin  ]  cái này môn thiên phú tình huống dưới.

Hắn tuy có nắm chắc có thể đánh bại vị kia tên gọi Vương Lăng Diệu đô thanh niên, nhưng tuyệt đối chưa nói tới quá mức nhẹ nhõm.

Mà lại, đối phương phải chăng còn có cái khác át chủ bài, mình cũng cũng không hiểu biết.

"Diệu quang thành vòng thiên tài a. . . ."

Lục Siêu thầm nghĩ, kia tia ẩn tàng cực sâu kiêu ngạo cảm xúc bị hắn kịp thời bóp tắt.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Gần nhất mình quả thật là quá mức thuận lợi.

Nếu như về sau điều nhiệm tiến về cái khác thành vòng, loại tâm tình này nhất định sẽ ảnh hưởng phán đoán.

Lập tức, tỉnh lại bản thân, Lục Siêu dần dần bình phục tâm tình, khôi phục hoàn toàn như trước đây tỉnh táo.

Không biết hắn ý nghĩ.

Dương Vọng Đào một đường cùng đi, khó được lải nhải nói rất nhiều.

"Điều lệnh sự hẳn là muốn không được quá lâu, đoán chừng trong nửa tháng liền sẽ xuống tới."

"Ngươi cũng có thể làm nhiều điểm chuẩn bị, đến lúc đó vừa có tin tức, ta kịp thời sẽ thông báo cho ngươi."

"Tốt, làm phiền ngươi, đội trưởng." Nhẹ gật đầu, Lục Siêu nói lời cảm tạ đáp ứng.

Chợt, mở cửa xe, phất tay phân biệt.

Hắn đứng tại lầu trọ bên dưới, đưa mắt nhìn tuần phòng xe lần nữa khởi động, lái vào cách đó không xa tuần phòng ty bên trong.

Trong lòng ẩn ẩn có kiểu khác cảm xúc.

Lục Siêu nhìn thoáng qua tả hữu quen thuộc quảng trường, nghe ven đường láng giềng sầu muộn nghị luận.

Hắn biết rõ.

Mình ở Lăng Hoàn thành, đợi không được quá lâu.

. . . .

Ông

Phù Không xe bay xẹt qua chân trời, màu trắng khí vết trệ không, thật lâu không tiêu tan.

Nhấc lên sóng gió dường như cùng đầu hạ gió nhẹ xen lẫn trong một đợt, quét mặt đất, dẫn tới cửa sổ thủy tinh nhẹ nhàng run run.

Lôi Cực võ quán bốn chữ biển hiệu như cũ phản xạ ánh nắng, dường như mang theo sừng sững không ngã uy nghiêm.

Mà ở tốt lắm như sân vận động cự kiến trúc lớn bên trong, một nơi đơn độc lộ thiên hậu viện được mở mang mà hiện.

Thúy Lục Trúc lâm rì rào chập chờn, một bên giả sơn rất thật dị thường.

Bên dưới Phương Bình làm đất mặt dường như cùng trái phải hành lang ngăn cách, độc thành một mảnh thiên địa.

Có thể thấy được xung quanh có ao nước vờn quanh, róc rách tiếng nước thỉnh thoảng vang lên, mơ hồ có cá vàng du động, ngẫu nhiên nổi lên mặt nước.

Xì xì!

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, một sợi ngân lam Hồ Quang lặng yên lóe qua.

Không khí rung động, tia sáng vặn vẹo.

Mà rất nhanh.

Điện quang phiêu tán, dần dần hư ảo.

Định thần xem xét, trán rộng mày rậm Lôi Vạn Quân người mặc ngân lam sắc võ đạo phục, khoanh chân ngồi ở trong hậu viện, dựa lưng vào giả sơn.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, dường như ngay tại tu hành, quanh thân ngân lam khí diễm lấp loé không yên, như là Ngân Xà thiểm điện, cho người ta cực lớn áp bách.

Trong tay còn nắm chặt một chuỗi hạt châu màu xanh lam, hắn chất liệu hết sức đặc thù, cho nên ngay cả võ đạo khí diễm đều có thể tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, hậu viện yên tĩnh, tiếp tục thật lâu.

Vờn quanh trong nước hồ cá vàng càng là lần lượt trốn vào càng nước sâu hơn bên trong, không dám lên phù.

Thẳng đến sau một tiếng.

Ông

Lôi Vạn Quân mở hai mắt ra, một sợi ngân lam tinh quang lóe qua.

Trên người sở hữu khí diễm biến mất không còn tăm tích, nội liễm nhập thể, hắn nhìn về phía kia hậu viện cổng.

Đắc ý nhất đại đệ tử sớm đã xuất hiện, một mực kiên nhẫn đợi đợi tại cửa gỗ bên ngoài.

Màu xanh da trời võ đạo phục mặc trên người hắn mười phần tu thân, lạnh lùng khuôn mặt mang theo một tia hờ hững, chỉ có đối mặt hắn lúc mới có thể lộ ra một tia tôn trọng chi sắc.

"Vân Thao, chờ lâu a?"

Lôi Vạn Quân nhẹ giọng mở miệng, sắc mặt hòa hoãn, chậm rãi chuyển động trong tay màu lam Lôi Châu.

Võ Vân Thao thuận thế đi vào hậu viện, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kết quả như thế nào?"

"Diệu đô phái tới chuyên viên đã đi rồi, có người mắt thấy bọn hắn tiến vào hoang dã." Võ Vân Thao như nói thật đạo, chậm rãi đến gần, thẳng đến ngoài một thước vừa rồi dừng lại.

A

Lôi Vạn Quân nhíu nhíu mày, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Lần này tới chuyên viên thân phận không giống bình thường, nhưng nếu thật sự là rời đi lời nói. . .

"Kim Thạch quyền quán tên tiểu tạp chủng kia thông qua khảo hạch?"

Hắn đột nhiên hỏi đạo, hơi híp mắt lại.

Võ Vân Thao trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

"La Thiên Sơn ngược lại là may mắn nói."

Hừ lạnh một tiếng, Lôi Vạn Quân rõ ràng đối với lần này bất mãn.

Nghĩ đến bản thân kia nằm ở trên giường, vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn đệ tử cùng dòng dõi, hắn ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo nói: "Nếu thật sự để hắn đệ tử lên như diều gặp gió, tương lai sợ là thật muốn thêm ra một chút biến số."

"Như thế. . ."

"Sư phụ là muốn phế bỏ hắn?" Võ Vân Thao hỏi.

Không

Nhưng mà, lần nữa lắc đầu, Lôi Vạn Quân nhìn mười phần thấu triệt.

"Liên tục sinh vật khoa học kỹ thuật công ty đều muốn cho Kỷ Lâm Tiên mặt mũi, chúng ta làm gì đi tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Bất quá. . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, tay trái lần nữa chuyển động màu lam Lôi Châu, đùa cợt lắc đầu: "Kỷ Lâm Tiên dù sao đã đi rồi, mà lại dựa theo tình báo đến xem, Lư Sơn khẳng định không cam tâm trước mắt cách cục, qua một thời gian ngắn nữa tám chín phần mười lại phái quân làm khó dễ."

"Đến lúc đó."

Nhìn về phía Võ Vân Thao, Lôi Vạn Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Thừa dịp thế cục hỗn loạn, đem hắn La Thiên Sơn một mạch cả nhà đồ diệt, ai có thể biết rõ chân tướng?"

"Đến như tên tiểu tạp chủng này. . ."

Bốn mắt đối mặt, nhìn xem trong mắt của hắn sát ý.

Võ Vân Thao có chút cúi đầu, rõ ràng sở hữu ý tứ.

Cùng hắn phế bỏ, không bằng đợi đến lúc thời cơ chín muồi, một đợt trừ bỏ.

Người chết không biết nói chuyện.

Bất kể là vu oan cho Lư Sơn vẫn là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, đều có thể quấy nhiễu tầm mắt, chí ít không ai có chứng cứ nói là Lôi Cực võ quán..