Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (2)

Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (2)

"Ta biết rồi."

Võ Vân Thao gật đầu, sau đó ở tại bàn giao bên dưới rời đi.

Lạnh lùng biểu lộ từ đầu đến cuối không có dư thừa biến hóa, Lôi Vạn Quân hết sức hài lòng, một mực đưa mắt nhìn hắn sau khi rời đi viện.

Trong lúc nhất thời, bước chân nhẹ nhàng.

Võ Vân Thao đi trên đường, từng tiếng đại sư huynh cung kính xưng hô vang ở bên tai.

Chờ đến cuối cùng đi ra hậu viện, đứng tại võ quán bên cửa sổ.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn ra phía ngoài bên đường một góc.

Hình như có một đạo nhận biết viện từ thiện bóng người bước nhanh đi tới, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, quần áo chật vật.

Nhưng không đợi đối phương tới gần.

Một xe MiniBus lái tới, mấy vị sắc mặt hung ác bang phái thành viên xuất hiện, nắm giữ súng ống, đem kéo vào trong xe tải.

Trong chớp mắt.

Hết thảy vết tích biến mất, xe van phi tốc chạy tới.

Võ Vân Thao ánh mắt hờ hững, phảng phất không có trông thấy.

Sau đó xoay người một cái, lại lần nữa đầu nhập tu hành bên trong.

. . . .

Mấy ngày sau.

Tháng sáu hạ tuần, Lăng Hoàn thành thời tiết dần dần nóng bức.

Người qua đường phần lớn là mặc đơn bạc ngắn tay, vòng thành nội hà phụ cận ven bờ có đứa nhỏ vui đùa ầm ĩ, cũng có khó được điều đừng dân đi làm hưởng thụ nhàn hạ, tại bờ sông quảng trường lều che nắng bên dưới, uống vào đồ uống, thổi mát mẻ Hạ Phong.

Nhưng ngược lại, tại sông kia bờ đối diện.

Nội thành phương hướng bến cảng có một chiếc tao hóa luân cập bến, công nhân bốc xếp người mặc màu lam hoặc màu đỏ công phục ngắn tay, mang theo nón bảo hộ, cật lực đi vào container bên trong, vận chuyển hàng hóa.

Mà ở kia khác một bên dòng người chờ đợi khu bên trong.

Một chiếc vôi sắc tàu thuỷ chậm rãi cập bến, chạy đến bến cảng bên cạnh.

Bằng phẳng mặt đất xi măng trên có không ít bóng người đang chờ đợi đi thuyền, nhưng phần lớn người đều bị ngăn cách đến một cái khác chờ đợi thông đạo.

Không ít ánh mắt đều là hiếu kì nhìn lại, nhìn chằm chằm loại kia đợi trong vùng.

Mười mấy vị âu phục bảo an trận địa sẵn sàng, mang theo tai nghe, đeo có súng giới, trái phải đề phòng.

Ở tại bọn hắn tầng tầng thủ vệ trung tâm, một vị mái tóc dài vàng óng nữ hài yên tĩnh đứng tại chỗ.

Một thân màu gạo trắng hoa văn váy dài, trắng nõn cái cổ mang theo một chuỗi ngân sắc dây chuyền, đỉnh đầu lụa trắng mũ có thêu đóa hoa.

Giờ này khắc này, nàng hai tay ôm lấy một bản cổ phác thư tịch, để ở trước ngực, nhu mỹ khuôn mặt rơi vào dưới ánh mặt trời phương, thỉnh thoảng đối bên ngoài đám người nhìn quanh liếc mắt, dường như đang chờ đợi cái gì.

"Tiểu thư, nhanh chút."

Vệ Thương Minh đứng ở sau lưng nàng, mang theo một cái màu nâu da thật cái rương, liếc nhìn đồng hồ thời gian, thấp giọng nhắc nhở.

Màu trắng tàu thuỷ đã dừng sát ở phía trước mấy mét bên ngoài bờ sông, bên trong có mười mấy vị thủy thủ cùng bảo an hiện thân, thậm chí còn có một vị siêu năng cấp cường giả dẫn đầu, kia là thuộc về thành bảo hộ Hồng Phong thành chủ hộ vệ.

"Chờ một chút."

Tô Mộc Tình nhẹ nói, không có gấp.

Vệ Thương Minh nghe vậy không có phản bác, sau đó liền gặp kia tàu thuỷ bên trên siêu năng cấp cường giả mang theo mấy người, tiếp ứng đi tới.

"Tiểu thư."

Dẫn đầu siêu năng cấp là một vị nữ tử, nhìn như hơn ba mươi tuổi, giữ lại lưu loát tóc ngắn, người mặc màu đỏ áo da, có chút hiên ngang.

"Ngài chịu mệt mỏi."

Nàng cung kính nói, khẽ khom người thi lễ: "Thành chủ để cho ta tới đón ngài về nhà."

"Làm phiền ngươi, Đổng tỷ tỷ."

Tô Mộc Tình nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí ôn nhu.

Sau đó đơn giản bàn giao bên trong, nàng còn tại tại chỗ.

Người đến tuy là nghi hoặc, nhưng không có nhiều lời, thuận thế đứng ở sau lưng nàng, cùng Vệ Thương Minh đứng sóng vai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nàng nhẹ giọng hỏi, tiểu thư làm sao còn không rời đi?

Vệ Thương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, đang nghĩ giải thích.

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân vang lên, có thể thấy được bên ngoài trong đám người hình như có người bước nhanh mà hiện.

Vệ Thương Minh phát hiện động tĩnh, trông thấy Trần Hiểu bóng người.

Suy nghĩ một lát, hắn đi đến tiếp xúc, đơn giản giao lưu bên trong, chỉ chốc lát sau liền tiếp nhận một cái cỡ nhỏ vali xách tay.

Chờ đến ở trước mặt kiểm tra, xác nhận không sai, hắn lúc này mới đi trở về.

"Tiểu thư."

Hắn đi đến Tô Mộc Tình trước mặt, đem cỡ nhỏ vali xách tay giao cho đối phương.

Có thể thấy được Tô Mộc Tình trong suốt đôi mắt sáng tỏ mấy phần, dường như phản chiếu lấy xung quanh ánh nắng.

"Đây là. . ."

"Lục đội trưởng sai người đưa tới."

Vệ Thương Minh chi tiết chuyển cáo nói: "Hắn nói, khoảng thời gian này nhận được chiếu cố, nhưng trở ngại nội thành giới nghiêm, không tiện đến đây đưa tiễn."

"Đến như trong này đồ vật. . ."

Két cạch.

Tô Mộc Tình đem mở ra, bên trong có hai bản bình thường màu đen cuốn vở.

Nhưng đem cầm lấy lật ra, lại có thể thấy được rất nhiều ghi chép viết tay văn tự.

Chữ viết Phương Chính, một tờ lại một tờ.

Phần lớn là liên quan tới [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành cảm ngộ, cùng với trung cấp siêu năng dược tề chế tác tâm đắc.

Rõ ràng đối nàng mà nói chỉ là bình thường chi vật, thậm chí để sau lưng siêu năng cấp cường giả khẽ nhíu mày, càng thêm không hiểu.

Nhưng là, Tô Mộc Tình lại mỉm cười, đem nhận lấy.

"Vệ thúc thúc."

Ừm

"Xin cho Trần tiên sinh chuyển cáo Lục đội trưởng."

Nàng cười nói: "Phần lễ vật này. . . Ta rất thích."

. . .

Ùng ục ùng ục!

Số 2 quảng trường, lầu trọ trong phòng.

Nhiệt độ ổn định trong lò lửa dược dịch không ngừng sôi trào.

Lục Siêu đứng tại một bên, ngăn lấy pha lê tầng tỉ mỉ quan sát, có thể cảm thấy được trong đó mỏ nguyên tố kết tinh cùng cỏ cây dược tính ngay tại dung hợp.

Thời gian dần qua.

Nương theo hết thảy trình tự kết thúc, hắn đem sôi trào dược dịch đổ vào đặc chế bình thủy tinh bên trong.

[  trung cấp thuốc dinh dưỡng  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả:. . . . .  ]

Trực giác cảm ứng hiển hiện, hắn thành công chế tạo ra trung cấp dược tề.

Cũng không phải là lần thứ nhất.

Thuận thế nhìn về phía một bên, có khác vài bình dược tề tồn tại, chỉ là hiệu quả không hoàn toàn giống nhau.

Lặng yên ở giữa, mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, hắn đã trở thành trung cấp Dược tề sư.

Mà hết thảy này. . .

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trông về nơi xa mà đi, tầm mắt vượt qua rất nhiều nhà lầu kiến trúc, nhìn về phía kia vòng thành nội hà.

Hình như có một chiếc vôi tàu thuỷ chạy qua mặt sông, dần dần rời đi Lăng Hoàn thành vòng.

Hắn biết rõ, mình có thể nhanh như vậy trở thành trung cấp Dược tề sư, trình độ nhất định muốn cảm tạ Tô Mộc Tình.

Hằng Tinh quan tưởng pháp vì hắn tăng cường lực lượng tinh thần, khiến cho chế thuốc xác suất thành công tăng nhiều, kia đưa tặng bốn môn sơ trung cấp siêu năng tri thức, càng là bước qua cái này đạo môn hạm cần tri thức cơ sở.

Bởi vì này một điểm.

Hắn mới có muốn hồi báo phần nhân tình này ý nghĩ.

Vô luận đối phương phải chăng thân phận cao quý, không thiếu tài nguyên, vậy không thiếu chỉ điểm.

Nhưng là.

Hắn chí ít nên có chỗ biểu thị.

"Thuận buồm xuôi gió."

Nhẹ giọng chúc mừng, Lục Siêu đưa mắt nhìn kia vôi tàu thuỷ đi xa.

Chợt, thu tầm mắt lại.

Hắn nhìn về phía trên bàn trung cấp thuốc dinh dưỡng.

Không có trì hoãn, Lục Siêu đưa tay mà đi, rất mau đem hắn nuốt ăn phục dụng..