Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (1)

Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (1)

Một tuần sau, Kim Thạch quyền quán.

Bành

Ruột đặc người sắt cọc đột nhiên chấn động, lầu luyện công mặt đất rất nhỏ rung động.

Phát giác động tĩnh từng vị đệ tử chính thức đều là quăng tới ánh mắt, nhìn chằm chằm kia màu bạc kim loại người sắt cọc.

Nương theo da dẻ đỏ thắm nắm đấm chậm rãi dời, có thể thấy được một cái quyền ấn vĩnh viễn lưu lại, phá lệ bắt mắt.

"Ta dựa vào, đây chính là tinh duệ cấp?"

"Quyền lay sắt thép, thậm chí ngay cả da đá đều không vận dụng. . . Lục sư huynh làm sao mạnh như vậy?"

"Mở mắt, xem ra chúng ta đến Kim Thạch quyền quán luyện võ, xác thực không lỗ. . ."

Nguyên bản coi như an tĩnh quyền quán bỗng chốc bị nhóm lửa bầu không khí, từng vị đệ tử đều là sắc mặt kỳ lạ, tràn đầy bội phục.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Giống như là đạt được kích thích, hoặc là tìm tới mục tiêu.

Từng vị đệ tử đều là càng thêm cuồng nhiệt cùng chuyên chú đầu nhập tu hành.

Có người ôm tròn thiết cầu, rèn luyện gân cốt, rèn luyện khí lực, có người nhảy lên leo lên lôi đài, lần nữa thực chiến luận bàn.

Bao quát một chút nguyên bản còn tại quyền quán tham quan, do dự phải chăng muốn bái nhập quyền quán học viên mới, cũng ở đây giờ phút này ánh mắt nóng bỏng, làm ra báo danh quyết định.

Hô

Không có để ý ngoại giới ý nghĩ, Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm đốt khí.

Trên thân mồ hôi sớm đã thấm ướt vôi quần áo luyện công, ngày hè nóng nực nóng bức oi bức, nhiệt độ bất tri bất giác lên cao một đoạn.

Sắp rời đi, hắn cố ý đi tới lầu một tu hành, giống như đã từng lúc mới tới như vậy, chỉ vì cuối cùng nói đừng.

Chợt, đi đến một bên khu nghỉ ngơi vực.

Có đệ tử chủ động nhiệt tình vì hắn đưa tới khăn mặt cùng chén nước.

Nói lời cảm tạ một tiếng tiếp nhận, Lục Siêu vẫn là theo thói quen nhắc nhở đối phương dành thời gian tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá da đá.

Ừng ực!

Ừng ực!

Sau đó, vặn ra chén nước hung hăng đổ mấy ngụm lớn, vị giác sơ sơ ngọt.

Đến tinh duệ cấp về sau, hắn riêng là thông thường thân thể cơ năng vận chuyển, chính là không nhỏ năng lượng tiêu hao.

Tự nhiên mà vậy, trong chén nước vậy không còn là bình thường bạch thủy, ít nhất cũng phải cơ sở dinh dưỡng dược dịch mới được, một phần chính là mấy trăm nguyên liên minh tiền.

Ngoài ra mỗi ngày đều được ăn uống số kilogam cao cấp dị thú thịt, mỗi cách một tuần còn phải chí ít nuốt một chi sơ cấp thuốc dinh dưỡng, xem như bình thường ăn bổ, như thế tài năng chống lên thường ngày tiêu hao, duy trì trạng thái đỉnh phong.

Kế hoạch xuống tới.

Tinh duệ cấp cường giả riêng là bảo trì bình thường mức năng lượng, mỗi tháng dinh dưỡng tiêu hao liền phải chí ít năm, sáu vạn nguyên, đây là hắn thân là Dược tề sư, có thể tự cấp tự túc, tiết kiệm tiếp cận một nửa dược tề chi phí.

Lại càng không cần phải nói, đến tiếp sau khai phát sinh mệnh lực còn có càng nhiều tài nguyên nhu cầu.

"Khó trách đều nói tinh duệ cấp tu hành gian nan."

"Không chỉ là thường ngày rèn luyện buồn tẻ không thú vị, gian khổ khó nhịn, riêng là phần này tiền tài đầu nhập, chính là nuốt vàng cự thú. . . ."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu triệt để uống xong một phần cơ sở dinh dưỡng dược dịch.

Một tia dòng nước ấm tại thể nội dâng lên, miễn cưỡng bộ phận bổ sung năng lượng tiêu hao.

Không có quá nhiều xoắn xuýt, hắn đã so rất nhiều người đều may mắn.

Có [ bền bỉ thân thể  ]  cùng [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, hắn có thể trông thấy mỗi một lần tiến bộ hi vọng, dựa vào mau hơn tốc độ khôi phục chuyên chú rèn luyện, không sợ tổn thương bệnh, bằng vào lâm thời tăng cường ngộ tính, phá vỡ cảnh giới.

Đến như tương ứng to lớn hao phí, đợi đến điều lệnh chính thức phát xuống, tăng lên mạng nội bộ quyền hạn, thăng cấp đãi ngộ, vậy liền sẽ không lại là vấn đề quá lớn.

Nghĩ tới đây, hắn lau mồ hôi, liền định lần nữa đầu nhập tu hành.

Kết quả.

Ong ong!

Đồng hồ chấn động, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Tin tức từ Dương đội.

Ngắn gọn nội dung đập vào mắt bên trong, Lục Siêu ánh mắt đột nhiên sáng tỏ.

Hắn đau khổ đợi lâu tấn thăng điều lệnh, cuối cùng rơi xuống đất.

Lập tức, không có trì hoãn.

Lục Siêu bước nhanh đi tắm gội phòng hoàn thành cọ rửa.

Chờ đến thay đổi một thân quần áo sạch, hắn cùng với La sư bọn người nói một tiếng, rất nhanh liền rời đi quyền quán.

. . .

Ô

Còi hơi vù vù, chấn động không khí.

Vòng thành sông lớn bến cảng vị trí, một chiếc vôi sắc tàu hàng từ ngoài thành hoang dã lái tới, trải qua phong tỏa bài tra, chạy qua sông lớn, dần dần cập bến.

Từng đạo bóng người từ đó đi ra, nguyên bản coi như an tĩnh dỡ hàng khu nháy mắt trở nên ồn ào một mảnh.

"Cuối cùng đã tới, một đường này quá giày vò rồi."

"Lăng Hoàn thành gần nhất vào thành làm sao thẻ như thế nghiêm ngặt, kém chút không thể thuận lợi đến, ta nhớ được năm ngoái đến thời điểm, còn không phải dạng này à."

"Còn không phải hoang dã quân phiệt huyên náo, nghe nói là lúc nào cũng có thể khai chiến. . . ."

Nghị luận không nghỉ thanh âm nương theo tàu hàng bên trong dòng người xuất hiện.

Không chỉ là từng cái container bị dỡ xuống, có không ít khác từ cái khác thành vòng mà đến đi thuyền người giẫm lên boong tàu, thuận thế xuống thuyền.

"Lăng Hoàn thành."

"Cuối cùng đã tới. . . ."

Trong đám người, một vị hất lên áo khoác màu đen áo khoác nam tử trung niên từ tàu hàng đi xuống, đi tới bến cảng một bên.

Hắn màu da thiên bạch, tròng mắt xanh biếc, tựa như giống như hổ phách sáng tỏ, giống như là thời đại trước Mira nước nhân chủng.

Trong tay còn cầm một cái màu đen da thật cái rương, xem ra có chút thân sĩ.

Bên người người đến người đi, các loại đi lại cùng xuống thuyền động tĩnh truyền vào trong tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa bị phong tỏa ngăn cách vòng trong thành khu, cùng với mặt khác một bên tràn đầy xi măng kiến trúc vòng sắt thêu vòng.

Ánh mắt lóe lên một tia đối với liên minh thành thị hoài niệm, hắn đứng tại bến cảng bên bờ sông, ánh mắt bệnh trạng, đối không khí hít một hơi thật sâu.

"Lão sư, nơi này thật nhiều người a."

Bên người có người hiếu kì hỏi đạo, kia là một vị nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên.

Màu da cùng đối phương gần, tự nhiên nâu vàng tóc quăn, một thân đơn bạc áo sơ mi trắng cùng màu ka-ki quần dài, giẫm lên một đôi đầu nhọn giày da.

Hắn dường như lần đầu tiên tới chỗ như vậy, đã là cảm thấy hiếu kì, đồng thời trong mắt lại lóe qua một tia tham lam.

Nhất là nhìn xem những người lui tới kia, càng là lộ ra một loại trông thấy con mồi hưng phấn.

"Ngài nói, nếu là đem bọn hắn đều cho huyết tế lời nói. . ."

Ba

Vỗ xuống đầu của hắn, toàn thân áo đen trung niên nam nhân lắc đầu.

"Đừng quên, nơi này là liên minh quốc."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn bại lộ thân phận của chúng ta."

Thanh âm hơi có chút trầm thấp, mang theo một tia cảnh cáo ý vị.

Rõ ràng hai người ngay tại nói chuyện, nhưng xung quanh lui tới người qua đường nhưng không có mảy may phát giác, cho dù gặp thoáng qua cũng không biết động tĩnh.

"Lão sư, ngài thế nhưng là ma pháp sư, chúng ta vì sao muốn sợ bọn họ?"

"Mà lại gần nhất Lăng Hoàn thành thế cục không phải rất loạn sao, chúng ta đục nước béo cò chính là. . ."

Tóc quăn thanh niên nghe vậy có chút buồn bực, thậm chí là không hiểu.

Siêu năng cấp ma pháp sư, thủ đoạn khó lường, làm gì kiêng kị nơi này liên minh quốc cường giả?

"Ngươi không biết."

Nhưng mà, không giống với hắn ý nghĩ.

Toàn thân áo đen nam tử trung niên nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt giống như là lướt qua một chút hồi ức cùng kiêng kị nói: "Liên minh quốc nội tình xa so với ngươi tưởng tượng thâm hậu."

"Đừng nhìn hoang dã những cái kia quân phiệt làm ầm ĩ cực kỳ, nhưng trên thực tế, người nơi này, thủ đoạn nhiều lắm đấy. . ."

Dường như chế giễu, hắn phảng phất từ cái này hỗn loạn dưới cục thế nhìn thấu một chút tình huống, đoán được một loại nào đó kết quả.

Tóc quăn thanh niên tuy là không hiểu, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, cố nén bên dưới động thủ huyết tế tham lam cảm xúc.

"Lão sư, vậy chúng ta bây giờ phải đi chỗ nào?"

Hắn nhìn về phía đối phương, hiếu kì hỏi.

Nam tử áo đen có chút đưa tay, tựa như ma thuật sư giống như biến ra một đỉnh nón lá.

Đem đeo vào đỉnh đầu, che khuất thiếu Hứa Dương quang.

Có thể thấy được hắn tròng mắt càng thêm u lục, khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, đi nhìn một cái thánh thư cuối cùng biến mất địa phương."

. . ..