Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (2)

Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (2)

"Đội trưởng."

Đại đội trưởng văn phòng bên trong, Lục Siêu nhẹ nhàng gõ cửa.

Dương Vọng Đào đang ngồi ở sau bàn công tác, đưa lưng về phía cửa sổ, trên người màu lam tuần phòng chế phục phá lệ thẳng, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc.

Tiến

Đầu hắn cũng không ngẩng, chau mày, dường như đang bận bịu lật xem một phần văn kiện tư liệu  liên đới lấy Lục Siêu thanh âm đều không thể lập tức nghe ra.

Cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Siêu thuận thế đi vào trong nhà, rất nhanh liền thoáng nhìn trên bàn vật liệu.

[  Liên Uy công nghiệp nặng vũ khí thất lạc một án. . .  ]

"Đến rồi?"

Cuối cùng hoàn hồn, Dương Vọng Đào ngẩng đầu lên.

Dường như phát giác được Lục Siêu ánh mắt khác thường, hắn lông mày giãn ra, thuận thế đem tư liệu đưa tới nói: "Đây là trước đó Cầu Sơn đám kia bản án, gần nhất bởi vì Nguyễn Huy sự lại bị tra xét một lần."

"Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng, cho nên muốn nhìn nhìn lại."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu nhìn thoáng qua.

Nội dung chủ yếu là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  lúc trước ném mất cái đám kia vũ khí, cùng Cầu Sơn đám người sử dụng cơ bản đối lên, bên trong có từng cái bộ vị kết án con dấu.

Cơ bản kết luận là Cầu Sơn một nhóm người trộm lấy.

Bởi vì này một điểm, lúc trước vòng quan hệ vị kia Lâm Trạch được chứng minh bộ phận trong sạch, trước thời hạn ra tù, lấy xuống trộm cướp vũ khí mũ, chỉ là nghe nói còn cần bồi thường [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  một bút 'Thất trách' kếch xù phí tổn.

Có vẻ như mấy ngày gần đây nhất, còn đi tìm qua Lý Hằng.

"Đội trưởng là cảm thấy, nhóm này vũ khí có vấn đề?"

"Thật cũng không là. . ."

Lắc đầu, Dương Vọng Đào cũng không nói lên được là nơi nào không đúng.

Chợt, không đợi Lục Siêu hỏi lại.

Hắn cười cười, không còn nghiêm túc, ngược lại thuận thế từ bàn làm việc trong ngăn kéo đưa tới một phần mới văn kiện.

"Không nói chuyện này, đến, nhìn một cái."

Lục Siêu nghe vậy thuận thế tiếp nhận văn kiện, ném đi tầm mắt.

Màu đỏ vỏ cứng trang giấy, bìa mặt có ba chữ to.

[  nghị định bổ nhiệm!  ]

Lục Siêu có chút kinh hỉ, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Lập tức, đem lật ra, nhìn về phía trong đó nội dung.

[  thăng chức tuần phòng ty tiểu đội trưởng Lục Siêu, đảm nhiệm thành bảo hộ Hồng Phong siêu năng phân cục thứ hai siêu năng đội trưởng một chức!  ]

[  mời trong vòng một tháng đi nhậm chức!  ]

"Thành bảo hộ Hồng Phong?"

Thấy rõ nội dung, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Bên trong tin tức phá lệ bắt mắt, hơn nữa còn có Diệu đô tổng bộ phủ xuống thép đâm.

Bản thân tấn thăng nhậm chức địa phương lại là thành bảo hộ Hồng Phong, hơn nữa còn bị điều đi siêu năng cục?

Đối với thành bao vây điểm, hắn không tính quá kinh ngạc, bởi vì trước đây đã có qua một chút suy đoán.

Thế nhưng là, siêu năng cục?

Ừm

Dương Vọng Đào mặt mỉm cười, sau đó đem hắn đưa đến làm việc ghế sô pha nơi tọa hạ.

Thuận thế ngâm đến hai chén trà nóng, hắn giải thích nói: "Trước đó thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc, trước mắt đã thông qua xét duyệt, ngay tại một năm khảo sát bên trong."

"Vì cam đoan liên minh khảo sát chuyên viên an toàn, đồng thời cũng là vì dễ dàng cho đến tiếp sau tiếp quản thành bảo hộ Hồng Phong bộ phận công việc, Diệu đô tại Hồng Phong thành vòng gây dựng siêu năng phân cục."

Nghiêm sắc mặt, Dương Vọng Đào nhắc nhở: "Dựa theo Lưu phó ty trưởng lộ ra tình huống đến xem, trước mắt đã có không ít người bị điều đi, đại bộ phận đều là Diệu đô thành vòng người."

"Đây là một cái không sai nơi đi, nếu như tương lai thành bảo hộ Hồng Phong thật sự trở thành liên minh một viên, kia đến tiếp sau khẳng định sẽ còn tổ kiến thành phòng ty, tuần phòng ty nhóm thế lực, đến lúc đó một chút vị trí, nhất định sẽ ưu tiên từ các ngươi trong những người này tuyển lựa."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cuối cùng là vuốt rõ tình huống.

Dù sao, trước đây hắn liền nghe kia Diệu đô chuyên viên Vương Lăng nói một chút tin tức, đã từng gặp qua thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc tin tức.

Giờ phút này dần dần tiêu hóa nội dung, hắn vậy không còn quá nhiều kinh ngạc, chỉ là không hiểu có loại thời đại thủy triều cảm thán.

"Ngươi cũng đừng xem thường vị trí này."

Cầm lấy chén sứ, thổi đi lá trà, Dương Vọng Đào nhấp một ngụm trà đường thủy: "Siêu năng cục kết cấu cùng chúng ta có chút khác biệt."

"Bởi vì càng nhiều thời điểm cần xử lý bái thần giáo hội, căn cứ tổ chức, hoang dã quân phiệt sự kiện, cho nên siêu năng đội trưởng cùng tuần phòng ty đại đội trưởng cấp bậc giống nhau, mà lại yêu cầu càng cao, nhất định phải tinh duệ cấp tài năng đảm nhiệm."

"Mỗi một đội đều có bảy đến chín vị đội viên không giống nhau, nhìn như nhân số không nhiều, nhưng yếu nhất đều là Cách Đấu cấp đỉnh phong, chí ít một nửa là chuyên nghiệp cấp, ngoài ra còn có chí ít ba cái mười hai người đầy biên công việc bên ngoài tiểu tổ phối hợp, có thể tùy thời điều nhân thủ, tập kết hành động. . . ."

Hắn lo lắng Lục Siêu nhiều nghĩ, giải thích rất nhiều.

Dựa theo hắn thuyết pháp.

Siêu năng đội trưởng quyền hạn so với tuần phòng ty đại đội trưởng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, cá biệt tình huống dưới còn có thể triệu tập xe bọc thép, nhỏ và vừa đường kính súng ống vũ khí, mà lại được hưởng đẳng cấp cao hơn khẩn cấp tự vệ quyền, tương ứng đãi ngộ cũng muốn cao thượng một phần ba.

Mà đối ứng, chấp hành nhiệm vụ phong hiểm càng lớn, dù sao giao thiệp những cái kia căn cứ tổ chức cùng hoang dã quân phiệt, đều không phải cái gì tốt sống chung đối tượng.

"Mặt khác. . ."

Dương Vọng Đào cười cười, liếc qua đóng chặt cửa phòng, hạ thấp thanh âm nói: "Bởi vì siêu năng phân cục vẫn chưa hoàn toàn tổ kiến kết thúc, vẫn có một chút chức vị trống chỗ."

"Lại thêm ngươi khảo hạch kết quả ưu dị. . . Cho nên, chỉ cần phù hợp yêu cầu, phía trên cho phép ngươi từ tuần phòng ty bên trong mang hai người quá khứ."

A

Có chút nhíu mày, Lục Siêu phẩm ra hương vị.

Lần trước khảo hạch biểu hiện cũng không tệ lắm, cho nên được rồi chút ưu đãi?

Bất quá. . .

Hắn ẩn ẩn cảm giác được việc này cũng không còn tốt như vậy tiếp, nói không chừng bên kia thế cục cũng có chút đặc thù.

"Ta biết rồi, đội trưởng."

Lục Siêu gật đầu, trong lòng có dự định.

Tấn thăng một chuyện tất nhiên rơi xuống đất, vậy liền không có gì tốt do dự.

Siêu năng con đường tu hành, cũng không có không gánh phong hiểm địa phương.

Cuối cùng, từ Dương Vọng Đào nơi này lại hiểu rõ một chút nhậm chức đến tiếp sau hạng mục công việc.

Đang khi nói chuyện, đối phương cười cười, đột nhiên đưa tới một phần chuẩn bị đã lâu màu đỏ cái túi nhỏ.

Lục Siêu vô ý thức tiếp nhận.

Tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được một cái dài mảnh hộp, phía trên có [ Thanh Ngọc dược nghiệp  ]  tinh thể đồ án tiêu chí, bằng vào bén nhạy ngũ giác, hắn phát giác được một phần cao cấp tài nguyên dồi dào năng lượng.

"Đội trưởng. . . . ."

Lục Siêu ngoài ý muốn, nhìn về phía đối phương.

"Từ giờ khắc này, ngươi quan hệ sẽ chuyển tới siêu năng cục."

Cười cười, Dương Vọng Đào vỗ vỗ bả vai hắn: "Đến tiếp sau sẽ có chuyên gia cùng ngươi kết nối, tương ứng mạng nội bộ quyền hạn đều sẽ khai thông, phúc lợi đãi ngộ từ hôm nay trở đi chính thức tính toán."

"Cho nên. . ."

Hắn sắc mặt thản nhiên, mang theo cảm thán cùng chúc phúc nói: "Ta cái này lão đội trưởng, chỉ có thể cùng ngươi tới đây."

"Tương lai, liền dựa vào chính ngươi."

Tiếng nói lọt vào tai, Lục Siêu chỉ cảm thấy đưa tới lễ vật có chút nặng trình trịch trọng lượng.

Bốn mắt đối mặt ở giữa.

Nhìn đối phương trong mắt thực tình kỳ vọng, ngoài cửa sổ hoàng hôn ánh nắng vừa vặn.

Lục Siêu trầm mặc mấy hơi, trong lòng dòng nước ấm lặng yên dâng lên.

"Cảm tạ."

Hắn trùng điệp gật đầu, ghi lại quá khứ sở hữu.

"Đội trưởng!".