Chương 148: Tình cờ chân tướng (1)

Chương 148: Tình cờ chân tướng (1)

"Đội trưởng, Trần ca, Phương Húc."

"Ta người này không thế nào biết nói chuyện, nhưng vẫn là chúc các ngươi tiền đồ như gấm, càng ngày càng tốt!"

Đêm đó, một nhà quán bán hàng bên trong.

Màn đêm u ám, chỉ có trước mặt ánh đèn coi như sáng tỏ.

Thứ ba tiểu đội đám người tập hợp một chỗ, Hùng Thành tuy là sắc mặt không bỏ, nhưng vẫn là giơ đồ uống, cho ra chúc phúc.

Im ắng thở dài, Lục Siêu nâng chén đáp lại, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hắn có thể từ tuần phòng ty bên trong mang hai người đi thành bảo hộ Hồng Phong siêu năng phân cục, tự nhiên là muốn lựa chọn người tín nhiệm nhất.

Một phen thương lượng một chút, Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người đều là ý động, có lòng muốn muốn một đợt cùng đi.

Đến như Vương Thạch Tùng cùng Hùng Thành.

Cái trước niên kỷ đã không nhỏ, có thê nữ cần chiếu cố.

Mà cái sau lại có cao tuổi cha mẹ cùng còn tại đọc sách đệ đệ muội muội, cần hắn giúp đỡ.

Đây đều là bọn hắn lo lắng, cũng là bọn hắn ban đầu gia nhập tuần phòng Ty Động lực cùng nguyên nhân.

"Tiểu tử ngươi, đừng như thế khóc tang mặt, làm cho quá phiến tình."

Trần Hiểu nâng chén va nhau, nắm cả bờ vai của hắn, cười khuyên nhủ: "Chúng ta mấy cái lại không phải không trở lại."

"Mà lại, đây không phải còn chưa đi sao, làm cho giống như ngày mai sẽ phải phân biệt đồng dạng. . ."

Hắn cùng Phương Húc không có quá lớn lo lắng, gia cảnh cũng coi như giàu có, đều muốn thừa cơ hội này ra ngoài xông xáo, dài chút kiến thức.

Tiếng nói chuyện bên trong, Phương Húc đi theo gật đầu, cũng là nhẹ giọng thuyết phục hai câu.

Những ngày qua ở chung, để hắn đối thứ ba tiểu đội có rồi rất nhiều thuộc về cùng công nhận, sở hữu đội viên đều bị hắn coi là bằng hữu.

"Đúng vậy a, Hùng Thành."

Gật đầu ứng tiếng, Vương Thạch Tùng cười trêu ghẹo nói: "Đây không phải ta còn ở đây sao?"

"Mà lại, nói không chừng ngày nào mấy người bọn hắn đều sẽ trở về, đến lúc đó còn tại một cái trong phân bộ mặt."

Hắn ha ha cười nói, hoà giải bầu không khí.

Mặc dù mọi người đều biết điều nhiệm về sau rất khó gặp lại, nhưng đều ăn ý chưa hề nói phá, tận khả năng giữ lại phần tình nghĩa này.

Hùng Thành rõ ràng ý tứ, Trần Hiểu bọn người là như thế.

Cuối cùng, sở hữu ánh mắt lặng yên bị lệch, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Siêu.

Đầu đinh dưới đầu khuôn mặt Phương Chính dương cương, trầm ổn bộ dáng luôn luôn khiến người cảm thấy thực tế cùng đáng tin.

"Mặc kệ tương lai như thế nào, cũng không luận về sau chúng ta riêng phần mình đi bao xa."

Đón mấy người ánh mắt, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, nâng chén va nhau nói: "Thứ ba tiểu đội, mãi mãi cũng tại."

Tiếng nói rơi xuống đất, năm người đối mặt.

Hoặc là ánh mắt không bỏ, mang theo chúc phúc, hoặc là mắt sáng ngời, mang theo kỳ vọng.

Các loại cảm xúc đều ở đây trong chén nước trái cây cùng trong nước trà, cuối cùng nương theo động tác, uống một hơi cạn sạch.

Cái này một đêm, Lục Siêu khó được nói không ít nói.

Điều lệnh đã xuất, hắn đã không phải là thứ ba tiểu đội trưởng.

Nhưng là, hắn vẫn nghĩ hết đến sau cùng trách nhiệm, đem phần nhân tình này lưu lại.

Cơm tối cuối cùng.

Hắn đối Hùng Thành cùng Vương Thạch Tùng lưu lại bàn giao, để bọn hắn về sau gặp chuyện cẩn thận, có thể đi tìm Dương đội giúp đỡ, đồng thời vậy nhắc nhở Trần Hiểu cùng Phương Húc, khoảng thời gian này thật tốt bồi bồi thân nhân trong nhà, đợi đến bản thân thông tri, làm tiếp từ biệt.

Cuối cùng, đêm dài.

Năm người lần lượt tách ra, Lục Siêu nhìn xem bọn hắn bình an ngồi vào xe điện, hoặc là cưỡi cho thuê mà đi.

Cho dù phân biệt cơm tối, hắn cũng không có uống rượu.

Đã là vì Hùng Thành mấy vị Cách Đấu cấp đội viên suy xét, cũng là mình muốn tận khả năng bảo trì tỉnh táo.

Điều nhiệm dù ra, nhưng rời đi còn có đoạn thời gian.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là muốn tại hỗn loạn thế cục bên trong, cam đoan mình cùng bên người trọng yếu người bình an.

Nghĩ tới đây, hắn liếc qua ven đường.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật theo dõi nhìn trộm chẳng biết lúc nào biến mất, sau đó lại chưa xuất hiện.

Phảng phất đúng như Dương đội nói, có lẽ là kiêng kị tại Kỷ tiên sinh uy danh, có chỗ thu liễm.

Nhưng là.

Hắn biết rõ, loại này thu liễm điều kiện tiên quyết là cũng không đủ chứng cứ.

Nếu là ngày nào bị tra được chân tướng, vậy mình nhất định sẽ bị truy nã truy sát, không có đường lui nữa.

Cho nên. . .

"Nên chuẩn bị rời đi."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cất bước hướng lầu trọ đi đến.

Không chỉ vì thoát thân.

Thành bảo hộ Hồng Phong dù sao cũng là không dưới Diệu đô loại cực lớn thành vòng, điều lệnh yêu cầu hắn trong vòng một tháng đưa tin, hắn tự nhiên cũng phải vì này làm chút chuẩn bị.

Bất kể là để sinh mệnh lực lại đề thăng một đoạn  vẫn là võ kỹ đột phá, đều nhất định có thể tốt hơn ứng đối về sau cục diện.

Trong lúc suy tư, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, khoảng cách lầu trọ phòng càng ngày càng gần.

Mắt thấy là phải về nhà.

Đạp đạp đạp!

Đột nhiên gấp rút bước chân vội vàng truyền đến, từ xa mà đến gần.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một đạo mặc cũ kỹ âu phục áo khoác bóng người từ đường tắt chỗ ngoặt chật vật chạy tới.

Tóc rối bời một mảnh, trên thân cấy ghép nghĩa thể khí quan vết tích có chút dễ thấy, chỉ là kia lộ ra huỳnh quang đường vân mười phần ảm đạm, dường như năng lượng không đủ.

Trong lúc đó còn đưa tay che lấy đùi phải cùng eo, dường như trúng đao chảy máu, khập khiễng.

Ánh mắt nhất động, mặc dù đã ban đêm, đèn đường quang mang có hạn, nhưng Lục Siêu vẫn là nhận ra đối phương.

"Lý Hằng. . ."

Đã từng viện mồ côi đồng bạn một trong.

Bởi vì hoang dã quân phiệt khai chiến, kinh động bầy dị thú, cho nên ở ngoài thành xe hàng vận chuyển bên trong, bị răng kiếm lợn rừng đụng đổ xe tải, gặp trọng thương.

Đến tiếp sau bởi vì bồi thường xe của công ty chiếc sửa chữa cùng cấp cứu phí tổn, bị ép thay đổi khí quan, trên lưng một món nợ.

Nhưng là, Lục Siêu nhớ được, đối phương gần nhất tình huống còn giống như không sai, dần dần có chút khởi sắc.

Mà lại, còn có vẻ như cùng ra tù Lâm Trạch từng có nhiều chút tiếp xúc.

Nhưng bây giờ?

"Đừng chạy!"

"Cho lão tử dừng lại!"

Tiếng quát mắng đột nhiên từ kia đường tắt hậu phương truyền đến, rất nhanh liền thấy hai đạo nhân ảnh xông phá hắc ám, xuất hiện ở đường tắt cuối cùng đèn đường phía dưới.

Một người cầm đao, phía trên nhuốm máu, một người khác càng là còn cầm cái gì đồ vật, giấu ở trong quần áo, tựa như súng ống.

"Cứu, cứu mạng."

Xa xa trông thấy một bóng người ngay tại phía trước đường tắt không xa, Lý Hằng hoảng hốt thất thố, sắc mặt trắng bệch, khập khiễng, vội vàng cầu cứu.

Hư nhược thanh âm tựa như vải rách xé rách, cơ hồ không có gì động tĩnh.

Hắn ánh mắt tuyệt vọng, chỉ cảm thấy đùi phải vết thương càng ngày càng đau nhức, trong bụng mô phỏng sinh vật khí quan càng là tổn hại nghiêm trọng, khiến cho thân thể càng phát ra suy yếu bất lực, sắp té ngã.

Hết lần này tới lần khác.

Sau lưng hai người chạy vội đuổi theo, mặt đất kéo dài âm ảnh cơ hồ đem hắn nuốt hết.

Gầm thét tiếng la càng là vô cùng băng lãnh, khiến người run như cầy sấy.

Nếu là không đến tuần phòng ty mật báo, có đúng hay không liền không sao rồi?

Nếu như không tìm đến Lục Siêu cáo tri chân tướng, nhóm người kia có đúng hay không sẽ bỏ qua bản thân?

Lý Hằng huyễn tưởng đạo, trong đầu lóe qua rất nhiều hình tượng, đã là tuyệt vọng lại là hối hận, nhưng càng nhiều  vẫn là muốn vì bạn bè báo thù kiên quyết.

Cuối cùng, khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

Hắn cắn răng quay người, muốn liều mạng, tranh thủ cuối cùng sinh cơ.

Bạch

Ánh đao lướt qua, mang theo hàn mang.

Có thể thấy được truy đuổi nam nhân sắc mặt hung ác, khóe miệng đùa cợt, nắm chặt chủy thủ hướng hắn lồng ngực đâm tới.

Mắt thấy là phải đâm rách da thịt, đem giết chết.

Thời khắc mấu chốt.

Lạch cạch!

Hữu lực đại thủ nhô ra, bắt được trước người hắn đâm đâm chủy thủ.

Rõ ràng là thân thể máu thịt, nhưng lưỡi đao lại không có thể cắt vỡ hắn da thịt, ngược lại còn giống như là bị nham thạch ngăn chặn, vô pháp động đậy..