Chương 148: Tình cờ chân tướng (2)

Chương 148: Tình cờ chân tướng (2)

Ngươi

Truy sát Lý Hằng cầm đao nam nhân sắc mặt giật mình, nhìn về phía trước người.

Kia nguyên bản đứng ở mấy chục mét cửa ngõ người bên ngoài Ảnh đúng là chẳng biết lúc nào đi tới trước mặt, che cản hơn phân nửa đèn đường tia sáng.

Đầu đinh tóc hình bên dưới đầu ẩn vào trong bóng ma, to con cái đầu gần so với hai bên chung cư tường vây thấp hơn một thước.

"Móa nó, cho lão tử buông tay!"

Bên người đồng bạn đột nhiên mắng, giấu ở trong quần áo tay phải đột nhiên nhô ra, họng súng đen ngòm chỉ hướng Lục Siêu.

Hắn gắng gượng lá gan, hung tợn nhìn chằm chằm Lục Siêu, uy hiếp nói: "Không phải, đừng trách lão tử nổ súng!"

Ba

Hai

Bành

Bóng người bay ngược, nam tử cầm thương đập trúng cột đèn đường.

Từng tia từng sợi máu tươi từ đầu hắn bên trên tràn ra, nhuộm đỏ y phục, hắn ngửa đầu ngồi liệt trên mặt đất, ngực sụp đổ, đã ngất đi.

Màu đen súng ngắn chẳng biết lúc nào bị Lục Siêu nắm ở trong tay, hắn ánh mắt phá lệ bình tĩnh.

Dù sao từng là viện mồ côi đồng bạn, hắn không có khả năng thấy chết không cứu.

Lập tức, có chút nghiêng đầu.

Lục Siêu quan sát trước mặt trừng to mắt cầm đao nam nhân.

Cọt kẹt!

Bành

Sắc bén chủy thủ bị hắn dùng tay phải bóp nát, mảnh vỡ đao phong rơi đầy đất, phát ra đinh đinh đương tiếng vang.

Cầm đao nam nhân trừng lớn hai mắt, sắc mặt trắng bệch.

Không dùng Lục Siêu lại mở miệng, hắn đột nhiên ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

"Đại, đại ca."

Ta

Bành

Báng súng đập tới.

Cầm đao nam nhân hai mắt trắng dã, đầu chảy máu, bất tỉnh chết ngã địa.

Hai vị lưu manh đều bị chế phục, Lục Siêu nhưng không có nửa điểm buông lỏng.

Ngược lại, khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn về phía đường tắt cuối cùng chỗ ngoặt.

"Ra đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, bị hắn cứu giúp, trốn ở sau lưng Lý Hằng rồi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trắng bệch nghiêm mặt sắc cùng theo nhìn lại, hắn thấp thỏm khẩn trương, tay phải chống đỡ cột đèn đường, miễn cưỡng đứng vững, tay trái thuận thế che lấy vết thương chảy máu, vô ý thức nhắc nhở: "Lục, Lục Siêu."

"Cẩn thận. . ."

Sưu

Nói còn chưa dứt lời, xa như vậy nơi trong ngõ tắt đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Giấu ở âm thầm người kia chẳng những không có hiện thân, ngược lại còn nhanh trốn mau đi, mang theo một mảnh gào thét thanh âm.

Lý Hằng nao nao, có chút không hiểu.

Mà rất nhanh.

Hưu

Cuồng bạo hơn tiếng gió nổ vang.

Hắn chỉ cảm thấy tóc mình bay múa, y phục phất động, hình như có một loại nào đó dã thú ở bên người mang theo một trận doạ người sóng khí.

Một loáng sau.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, ở xa ngoài mấy chục thước.

Hắn nhìn không thấy bất luận cái gì động tĩnh, chỉ có thể cảm giác được có một loại nào đó bóng đen phát sinh va chạm, thanh thế kinh người.

Hình như có sóng khí nhấc lên, gợi lên trên mặt đất bụi đất nhảm.

Một loáng sau.

Sưu

Biến mất bóng người lại xuất hiện ở trước mắt.

Có thể thấy được một thân màu xám áo nỉ Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, tay phải mang theo một bóng người.

Lý Hằng trừng to mắt, gắt gao nhìn lại.

Kia là một vị mặc màu đen áo jacket tên xăm mình tử, đang bị Lục Siêu gắt gao nắm lấy đầu, giãy giụa như thế nào cũng vô pháp động đậy.

"Ôi ôi. . ."

Hắn há mồm thổ huyết, dường như nghĩ giải thích cái gì.

Thế nhưng là.

Đông

Lục Siêu nắm lấy đầu của hắn đánh tới hướng chung cư tường vây, tiếng trầm chấn động non nửa đầu đường tắt.

Phụ cận chung cư đèn điều khiển bằng âm thanh bởi vậy sáng tỏ.

Chợt, nương theo Lục Siêu buông tay.

Có thể thấy được kia Cách Đấu giả đầu đầy máu tươi, cùng lúc trước hai người giống nhau như đúc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hết thảy bất quá phát sinh ở ngắn ngủi trong mấy giây, ba vị lưu manh đều là trọng thương hôn mê.

Lý Hằng ám nuốt nước bọt, con ngươi rung mạnh, chỉ cảm thấy có chút khó có thể tin.

Sau đó, ngẩng đầu nhìn về phía kia nhìn chằm chằm bản thân thanh niên.

Rõ ràng còn là tấm kia mặt mũi quen thuộc, nhưng hắn lại cảm thấy phá lệ lạ lẫm, khiến người sợ hãi lại kính sợ.

"Lục, Lục ca. . ." Hắn vô ý thức sửa lại xưng hô, giống như là trông thấy hi vọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Siêu nhìn lướt qua hắn kia chảy máu bắp đùi cùng phần bụng.

Không có bị cắt vỡ động mạch chủ, nhưng là không tính là vết thương nhẹ.

Bất quá, phụ cận tuần phòng ty đã phát giác động tĩnh, xa xa có thể thấy được bóng người chạy đến.

Ta

Lý Hằng sắc mặt tái nhợt, há mồm dường như tổ chức ngôn ngữ, muốn giải thích.

Trên mặt gân xanh từng chiếc nhô lên, rõ ràng là có chút cảm xúc kích động, thậm chí còn dâng lên một tia báo thù biểu lộ.

Nhưng rất nhanh, còn không đợi hắn nói rõ ra.

Trời đất quay cuồng.

Hắn rất nhanh liền cảm thấy đầu ngất xỉu, một lần rơi tới đất bên trên.

Phù phù!

Mặt đất lại thêm ra một đạo nằm hôn mê bóng người.

Khu phố yên tĩnh, còn sót lại gió đêm thổi qua.

Lục Siêu nhìn dưới mặt đất bốn người, lâm vào một mảnh trầm mặc.

. . .

"Đã tra ra được, đuổi giết hắn ba người đều đến từ một cái tiểu bang phái, nói là tiếp việc mờ ám, muốn giết người này."

"Đến như nguyên nhân cụ thể, bọn hắn cũng không biết, vậy không rõ ràng cố chủ là ai."

Tuần phòng ty phòng y tế cổng, Lục Siêu tiếp nhận một vị tuần phòng viên đưa tới tư liệu.

Khẽ nhíu mày, hắn đáy mắt lướt qua một tia nghi hoặc.

Bằng vào tại tuần phòng ty bên trong nhiều lần phiên trực nhiệm vụ kinh nghiệm, hắn nhạy cảm phát giác trong đó dị thường.

Lý Hằng bất quá chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, sao có thể có thể sẽ dẫn tới người khác mời được bang phái, đến đây giết hắn?

Thù hận?

Vẫn là. . . . Diệt khẩu?

Trong lúc suy tư, không có đáp án.

Sau đó nhìn về phía phòng y tế bên trong.

Đối phương người mặc quần áo bệnh nhân, eo cùng trên đùi vết đao đã được đến băng bó xử lý, treo một chút.

Có lẽ là mất máu không ít, lại thêm mô phỏng sinh vật khí quan bị thương nghiêm trọng, giờ phút này như cũ nằm ở trên giường bệnh.

Sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, lúc trước có thể kiên trì chạy trốn tới số 2 quảng trường, đã coi như là ý chí kinh người, đêm tối kỳ tích.

Nhìn xem cảnh này, Lục Siêu suy tư thật lâu.

Cuối cùng, không có đáp án.

Âm thầm lắc đầu, hắn đã sắp muốn rời khỏi, còn có không ít việc cần hoàn thành, không có khả năng một mực ở chỗ này.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu lưu lại hai câu bàn giao.

Mắt thấy ngoại giới đêm dài.

Hắn cất bước đi ra phòng y tế, giẫm lên hắc ám trở về trong nhà..