Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (1)

Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (1)

Hơn nửa tháng sau.

Lầu trọ trong phòng.

Hô

Nương theo một ngụm trọc khí phun ra, khoanh chân ngồi ở bên giường Lục Siêu chậm rãi mở mắt.

Một sợi đỏ thẫm chi quang từ trong mắt của hắn lóe qua, bức nhân dị thường, tựa như thái dương chi quang, có thể dẹp sạch hết thảy tinh thần ô nhiễm.

"Còn kém một chút."

Tinh quang nội liễm, Lục Siêu ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Tích lũy tháng ngày, ổn trong có tiến.

Hắn tại [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  thượng tu đi càng thêm thuần thục, mỗi ngày đều sẽ tiếp dẫn sắc trời kích thích mi tâm huyệt khiếu, cô đọng tinh thần, bất tri bất giác khoảng cách Xích Hỏa đại thành đã không xa.

Chợt, chậm rãi thu liễm lực lượng tinh thần, trong đầu hư ảo Thái Dương Xích Hỏa lượn lờ, cô đọng không tiêu tan.

Lục Siêu kết thúc rồi tại Lăng Hoàn thành một lần cuối cùng tu hành, thuận thế nhìn về phía trước mắt bảng.

[  sinh mệnh lực:83→87!  ]

[  tiềm năng tiến độ:63%  ]

Từ Diệu đô chuyên viên khảo hạch, lại đến hiện tại.

Trước sau thời gian một tháng bên trong, sinh mệnh lực của hắn lại tăng lên bốn điểm, tiềm năng tiến độ cũng là lần nữa tăng trưởng một đoạn.

Dứt bỏ thông thường to lớn dinh dưỡng tiêu hao không nói, hắn mặc dù có thể lần nữa bảo trì như vậy tấn mãnh tiến triển, đơn giản hai điểm.

Một là La sư cùng Dương đội dành cho hai phần cao cấp dược tề, hai là hắn đã hoàn thành quan hệ giao tiếp, chủ động tại siêu năng cục bên trong nhận lấy siêu năng đội trưởng bộ phận phúc lợi đãi ngộ.

Trước sau cộng lại, trọn vẹn ba phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, ngoài ra còn có chính hắn chế tác mấy chi trung cấp dược tề xem như trống chỗ bổ khuyết, như vậy tăng lên chẳng có gì lạ.

Mà lại, quan trọng nhất là.

"Ba lần chồng kình."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu chậm rãi nắm tay, nhìn về phía mình cánh tay phải.

Mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, quá khứ sở hữu tích lũy đều là hóa thành võ kỹ tăng lên tốt nhất chất dinh dưỡng.

Điệp Kình quyền triệt để viên mãn, ba lần chồng kình nước chảy thành sông.

Nghĩ tới đây, hắn không có chút nào do dự, tại chỗ thi triển.

Oanh

Đấm ra một quyền, dẫn tới không khí nổ vang.

Toàn bộ cánh tay phải gân xanh nhô lên, tựa như cáp thép quấn quanh.

Soạt

Lập tức, sóng gió trong tiếng.

Hắn khuất cùi trỏ thu cánh tay, như bắn lò xo giống như thu hồi nắm đấm, lần nữa oanh kích.

Đông

Gian phòng bên trong hình như có thùng thuốc nổ nổ tung, truyền đến chấn tai tiếng trầm, giữa không trung nổ tung một vòng bạch khí.

Hết lần này tới lần khác, ở nơi này giống như doạ người động tĩnh bên trong.

Hắn đúng là đột nhiên oanh kích cánh tay trái, tựa như giống cây lao liệt không mà ra.

Soạt

Không khí rung động, giống như là tại lúc này hóa vô hình vì hữu hình, trở nên sền sệt vô cùng.

Hình như có sóng lớn mãnh liệt, mang theo cuồn cuộn tiếng nước.

Kia là tim của hắn đập tại điên cuồng nhảy lên, lấy cao phụ tải trạng thái kéo theo huyết dịch lưu chuyển, khiến cho lần thứ ba kình lực triệt để thành hình, hội tụ ở bên trái cánh tay ở giữa.

Oanh

Không khí nổ đùng, rung động hết thảy.

Rõ ràng một quyền này của hắn đánh vào không trung, không có đụng vào bất luận cái gì đồ vật.

Nhưng là.

Mấy mét bên ngoài cửa sổ run run không ngừng, suýt nữa vỡ vụn, vách tường chung quanh cùng sàn nhà đều là kịch liệt rung động.

Toàn bộ thế giới giống như là tại lúc này an tĩnh lại, khiếp sợ một quyền kia chi uy.

Lục Siêu mỉm cười, lúc này mới thu hồi nắm đấm, lộ ra hài lòng mỉm cười.

Điệp Kình quyền viên mãn, cái này môn sơ cấp võ kỹ bị hắn tu hành đến cảnh giới tối cao.

Ba lần chồng kình, trọn vẹn gấp đôi lực lượng tăng phúc, đã không kém gì một chút trung cấp võ kỹ, trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Mặc dù phụ tải đồng dạng không thấp, nhưng bàn thạch thân thể lại vì hắn giảm bớt không ít thân thể áp lực, trong thời gian ngắn đủ để vận dụng nhiều lần.

Nếu là lại phối hợp [ adrenalin  ]  hắn tự tin có thể chân chính cùng siêu năng cấp quyết đấu, không rơi vào thế hạ phong.

Lập tức, mắt sáng ngời.

Lục Siêu đứng tại chỗ cảm thụ mấy hơi, thích ứng tốt cái này một phần thực lực biến hóa.

Thẳng đến cuối cùng, buông ra nắm đấm, rủ xuống cánh tay.

Xác nhận hết thảy không sai.

Hắn kéo ra cửa phòng, nhìn về phía phòng khách.

Bao lớn bao nhỏ hành lý đặt lên bàn, Triệu Nguyên Kình đã sớm đem hai người đồ vật đều thu thập thỏa đáng.

Phát giác động tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn tới.

Cổ tròn màu đen ngắn tay bên dưới là một thân khối cơ thịt.

Trường kỳ chế tác cùng sửa chữa nghĩa thể, định kỳ phục dụng một chút cơ bắp cường hóa thuốc dinh dưỡng, dẫn đến hắn xem ra vậy hơi có chút cường tráng.

Cho tới bây giờ, sinh mệnh lực đã vượt qua 20 điểm, có thể so với một chút Cách Đấu cấp.

"Đều thu thập xong."

Triệu Nguyên Kình cười nói, điểm một cái trong phòng đồ vật, hắn đã từ đi nghĩa thể phòng khám bệnh công tác.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu.

Hắn chi tiết báo cho bản thân muốn đi thành bảo hộ Hồng Phong nhậm chức sự tình, Triệu Nguyên Kình cuối cùng quyết định muốn một đợt tiến đến.

Sơ cấp nghĩa thể thợ sửa chữa thân phận bất luận ở nơi nào đều có thể tìm tới một phần không sai công tác, huống chi hai người tình nghĩa.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã là người nhà giống như huynh đệ.

"Lý Hằng bên kia, ta cũng đã sắp xếp xong xuôi."

Triệu Nguyên Kình nói lần nữa, trong mắt lướt qua một tia tâm tình rất phức tạp.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc một lát, cuối cùng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, cứu giúp Lý Hằng sẽ để cho hắn biết được một chút quá khứ chân tướng sự tình.

Đã từng lúc nhỏ yếu bộ phận nghi hoặc, đều là lần lượt thoải mái.

Mà bây giờ.

Phía ngoài thành vòng lầu cao san sát nối tiếp nhau, dường như ly biệt sắp đến.

Lục Siêu ánh mắt dần dần trở về bình tĩnh.

"Đi thôi."

Nên rời đi.

Cũng nên, đem một chút ân oán triệt để thanh toán.

. . .

Sau một tiếng.

Lôi Cực võ quán.

Một thân Thiên Lam võ đạo phục bóng người di chuyển bước chân, sắc mặt lạnh lùng, đi vào hậu viện.

Rừng trúc chập chờn, dòng nước róc rách.

Phát giác được rất nhỏ động tĩnh, khoanh chân ngồi ở trước hòn giả sơn Lôi Vạn Quân kết thúc tu hành, giương mắt nhìn tới.

"Người đi?"

"Đúng, sư phụ."

Võ Vân Thao gật đầu, chi tiết nói: "Kim Thạch quyền quán vì hắn tiễn đưa, cưỡi tàu hàng rời đi  dựa theo tình báo đến xem, hẳn là đi thành bảo hộ Hồng Phong nhận mệnh."

"Đồng hành có người nào?"

"Tuần phòng ty hai người tạm thời không có đi, chỉ có một người đi theo. . . ."

A

Lôi Vạn Quân híp híp mắt, suy nghĩ một lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Thông tri thảo phạt đội người bên trong, làm sạch sẽ một chút."

Phải

Võ Vân Thao mặt không biểu tình, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đến như Kim Thạch quyền quán bên kia. . . ."

Lôi Vạn Quân lần nữa nhắm mắt, trên người ngân lam khí diễm lấp lóe mà hiện.

"Đến lúc đó, ta tự mình đi."

Sát cơ rơi xuống đất, như tiếng nói bình thường thấu xương lạnh lẽo.

Võ Vân Thao có chút cúi đầu, khom người thối lui.

Lạnh lùng trên mặt dường như thêm ra một tia biểu lộ, hắn ánh mắt lạnh lùng, đồng thời xen lẫn một tia khắc chế kiểu khác cảm xúc.

. . . .

Tân lịch, liên minh 51 năm.

Ngày 10 tháng 7.

Phổ thông bình thường một ngày.

Lăng Hoàn thành nội nhân người đến hướng.

Phồn hoa vòng trong thành vòng sừng sững không ngã, vờn quanh sông lớn như vô hình bình chướng.

Từng chiếc Phù Không xe bay tại pha lê màn trời trên không lướt qua, mang theo một mảnh bạch ngấn sóng khí.

Nhà cao tầng tựa như phủ phục dã thú, thuận thế ngẩng đầu, có thể trông thấy không ít hình chiếu 3D cùng Neon chi quang, kia che đậy Thương Khung vòng không hành lang cùng pha lê màn trời giống như là một mảnh Lam Lục Hải dương, khiến người vì đó hướng tới.

"Vòng trong. . . Có một ngày, ta cũng muốn đi vòng trong định cư."

"Ngũ đại xí nghiệp lớn, chỉ cần cấy ghép nghĩa thể, ta cũng có thể có cơ hội đi công ty xí nghiệp lớn nhận lời mời cương vị. . ."

Mỗi cái đứng tại Thiết Hoàn khu bờ sông nơi bóng người đều là sắc mặt hướng tới, trông về nơi xa lấy bờ bên kia phồn hoa thành vòng, khát vọng có thể có hướng một ngày tiến vào bên trong vòng.

Trong lúc đó cũng không ít dưới ánh mắt ý thức bị lệch, nhìn về phía cái kia liên thông vòng trong sắt thép cầu lớn.

Cơ bạo tổ hoàn toàn như trước đây trấn thủ xuất nhập thông đạo, bụi gai gai sắt trụ cản đường cùng xe bọc thép phong tỏa trái phải, súng ống đầy đủ cơ bạo tổ thành viên thần sắc đề phòng, nghiêm ngặt xác minh mỗi một cái xuất nhập thành vòng nhân viên thân phận.

Nhìn chăm chú cảnh này, nhất là nhìn xem một số người thông qua thân phận cùng quyền hạn xét duyệt, tiến vào bên trong vòng, mỗi một vị Thiết Hoàn khu người đều là sắc mặt ao ước.

"Nếu như, chúng ta cũng có thể đi nội thành lời nói, vậy cũng tốt. . ."

Từng cái tương tự ý nghĩ hiển hiện, cơ bạo tổ người tại trong trầm mặc quen thuộc hết thảy.

Chợt, liền muốn lại tiếp tục xác minh mới vào thành người thân phận..