Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (2)

Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (2)

Ông

Dưới chân bụi đất nhảm đột nhiên run run, bờ sông phụ cận quảng trường mặt đất đột nhiên rung động.

Dẫn đội cơ bạo tổ tổ trưởng phát giác dị thường, vội vàng ngẩng đầu hướng gần nhất khu phố cửa vào nhìn lại.

Đạp đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân dày đặc liên tục vang lên, tựa như như thủy triều, truyền vào trong tai.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp từng đạo hét lớn hò hét chấn thiên động địa.

"Kháng nghị!"

"Kháng nghị! !"

Từng đạo bóng người chẳng biết lúc nào mà hiện, từ quảng trường bốn phương tám hướng vọt tới.

Giơ cao màu đỏ hoành phi viết rất nhiều phẫn nộ từ, nhất là khiển trách chính vụ ty cùng ngũ đại xí nghiệp lớn.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chí ít mấy trăm người.

Những này quần áo cũ kỹ trung niên nam nữ đều quét qua ngày xưa bộ dáng tiều tụy, sắc mặt đỏ lên, gân xanh nhô lên, tại người dẫn đầu dẫn dắt đi, thẳng đến sắt thép cầu lớn mà tới.

Mỗi người đều giống như bị phẫn nộ nhóm lửa, chỉ còn chết lặng đi theo cùng bắt chước, muốn phá tan xung quanh hết thảy.

"Cái này. . ."

Bờ sông phụ cận tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới lại lần nữa gặp được kháng nghị thủy triều.

Cơ bạo tổ dài càng là ngay cả bận bịu hét lớn, ra hiệu sở hữu đội viên cảnh giới.

Két cộc!

Nạp đạn lên nòng, hắn đã muốn nhìn trời nổ súng, cảnh cáo ngăn cản.

Lại không muốn.

Oanh

Tiếng nổ lên, đến từ sau lưng!

Vượt sông cầu lớn đột nhiên nổ tung, chói mắt ánh lửa ngút trời mà lên.

Mỗi người đều là nháy mắt sửng sốt, toàn bộ thế giới đều giống như tại lúc này dừng lại.

Trong tầm mắt sắt thép cầu nối ầm vang nổ tung, vô số vụn sắt cùng xi măng tro cặn bốn phía vẩy ra.

Cuồn cuộn khói đặc ngập trời mà lên, đứt gãy cầu nối nhập vào mặt sông, đem một cỗ vừa vặn lái qua tàu hàng đập trúng, cùng nhau chìm vào sông lớn bên trong.

Soạt

Soạt

Sông lớn bạo động, sóng lớn nổi lên bốn phía.

"Cái này. . ."

Bờ sông nơi đám người trừng to mắt, tinh tường trông thấy cầu kia lương nội chính tại thông hành mấy chiếc xe con bị ánh lửa thôn phệ.

Kia nguyên bản định nổ súng ra hiệu cơ bạo tổ dài, tức thì bị sóng khí tung bay, ngã xuống mấy mét xa, đụng trúng một cỗ ven đường xe con.

Oanh

Oanh

Nổ tung liên tục, cầu nối phía trên ánh lửa lại nổi lên.

Từng vị còn chưa kịp tiến vào bên trong vòng thành vòng người vô tội bị nổ tung nuốt hết, chỉ còn cháy đen hài cốt.

Rơi xuống sông lớn xe con mất đi vết tích, như rơi xuống vực sâu, có khác vẩy ra vụn sắt cùng xi măng tro cặn hóa thành viên đạn, tại bạo tạc xung kích bên trong dày đặc tung tóe vẩy, thẳng đến cầu nối hai bên, đánh xuyên qua một chút cửa hàng pha lê, đánh trúng người qua đường.

Chạy

"Mau trốn a! !"

A

Thét lên, hô to. . .

Sắt thép cầu lớn hai bên tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, lấy lại tinh thần, chật vật không chịu nổi trái phải thoát đi.

Bao quát kia nguyên bản kháng nghị đám người cũng là bị nổ tung kinh về tâm thần, hốt hoảng chạy trốn.

Phốc phốc phốc phốc! !

Vẩy ra cục đá cùng vụn sắt đánh trúng không ít người qua đường, khiến cho bọn hắn ngã vào trong vũng máu.

Rầm rầm rầm! !

Liên tiếp nổ tung động tĩnh liên tục vang lên, vài tòa sắt thép cầu lớn bị triệt để phá hủy, đoạn đi Thiết Hoàn khu người thông hướng nội thành hi vọng cuối cùng.

Một màn như thế phảng phất một cái ảnh thu nhỏ, đồng thời xuất hiện ở Lăng Hoàn thành vài tòa sắt thép cầu lớn phụ cận.

Từng vị tuần tra khu phố tuần phòng ty người trông thấy động tĩnh, đều hoàn toàn biến sắc.

Ngay lập tức biết được tin tức tuần phòng ty tổng bộ cũng là bầu không khí ngưng trọng, vội vàng điều động cứu viện phân đội.

Nhưng rất nhanh, không chờ bọn họ làm tiếp phản ứng.

Oanh

Thành vòng tường cao đột nhiên chấn động, hình như có hỏa lực do bên ngoài mà tới, càn quét hết thảy.

Đại biểu hoang dã quân phiệt chiến tranh triệt để lan đến gần Lăng Hoàn thành vòng, toàn bộ thành thị cục diện bị nháy mắt dẫn bạo.

. . .

[  hoang dã nhật báo: Quân phiệt Lư Sơn chính thức đối Lăng Hoàn thành khai chiến! !  ]

[  Lăng Hoàn nhật báo: Thành phòng ty đã chủ động nghênh chiến, tuần phòng ty cùng siêu năng cục đem phái binh chi viện! Mời quảng đại quần chúng tận khả năng trốn ở trong nhà. . .  ]

Sau một tiếng, sắt còn vòng khu bên trong không ngừng quanh quẩn các loại tin tức thanh âm, quảng trường loạn tượng tiếp tục xuất hiện.

Tuần phòng ty cùng siêu năng cục sứt đầu mẻ trán, từng chiếc Phù Không xe bay phi nhanh các nơi, thỉnh thoảng có súng âm thanh tại thành trong vòng vang lên, hình như có phục quốc người thành viên đi theo hiện thân.

Đạp đạp đạp đạp

Dày đặc bước chân tản ra bốn phía, tràn ngập thành bên trong các nơi.

Kim Thạch quyền quán càng là chẳng biết lúc nào kín người hết chỗ, từng vị học viên cùng đệ tử đều mang người nhà tránh nạn chạy tới.

"Đừng nóng vội, đều đừng nóng vội!"

"Trước cứu chữa thương binh, không có chuyện gì giúp đỡ so tay chút."

Thương thế khỏi hẳn Trịnh Võ đứng tại cổng, sắc mặt nghiêm túc, chỉ huy đám người, nhìn xem từng vị đệ tử cùng người nhà sắc mặt tái nhợt, xông vào thao trường, thẳng đến lầu luyện công mà đi.

Có khác một chút Cách Đấu giả đệ tử giúp đỡ giữ gìn trật tự, hoặc là cứu chữa một chút người nhà thương binh.

Mỗi người đều là sắc mặt nghiêm túc, như lâm đại địch.

"Chiến tranh vậy mà thật sự bộc phát."

Có đệ tử trong lòng run sợ đạo, một mảnh mây đen bao phủ tại chỗ có người đỉnh đầu.

Mặc dù trước đây liền có tương ứng nghe đồn, nhưng cho tới giờ khắc này chân chính bộc phát, mỗi người đều cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được.

"Nghe nói thành bên trong bây giờ còn có phục quốc người đang quấy rối, ta vừa rồi về nhà lệch giờ điểm liền bắt gặp?"

"Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều tại khai hỏa, cũng không biết phục quốc người làm sao lẻn vào nhiều như vậy thành viên."

"Ai, cũng không biết những cái kia quân phiệt có thể hay không thật sự đánh vào tới."

Lầu luyện công bên trong vù vù một mảnh, khắp nơi đều là nói chuyện lo lắng thanh âm.

"Đừng sợ, La sư không phải ở đây sao? Hắn lão nhân gia hứa hẹn sẽ bảo vệ chúng ta. . . ."

Trong đám người có đệ tử cảm kích lên tiếng, mọi người chung quanh nghe vậy vội vàng phụ họa.

Thuận thế nhìn lại, một thân trường bào màu nâu La Thiên Sơn đứng tại lầu luyện công cổng, tựa như Định Hải Thần Châm bình thường, làm cho tất cả mọi người cảm thấy thực tế cùng tin phục.

"Sư phụ."

Cổng thao trường khẩu Trịnh Võ bước nhanh đi tới, thấp giọng báo cáo: "Đã một giờ, Lâm sư đệ mấy người bọn hắn vẫn chưa về, ngài nhìn. . ."

"Chúng ta không giúp được nhiều như vậy."

La Thiên Sơn ngữ khí trầm thấp, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn không thể rời đi quyền quán, cũng không thể tùy ý để những người khác đệ tử mạo hiểm đi tìm cứu viện.

Nơi này mấy trăm người càng cần hơn phụ trách.

Phải

Trịnh Võ gật đầu, thầm than một tiếng.

Sư phụ đã hết sức, hắn cũng không phải loại người cổ hủ, rất nhanh liền mệnh người đóng lại cửa sắt.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện những đệ tử kia có thể tìm tới an toàn tránh né chi địa, đợi đến chiến tranh về sau làm tiếp cứu trợ.

Chợt, di chuyển bước chân, Trịnh Võ đã muốn đi lầu luyện công bên trong giúp đỡ chia sẻ một vài sự vụ.

Bành

Đóng lại cửa sắt đột nhiên bị người đạp bay, nhập vào thao trường, mang theo một mảnh bụi đất nhảm.

Phụ trách thủ vệ hai vị sư đệ tức thì bị cự lực xung kích, bay ngược rơi xuống đất.

Trịnh Võ đám người sắc mặt khẽ biến, vội vàng nhìn lại.

Có thể thấy được một hàng bốn người từ quyền quán bên ngoài đi tới, đều là thống nhất quần áo màu đen, mang theo mặt nạ, nhìn không ra thân phận.

Dẫn đầu một người hình thể bình thường, không cao không thấp, nhưng này duy nhất lộ ra ánh mắt lại là sát ý nổi lên bốn phía, tinh quang bức nhân.

"La quán chủ. . ."

Hắn trầm thấp mở miệng, ánh mắt xem ra, cùng La Thiên Sơn cùng nhìn nhau.

Phất phất tay, liền gặp phía sau hắn ba vị áo đen tinh duệ cấp phân tán mà ra, thẳng đến quyền quán đệ tử khác đánh tới.

Về phần hắn bản thân.

Oanh

Mặt đất vỡ vụn, hắn đập mạnh địa tiêu mất.

Một loáng sau.

Tựa như thuấn di.

Hắn đúng là vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới La Thiên Sơn trước mặt, oanh ra một cái cuồng bạo quyền ấn.

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!".