Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (1)

Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (1)

Cộc cộc cộc cộc!

Thiết Hoàn khu khu phố, từng chiếc tuần phòng xe đuổi tới đầu phố, mười mấy vị tuần phòng viên cầm thương bóp cò.

Thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được có khác bảy tám vị vũ trang nhân viên trốn ở khu phố đối diện cỗ xe hậu phương, không ngừng cùng bọn hắn giao chiến.

Viên đạn bay vụt, ngọn lửa phun ra.

Nương theo cầu nối nổ tung về sau, Lăng Hoàn thành vòng liền bị đốt chiến hỏa.

Nhất là phía ngoài nhất Thiết Hoàn khu, một đội lại một đội phục quốc người vũ trang thành viên lặng yên mà hiện, phân bố tại mười mấy quảng trường, liên tục làm loạn.

Người sáng suốt đều nhìn ra được bọn hắn đang quấy rầy thành bên trong chi viện, khiến cho tường cao ngoại chiến tranh viện trợ chậm chạp vô pháp toàn diện khai triển.

"Móa nó, bọn này phục quốc người tạp toái."

"Cho ta đánh! !"

Một vị tuần phòng ty đại đội trưởng tức giận nói, mệnh người điều đến cơ quan súng trường, đối khu phố đối diện liên tục bắn phá.

Cộc cộc cộc đát liên tục tiếng súng bên trong, có siêu năng cục xe bay vút không mà tới, từ bên trong vòng thành vòng chi viện đuổi tới.

Mắt thấy là phải đem cái này một quảng trường vũ trang tiểu đội cho toàn diện tiêu diệt.

Kết quả.

Sưu

Một viên hoả tiễn lựu đạn phá không mà lên, lôi kéo đuôi lửa, oanh trúng đối diện hai chiếc tuần phòng xe.

Một tiếng ầm vang!

Ánh lửa nổ tung, tuần phòng xe đột nhiên nổ tung.

Mấy đạo nhân ảnh bị nổ bay ngược cách mặt đất, quanh thân bị ngọn lửa đốt cháy, kêu thảm một mảnh.

Thấy vậy một màn, tinh duệ cấp tuần phòng ty đại đội trưởng trừng lớn hai mắt, kinh sợ vô cùng.

Vội vàng nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được cái kia một đội trốn ở đối diện đầu phố phục quốc người vũ trang nhân viên bên trong, lại có một người khiêng phản xe tăng súng phóng tên lửa.

Dường như phát giác được hắn nhìn chăm chú.

Đối phương lạnh lẽo cười một tiếng, sau lưng đúng là có người lần nữa lấy ra mới lựu đạn, giúp hắn nhét vào.

Một màn như thế để tuần phòng ty đại đội trưởng vừa kinh vừa sợ, vội vàng phân phó xung quanh đội viên nhanh chóng tản ra.

"Mau tránh ra!"

Oanh

Lại có hoả tiễn lựu đạn bay vụt phá không, thẳng đến đám người mà tới.

Từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, đuôi lửa trên không trung lôi ra một đầu dài vết, mắt thấy là phải trúng đích tuần phòng ty đội viên khác.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Không trung Phù Không xe bay cuối cùng tiến vào đuổi tới, vội vàng điều ra thương bàn, liên tục bắn phá.

Dựa vào trí năng chính xác nhắm chuẩn, mấy chục bên trên phát đạn như mưa trút xuống, đánh trúng lựu đạn.

Ầm ầm! !

Ánh lửa chói mắt, lựu đạn giữa không trung bị dẫn bạo, tiếng vang chấn động cả con đường khu.

Cuồn cuộn bụi mù cùng chói mắt trong ngọn lửa, phụ cận nhà lầu bên trong Thiết Hoàn khu cư dân sớm đã dọa đến cuộn mình trong phòng, ngồi liệt góc tường, mỗi người đều thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Càng thậm chí, tại một cái nào đó nơi khu phố bên trong chiến trường.

Một tiếng ầm vang.

Có ô tô bay ngược cách mặt đất, dường như bị người đạp bay.

Phòng cháy chốt bị đụng gãy, phun ra bọt nước  liên đới lấy hậu phương tuần phòng xe đều là bị đâm đến hoạt động nửa mét.

Mấy vị nổ súng tuần phòng viên trừng to mắt, sau đó liền bị xung kích chấn động, thổ huyết bay ngược, té nứt xương.

Thấy thế, tròng mắt xanh biếc Legos lạnh lùng cười một tiếng, không chút kiêng kỵ vừa nhảy ra, đứng tại quảng trường trung tâm, cố ý bại lộ chính mình.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn thẳng đến cái khác tuần phòng ty bóng người đánh tới.

Mắt thấy là phải đẫm máu lại nổi lên.

Đông

Một đạo quanh thân lượn lờ màu trắng khí diễm khôi ngô bóng người xuất hiện, siêu năng cục cường giả cuối cùng đến hiện trường, có khác từng đội từng đội siêu năng cục tinh anh cấp tốc vọt tới, phong tỏa khu phố.

Legos

Sắc mặt tức giận, Nhạc trấn Hồng quanh thân khí diễm bộc phát, ngăn lại hắn trí mạng một quyền, cứu giúp mấy vị tuần phòng viên.

Hai người đảo mắt giao chiến mấy lần, tại quảng trường mặt đất nổ ra từng cái hố cạn.

"Các ngươi đã sớm cùng Lư Sơn cấu kết, đúng hay không?"

Nhạc trấn Hồng oanh quyền một kích, đem bức lui.

Chiến tranh cùng thành nội loạn giống như đồng thời bộc phát, cho dù ai đều có thể nhìn ra không đúng.

"Ha ha ha, nói nhảm!"

Legos một chưởng ngăn lại hắn khí diễm xung kích, thể nội gien nguồn suối toàn bộ bộc phát.

Dưới chân mặt đất xi măng bị bàn chân giẫm nát, hắn cùng với hắn đối mặt, mỉa mai cười nói: "Liên minh quốc an ninh quá lâu, đã sớm quên thời đại trước quy tắc."

"Mà lại, các ngươi nội bộ không phải thích chó cắn chó sao? Vậy liền dứt khoát đem toàn bộ Lăng Hoàn thành đập nát, nhìn xem các ngươi còn thế nào tranh! Ha ha ha ha!"

Chói tai thanh âm xuyên thấu qua rất nhiều Máy bay không người lái truyền vào tác chiến thông tin, vòng trong thành vòng các lớn xí nghiệp lớn thế lực đều là phát giác động tĩnh, nhìn thấy Thiết Hoàn khu các nơi tình huống.

Ngoại trừ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, tuyên bố nhất định phải bắt lấy Legos bên ngoài.

Cái khác bốn nhà xí nghiệp lớn đều là quỷ dị yên tĩnh, toàn bộ hành trình coi thường, cho dù là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật điều động tiểu đội, cũng chỉ là nhằm vào Legos hành động, vẫn chưa nhúng tay cái khác quảng trường loạn tượng.

"Các vị thành viên hội đồng quản trị đại nhân, Lư Sơn đã bắt đầu phái quân công thành, hỏa lực mãnh liệt, thảo phạt đội bên kia. . . ."

"Để bọn hắn tại chỗ chờ lệnh, tiếp tục chờ."

Gian nào đó trong phòng họp, từng vị xí nghiệp lớn công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị hình chiếu mà hiện, giả lập tượng người tựa như chúa tể giống như vờn quanh tại trên cái bàn tròn phương.

Nghe thấy một vị thư ký hỏi thăm, có người âm thanh lạnh lùng nói: "Diệu đô bên kia không phải là không thừa nhận thảo phạt đội tồn tại sao, vậy liền để chính bọn hắn đánh rồi."

"Đợi đến thành phòng ty tử thương không sai biệt lắm, để cho bọn họ tới cầu đến chúng ta, lại ra tay cũng không muộn."

Lạnh lùng thanh âm dẫn tới nhất trí tán thành, bọn hắn tân tân khổ khổ chuẩn bị hết thảy, không phải là vì giờ khắc này?

Như không có ngoại bộ áp lực thôi động, sao có thể để thảo phạt đội đạt được chân chính thừa nhận, trở thành hoang dã cùng Lăng Hoàn thành vòng lớn nhất người chấp pháp, lại thế nào khả năng để bọn hắn những này xí nghiệp lớn thu hoạch được cao hơn tự vệ quyền hạn.

"Kia thành trong vòng những này phục quốc người. . . ."

"Siêu năng cục cùng tuần phòng ty không phải tại xử lý sao?"

Lại có thành viên hội đồng quản trị mở miệng, ngữ khí bình thản nói: "Một chút bình dân mà thôi, chết thì chết."

"Phía dưới thông tri người bảo vệ cẩn thận công ty cao ốc là được, chiến hỏa không có khả năng đốt tới vòng trong thành vòng. . . ."

Ngũ đại xí nghiệp lớn công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị ngươi một lời ta một câu, ngữ khí hờ hững, tựa như thành vòng chúa tể.

Trong lúc đó có người dường như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía công ty khoa học kỹ thuật sinh vật phương hướng.

"Hàn tổng sự, không biết các ngươi bắt đến Legos về sau, phải chăng còn có kế hoạch khác?"

Hỏi thăm bên trong, từng đạo ánh mắt nhìn.

Đối phương trượng phu dù sao cũng là tuần phòng ty phó ty trưởng, nếu như bị xin giúp đỡ, lựa chọn nhúng tay. . .

"Ta chỉ cần Legos."

Đôi mắt lạnh lùng, tên là Hàn tổng sự nữ nhân dù chỉ là hình chiếu, cũng làm cho mọi người tại đây cảm thấy có chút ngột ngạt.

"Đến như Lăng Hoàn thành, không sống qua lấy một chút phế vật rác rưởi, cấp thấp bình dân mà thôi."

"Các ngươi thích làm sao giày vò làm sao giày vò."

. . .

. . .

Đông

Cùng thời khắc đó.

Kim Thạch quyền quán, mặt đất rung động.

"La Thiên Sơn, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Thủ lĩnh áo đen khí thế cuồng bạo, đúng là một cái lắc mình liền vọt tới lầu luyện công cổng.

Oanh

Sóng khí nổ tung, dưới chân hắn mặt đất xi măng răng rắc vỡ vụn, xuất hiện hố cạn.

Từng tia ánh mắt đều là kinh nghi nhìn lại, chỉ cảm thấy tâm linh rung động, tựa như đối mặt một loại nào đó thiên uy, khó mà nhìn thẳng.

Một loáng sau.

Đông

Cường đại La sư nhấc chưởng ngăn cản, một vòng sóng khí tại quyền chưởng trung tâm nổ tung.

Trận trận cuồng phong cày nổi lên bốn phía, thổi đến lầu luyện công bên trong đám người y phục phiêu động, sắc mặt rung động.

Chết

Thủ lĩnh áo đen quát lạnh lên tiếng, không có chút nào trì hoãn, vừa ra tay chính là liên tục sát cơ.

Có thể thấy được chân tay hắn đập mạnh địa, cánh tay tàn ảnh như mâu phá không.

Ầm ầm ầm ầm! !

Hoặc chưởng hoặc quyền, người đến tại ngắn ngủi một cái chớp mắt oanh ra mười mấy chiêu, mỗi một kích đều vượt qua tinh duệ cấp cực hạn phạm trù.

La Thiên Sơn sắc mặt băng lãnh, nhấc chưởng ứng đối.

Hai người một đường từ lầu luyện công cổng đánh tới xi măng thao trường một bên tường viện vị trí, mỗi một lần chiêu thức va chạm đều đánh hết giận nổ mở, vòng vòng bạch khí bốn phía phiêu tán.

Có thô to cây xanh bị quyền ấn quẹt vào, to cỡ miệng chén thân cây ầm vang nổ tung.

Mảnh gỗ vụn bạo bay bên trong, có thể thấy được thô cây răng rắc~ âm thanh rơi ngã xuống đất, mang theo một mảnh bụi mù.

"Là ngươi."

Bụi đất nhảm tung bay bên trong, La Thiên Sơn tiếp được đối phương quyền ấn.

Chau mày, hắn nhìn chằm chằm trước mặt thủ lĩnh áo đen, cứ việc đối phương chiêu thức đều tận lực thu liễm, nhưng này loại quen thuộc phong cách, hắn như thế nào cũng vô pháp quên..