Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (2)

Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (2)

"Ha ha."

Lôi Vạn Quân lạnh giọng cười một tiếng, dứt khoát vậy không còn che lấp.

Mượn nhờ xung quanh bụi mù tung bay nháy mắt, hắn khí diễm bộc phát, hóa thành ngân lam điện quang.

Đột nhiên một quyền, trực đảo La Thiên Sơn lồng ngực.

Oanh

Quyền ấn đụng nhau, La Thiên Sơn không rơi vào thế hạ phong.

Kim Thạch thuật cách đấu hạt quang khí diễm từ trên người hắn nở rộ, vô hình nhiệt độ cao để không khí chung quanh vặn vẹo rung động, dường như không thể thừa nhận.

Một bên xi măng tường viện càng là ở trong dư âm xuất hiện vết nứt, răng rắc lan tràn, sau đó ngay tại hai vị siêu năng cấp võ đạo gia toàn lực trong khi giao chiến, bị một quyền đập trúng, ầm vang sụp đổ.

Oanh

Tấm gạch mảnh vụn đầy trời tung tóe vẩy, một đoàn lại một đoàn bụi đất nhảm khắp nơi tung bay.

Hai người vừa đánh vừa lui, rất nhanh liền thay đổi một nơi chiến trường, biến mất ở quyền quán bên trong.

Phảng phất hai đầu hình người Thú Vương chém giết, tại càng xa quảng trường mang theo động tĩnh to lớn.

Mắt thấy cảnh này, nghĩ đến La Thiên Sơn trên người ám thương.

Trịnh Võ bọn người là ám cảm không ổn, muốn đi giúp đỡ.

Thế nhưng là.

Sưu sưu sưu!

Kia mặt khác ba vị nam tử áo đen đều là phi tốc tản ra, hướng bọn hắn đánh tới.

Từng vị Kim Thạch quyền quán đệ tử muốn tiến lên nghênh địch, nhưng ngoại trừ La Nham bên ngoài, cơ hồ đều là một hai chiêu liền thua trận.

Bành

Đón đỡ một chưởng.

Trịnh Võ trượt lùi lại mấy bước, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Vôi bao trùm cánh tay phải có chút rủ xuống, rõ ràng gãy xương.

Hắn đến bây giờ cũng còn kẹt tại chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, chậm chạp không thể bước qua tinh duệ cấp trạm kiểm soát.

"Thật yếu đâu."

Hướng hắn đánh tới người áo đen dường như một vị nữ tử, ánh mắt trêu tức, cố ý đùa cợt.

Xa bên cạnh vây giết La Nham hai vị tinh duệ cấp cũng là giống nhau thần sắc, một trước một sau, đồng bộ đánh tới.

Thình thịch! !

La Nham sắc mặt khó coi, hai cánh tay vôi bao trùm, một quyền một chưởng, trái phải tiếp xuống người sát chiêu.

Uống

Quát lạnh ở giữa, trên người hắn màu nâu chi quang điên cuồng lưu chuyển, thoáng qua tiến vào thịt đồng trạng thái.

Khí lực bộc phát, xương thép thuận thế gia trì bản thân.

Cho dù không so được bàn thạch võ kỹ, vậy ngắn ngủi thu hoạch được nhất định phòng ngự tăng phúc, đối cứng hai người.

"Có chút ý tứ."

Vây giết một vị thon gầy người áo đen giễu cợt mở miệng, trên thân khí lực bộc phát, hai cánh tay đột nhiên bao trùm một mảnh ngân sắc lưu quang.

Sưu sưu sưu! !

Hắn đúng là tốc độ tăng vọt, tại La Nham bên người mang theo một mảnh tàn ảnh.

Quyền chưởng xuất liên tục, đánh hết khí bạo minh, mỗi một cái đều mặc qua đối phương hai cánh tay, đánh vào hắn trên thân.

Mắt trần có thể thấy La Nham sắc mặt dần dần đỏ lên, nhiều sợi gân xanh ở trên mặt nhô lên.

Hắn muốn phản kích, nhưng một vị khác vây giết mập lùn người áo đen lại khí lực kinh người, mỗi một quyền đều lôi cuốn cự lực, dường như vận dụng đặc thù nào đó võ kỹ, lực lượng vượt qua hai tấn, hướng hắn liên tục đập tới.

Bành bành bành! !

Không thể không nhấc chưởng ứng đối, La Nham miễn cưỡng chống đỡ, từng bước lui lại, rất nhanh liền tại vây giết bên trong rơi vào hạ phong, dần dần bị thương.

Từng vị quyền quán đệ tử thấy thế đều là sắc mặt trắng bệch, nắm chặt nắm đấm, ám cảm tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Muốn nhúng tay cũng không có thể ra sức, có người ngã trên mặt đất giãy dụa, lại không cách nào đứng lên.

Bành

Lại một lần quyền chưởng chạm vào nhau.

Trịnh Võ lần nữa trượt lùi lại mấy bước, một đường thối lui đến lầu luyện công cổng.

Vôi khí lực bao trùm hai cánh tay đều là bất lực rủ xuống, trong miệng hắn không ngừng tràn ra máu tươi, hai mắt tơ máu lan tràn, cắn răng chết khiêng mới không có đổ xuống.

Gắt gao nhìn chằm chằm đối diện đi tới người áo đen, hắn không có nhượng bộ, chỉ là đối sau lưng sư đệ quát khẽ thúc giục, để bọn hắn thoát đi.

"Chậc chậc, thật sự là vĩ đại đâu."

Chậm rãi đi tới áo đen nữ nhân dáng người cao gầy, giẫm lên bước chân mèo.

Nhìn xem Trịnh Võ dường như muốn dùng sinh mệnh vì những thứ khác sư đệ đổi lấy một cái chớp mắt sinh cơ, nàng ánh mắt trêu tức, một bên tới gần, một bên kích thích tóc của mình, cố ý đùa cợt nói: "Người giống như ngươi cũng không thấy nhiều."

"Bất quá, đáng tiếc."

Sưu

Trên người nàng khí lực bộc phát, một cái chớp mắt rút ngắn khoảng cách, đi tới Trịnh Võ trước người.

Lập tức, tại đối phương kinh nghi trong lúc biểu lộ.

Nàng tay phải kiếm chỉ điểm ra, thẳng đến Trịnh Võ mi tâm mà ra.

"Quá yếu."

"Giết ngươi, tựa như giết gà đồng dạng. . ."

Oanh

Đột nhiên, ác phong đánh tới, nhường nàng con ngươi co vào.

Trong lòng không hiểu dâng lên một trận trí mạng hàn ý, nổi da gà nổi lên toàn thân.

Áo đen nữ nhân trừng lớn hai mắt, muốn biến chiêu né tránh.

Thế nhưng là.

Bành

Đầu bị người nháy mắt nắm, đánh tới hướng một bên tường xi măng vách tường.

Tựa như dưa hấu nổ tung.

Máu tươi vẩy ra, vẩy khắp vách tường.

Nóng bỏng đỏ thẫm tại mặt đất chảy xuôi, đứng tại chỗ Trịnh Võ trừng lớn hai mắt.

Kinh nghi cùng rung động trong ánh mắt, hắn ngắn ngủi thất thần, nhìn về phía đối diện.

Có thể thấy được một vị mặc áo khoác màu đen áo khoác, mang theo mèo Tom người đeo mặt nạ Ảnh xuất hiện.

Hắn thay thế áo đen nữ nhân vị trí, sau đó tùy ý một động tác liền vứt bỏ hắn thi thể.

Không đợi Trịnh Võ hoàn hồn.

Hưu

Thình thịch! !

Tiếng trầm nổ tung, hai vị vây giết tinh nhuệ cấp nam nhân áo đen động tác cứng đờ.

Một người cái cổ đứt gãy, một trăm tám mươi độ xoay tròn.

Một người khác trực tiếp bị đánh bạo trái tim, thất khiếu chảy máu ngã trên mặt đất.

"Cái này. . ."

La Nham trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Áo khoác màu đen mèo Tom mặt nạ nhân thân tài thon gầy, không phù hợp hắn thấy qua bất kỳ người nào.

Nhưng loại này thân thủ, loại này vượt qua tinh duệ cấp lực lượng cùng tốc độ bộc phát. . .

"Ngài là. . ."

Hưu

Không có trả lời, Lục Siêu biến mất tại chỗ.

Ngắn ngủi mấy giây, hắn nhảy lên giết vào quyền quán ngoại nhai khu.

Xa xa trong chỗ sâu của đường hầm có nổ âm thanh nổi lên bốn phía, rõ ràng là hai vị siêu năng cấp ngay tại chém giết, càng đánh càng xa.

Hắn ánh mắt băng lãnh, bước chân ngay cả giẫm, tại lực lượng bộc phát bên dưới mang đến tốc độ tăng phúc.

"Lôi Vạn Quân. . ."

Cuối cùng đợi đến thời cơ, Lục Siêu đáy lòng sát ý nổi lên bốn phía.

Tất nhiên muốn rời khỏi Lăng Hoàn thành, vậy dĩ nhiên muốn đem quyền quán ân oán cùng hậu hoạn toàn bộ giải quyết, miễn đi vạn nhất.

Giả bộ rời đi bất quá là vì làm cho ngoại nhân nhìn, mục đích đúng là vì dẫn xà xuất động, để Lôi Vạn Quân rời đi giới nghiêm vòng trong thành vòng, miễn cho bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật phát hiện.

Vốn cho rằng có thể muốn kế hoạch thất bại, nhưng không nghĩ tới đối phương trước một bước kìm nén không được.

Đã như vậy.

Hưu

Lập tức, thân hình điện xạ, khoảng cách siêu năng chiến trường càng ngày càng gần.

Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm xa xa di động bóng người, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh đánh tới!.