Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (1)

Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (1)

Oanh

Nhà lầu chung cư xi măng tường vây ầm vang nổ tung, tấm gạch mảnh vụn bay đầy trời tung tóe.

Bay ngược già nua bóng người đụng gãy một gốc ven đường cây xanh, trọn vẹn bảy tám mét hậu phương mới miễn cưỡng dừng lại.

Sưu

Lôi Vạn Quân sát cơ nổi lên bốn phía, thừa cơ đuổi theo.

Quanh thân ngân lam khí diễm như hóa thực chất, tựa như thiểm điện khôi giáp mặc bên người.

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau.

La Thiên Sơn hai chân giẫm địa, cánh tay phải năm ngón tay hóa chưởng, tựa như tấm thuẫn ngăn tại trước người, ngăn lại một cái ngân lam quyền ấn.

Dưới chân mặt đất xi măng lần nữa răng rắc vỡ vụn, vết nứt lan tràn.

Hắn lần nữa đem đối phương lực lượng dẫn vào mặt đất, tan mất xung kích.

"Thế nào, bàn thạch võ kỹ không dám dùng?"

Lôi Vạn Quân nhìn ra mánh khóe, cười lạnh mở miệng, lại lần nữa oanh ra mấy quyền.

Ầm ầm ầm ầm! !

Ngân lam điện quang phi tốc lấp lóe, mang theo một mảnh chói mắt quyền ảnh.

Hắn rõ ràng tìm đúng La Thiên Sơn sơ hở, cơ hồ đem toàn bộ hành trình áp chế.

"Bị thương nặng như vậy, còn sống lại như thế nào?"

"Ta lại muốn nhìn, ngươi có thể chống đến bao lâu! !"

Oanh

Lại đấm ra một quyền, Lôi Quang lượn lờ, rõ ràng là trung cấp võ kỹ Lôi Quyền.

Nóng bỏng ngân lam khí diễm mang đến cường đại tăng phúc, một cái chớp mắt vặn vẹo không khí chung quanh, thẳng đến La Thiên Sơn đầu.

Coong

Giòn tiếng vang lên, tựa như tiếng kim loại.

Tung bay bụi mù bị khí lãng lật tung, bốn phía tán đi.

Thuận thế xem xét, có thể thấy được nguyên bản dáng người còng lưng La Thiên Sơn dáng người thẳng tắp, cơ bắp bành trướng, đúng là một lần hóa thành cường tráng khôi ngô đỉnh phong bộ dáng.

Bàn thạch võ kỹ ở trên người hắn tách ra kiểu khác hào quang, mạnh mẽ đón lấy siêu năng võ đạo gia võ kỹ một kích, chỉ là có chút nghiêng đầu, chưa từng thụ thương.

Càng thậm chí, còn oanh ra bên hông súc thế quyền phải, lôi cuốn hạt quang khí diễm, mang theo nguyên thủy cùng dã man lực lượng trút xuống mà đi.

Mắt thấy là phải oanh trúng.

A

Sưu

Cười lạnh một tiếng, Lôi Vạn Quân đúng là thuấn thiểm biến mất.

Hắn một lần lùi lại mấy bước, phảng phất sớm đã dự liệu được cảnh này.

Oanh

La Thiên Sơn súc thế một kích bị hắn né tránh, đập ầm ầm bên trong một bên đường tắt vách tường.

Tường xi măng vách tường ầm vang nổ tung, xuất hiện một mét lỗ lớn, các loại gạch vỡ mảnh vụn vẩy ra đầy trời.

Sóng khí bụi mù bên trong, không khí như sóng run run, hai bên đường tắt mặt đất đều là rung động lay động.

Mắt thấy cảnh này, La Thiên Sơn ánh mắt ngưng lại, khẽ nhíu mày.

Không do dự, hắn lần nữa đập mạnh bạo phát lực lượng, nhảy lên hướng đối phương đánh giết mà đi.

"Ha ha, ta liền biết."

Bá bá bá! !

Lôi Vạn Quân không ngừng trốn tránh, kéo dài khoảng cách.

Tựa như Lôi Ưng vỗ cánh, tốc độ của hắn cực nhanh, né tránh các nơi chỗ yếu.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, La Thiên Sơn oanh ra mười mấy thức sát chiêu đều bị hắn tránh đi.

"Ngươi cho rằng ta nhìn không ra?"

"Tự phong khí huyết, lấy khí diễm ráng chống đỡ, làm dịu thương thế, ngày bình thường không sao, nhưng một khi tiến vào bàn thạch trạng thái liền sẽ để thương thế bộc phát."

Sắc mặt trêu tức, mang theo đùa cợt.

Lôi Vạn Quân đột nhiên ngừng lại lùi lại chi thế, nhấc chưởng tiếp được đối phương một quyền.

Đông

Sóng khí nổ tung, hai người dưới chân mặt đất xi măng phá thành mảnh nhỏ, lan tràn vết nứt sớm đã càn quét toàn bộ đường tắt.

Lôi Vạn Quân đúng là đứng yên tại nguyên chỗ, khí tức bình ổn, không có chút nào bị thương.

"Thế nào, lực lượng suy yếu?"

"Nếu là không có đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là rất khó chịu a?"

Hắn cười ha ha, cố ý khiêu khích kích thích nói.

La Thiên Sơn ánh mắt khó coi, có thể cảm giác được lồng ngực lần nữa truyền đến trận trận nhói nhói, biết mình bàn thạch trạng thái tiếp tục không được quá lâu, sắp thương thế bộc phát.

Thế nhưng là.

Đông

Cánh tay trái súc thế tái xuất, hắn biết rõ hôm nay nhất định phải phân ra sinh tử.

Thịt đồng cùng xương thép trạng thái dưới một kích toàn lực tựa như nham thạch lay trời, hắn mạnh mẽ đè xuống sở hữu khó chịu, lại lần nữa đoạt công.

Bành

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Lôi Vạn Quân đúng là không có lại trốn tránh, ngược lại là lần nữa vững vàng đón đỡ lấy một đòn toàn lực của hắn.

Màu trắng sóng khí tựa như cuồng phong cày địa, mang theo chướng mắt bụi đất nhảm.

Thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được đối phương quanh thân ngân lam chi quang điên cuồng lấp lóe, tựa như chân chính thiểm điện.

Ngay tiếp theo khí tức cùng lực lượng cũng là tăng vọt mấy thành, gần như sắp muốn đến một cái khác cấp độ.

"Rất kinh ngạc?"

Mỉa mai cười một tiếng, Lôi Vạn Quân năm ngón tay như trảo, đón lấy đối phương quyền ấn.

Hình như có một đầu chân chính Lôi Ưng Thú Vương tại nguyên chỗ thức tỉnh, cho người ta cực lớn áp bách.

Hắn hai mắt như điện, trên thân ngân lam khí diễm cơ hồ hóa thành chân thật từng khúc vảy giáp.

"Khí diễm hóa thực, ta sớm đã không phải ngươi có thể đuổi theo."

"Một chiêu này Lôi Cực bí thuật càng là có thể kích thích quanh thân huyệt khiếu, tăng phúc khí diễm, ta bất quá là muốn để ngươi chết càng thể diện một điểm."

Lôi Vạn Quân đùa cợt cười nói, cánh tay phải điện quang hội tụ, hóa thành Lôi Quyền một kích.

Đông

Bàn thạch trạng thái dưới La Thiên Sơn miễn cưỡng đón đỡ, màu trắng sóng khí tại bộ ngực hắn nổ tung.

Thương thế dẫn dắt bên dưới, hắn vô ý thức lui về sau ra nửa bước, nhờ vào đó tá lực.

Nhưng không ngờ.

Rầm rầm rầm! !

Lôi Vạn Quân nắm lấy cơ hội, nhe răng cười oanh quyền.

Mỗi một quyền đều rất giống Lôi Quang đạn pháo, mang theo ầm ầm tiếng sấm, rung động không khí, đánh La Thiên Sơn từng bước lui lại, khóe miệng dần dần tràn ra máu tươi.

"Ngươi đã sớm đáng chết!"

Oanh

Lại một quyền oanh trúng đối phương, để cho thân thể lảo đảo, dường như thương thế bộc phát.

Lôi Vạn Quân hai mắt băng lãnh, quan sát đối mặt nói: "Còn dám tới Lăng Hoàn thành tìm ta phiền phức? Đòi hỏi bàn giao?"

Oanh

Một quyền lại trúng, triệt để để La Thiên Sơn rơi vào xu hướng suy tàn, vô pháp phản kích.

Hắn ngữ khí lạnh lẽo, khinh miệt hỏi: "Giống con chó một dạng sống tạm, chẳng lẽ không được không?"

Oanh

Đông

Sóng khí nổ tung, cày lượn vòng.

Lôi Vạn Quân đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía trước mắt.

Một đạo người áo đen Ảnh ngăn tại phía trước, tựa như một tôn càng chắc chắn hơn bàn thạch, mạnh mẽ tiếp nhận hắn quyền ấn.

Nghi hoặc, không hiểu, đề phòng. . .

Hắn hơi híp mắt lại, nhìn thẳng kia mèo Tom dưới mặt nạ hai mắt.

Ngươi

Hưu

Đáp lại hắn chính là một cái quyền ấn, Lục Siêu ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Chói tai tiếng còi bén nhọn dị thường, xé rách không khí, mang theo [ adrenalin  ]  cùng thịt đồng xương thép trạng thái dưới một kích toàn lực.

Đông

Lôi Vạn Quân nhấc chưởng đón đỡ, ngân lam khí diễm như vảy giáp bình thường bao trùm quanh thân.

Hắn trượt lui nửa bước, lông mày lại nhăn, gấp híp mắt thần biến được băng lãnh dị thường, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Dám nhúng tay ân oán của mình.

Ra chiêu thủ đoạn có chút tận lực ẩn tàng, nhìn không ra đường, đây là Lăng Hoàn thành bên trong vị nào siêu năng cấp?

Sưu sưu sưu! !

Không nói tiếng nào, Lục Siêu chỉ là im lặng oanh quyền.

Quần áo màu đen che đậy trên người hắn lưu chuyển hạt quang, không lộ mánh khóe, mỗi một quyền đều ở đây thịt đồng cùng một lần chồng kình tăng phúc phía dưới cuồng nhiên đánh tới.

4 tấn, 4 tấn nửa, 5 tấn. . .

Tại cuồng bạo trạng thái gia trì bên dưới, hắn lực lượng càng ngày càng nặng, đúng là đem Lôi Vạn Quân toàn diện kiềm chế, ánh mắt càng ngày càng nghiêm túc.

Đứng ở sau người La Thiên Sơn nhíu nhíu mày, lau đi khóe miệng máu tươi.

Nhìn xem kia áo đen bóng lưng.

Rõ ràng cũng không nhận ra, nhưng hắn lại phảng phất phát giác cái gì.

Lông mày giãn ra, hắn không có nói chuyện, ngược lại là đè xuống sở hữu suy đoán cùng dư thừa cảm xúc, ánh mắt vượt qua hắn bóng lưng, nhìn về phía đối diện.

Sưu

Đập mạnh nhảy lên, La Thiên Sơn lần nữa cưỡng ép tiến vào bàn thạch trạng thái.

Nhiều sợi gân xanh ở trên cơ bắp nhô lên, tốc độ máu chảy tăng tốc, dẫn tới cơ bắp lần nữa lực lượng tràn đầy, khí huyết phồng lên.

Thậm chí là kia mái tóc màu trắng, đều tại đây khắc ngắn ngủi xám đen.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt loá mắt sáng tỏ, dáng người thẳng tắp, phảng phất trở lại tráng niên đỉnh phong tư thái.

Đương thời ân oán rõ mồn một trước mắt, khắc cốt minh tâm, vô pháp quên.

Mấy lần tới cửa trả thù không được bàn giao.

Bây giờ, tất nhiên lão thiên cho ta cơ hội này.

Như vậy.

Oanh

Quyền ấn phá không, hắn tựa như cứng rắn thạch bắn ra, thẳng đến Lôi Vạn Quân bên trái sơ hở đánh tới.

Xé rách kình phong lộ ra một trận dã man cuồng bạo cảm giác, thẳng đến lồng ngực, để Lôi Vạn Quân sắc mặt khó coi.

Bị ép phân tâm ngăn cản, hắn nâng lên bàn tay trái, hoành không ấn ra.

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau, sóng khí nổ tung.

Trong ngõ tắt mặt đất xi măng vết nứt lan tràn, hai người công thủ nghịch chuyển, mắt trần có thể thấy Lôi Vạn Quân thân thể run lên, lần nữa về sau bước lướt.

Thấy vậy sơ hở.

Lục Siêu oanh ra quyền phải, mang theo hai lần chồng kình tăng phúc mà đi..