Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (2)

Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (2)

Cút

Lôi Vạn Quân sắc mặt tức giận, quát lạnh lên tiếng, cánh tay trái hướng về phía trước oanh ra Lôi Quyền.

Bành

Tàn phá bừa bãi bạch khí tại song quyền trong đụng chạm tâm nổ tung, hóa thành cuồng phong, cạo hai bên tường vây rung động.

Hai người đều là thân thể đồng thời cứng đờ, đồng thời trượt lui hai bước.

Cánh tay hơi có chút tê dại, Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương khó chơi.

Mỗi một vị siêu năng cấp võ đạo gia đều không phải kẻ yếu, võ kỹ bí thuật cùng kinh nghiệm thực chiến phá lệ phong phú.

Nếu là đơn đả độc đấu, bản thân thật đúng là không có cách nào đem lưu lại, vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn mới quyết định chờ đợi thời cơ.

Mà bây giờ.

Hưu

Vôi cánh tay phá không mà ra, tựa như Cự Nham lay trời.

La Thiên Sơn thừa cơ lần nữa ra chiêu, chưởng ấn thẳng đến Lôi Vạn Quân mặt mà đi.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Sư đồ hai người phối hợp ăn ý.

Phảng phất đều là riêng phần mình đoán được đối phương tâm tư, một người đoạt công thẳng giết sơ hở, để cho phân tâm ứng đối, một người không ngừng chính diện đối cứng, liên lụy đối phương vô pháp trốn tránh.

Ầm ầm ầm ầm! !

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Ngắn ngủi một phút bên trong, Lôi Vạn Quân cứng rắn đã trúng bảy tám lần trọng kích, bị đánh khóe miệng chảy máu, chật vật không chịu nổi.

Trên người quần áo màu đen sớm đã tổn hại không chịu nổi, ngực cùng bả vai mấy nơi quyền ấn lõm  liên đới lấy bên ngoài thân lượn lờ ngân lam khí diễm cũng là có vẻ hơi hư ảo, rõ ràng bị thương không nhẹ.

"Rất tốt."

Ánh mắt âm trầm, hắn triệt để đè xuống sau cùng ẩn tàng ý nghĩ.

Chợt, một cái lui bước tạm thời kéo dài khoảng cách.

Có thể thấy được hắn khuất cùi trỏ búng tay.

Hưu

Điện quang lóe lên, hình như có một viên hạt châu màu xanh lam phá không mà ra, thẳng đến Lục Siêu vọt tới.

Hơi híp mắt lại, Lục Siêu đáy lòng dâng lên một hơi khí lạnh.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp La Thiên Sơn trước hắn một bước, xoay người vung tay, roi quyền quét tới.

Oanh

Tựa như cao năng bom nổ tung, mang theo chói mắt ngân lam chi quang.

Đường tắt chấn động, một bên vách tường răng rắc vỡ vụn, vết nứt lan tràn.

Không khí run rẩy ở giữa, một tầng lại một tầng sóng khí hóa thành cuồng phong, gợi lên bụi mù.

"Đây là Lôi Vạn Quân đòn sát thủ."

Bạch bạch bạch.

Trượt lui tiếng bước chân bên trong, La Thiên Sơn cày mấy bước, mỗi một chân đều dẫm đến mặt đất lõm, mở rộng vết nứt, biến thành hố cạn.

Trên người hắn hạt quang khí diễm dày đặc nặng nề, tựa như một tầng nham thạch hộ thuẫn, miễn cưỡng đỡ được vừa rồi bộc phát xung kích.

"Lấy Lôi Ưng Thú Vương vật liệu chế tạo, ngày đêm tu hành, rót vào khí diễm."

"Trình độ nhất định, tương đương với phá hạn quan đỉnh phong một kích toàn lực."

Thanh âm tang thương, mang theo một tia lãnh ý.

Hắn nhìn xem đối diện chau mày Lôi Vạn Quân, không e dè cùng sự lạnh lẽo đối mặt.

Hai người đều là như vậy hiểu rõ đối phương, riêng phần mình tinh tường hắn thủ đoạn cùng sát chiêu.

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là âm thầm nhớ rồi La sư lời nói mới rồi.

Phá hạn quan đỉnh phong. . . . Siêu năng ba quan cửa thứ nhất sao?

Suy nghĩ lóe qua, liền gặp Lôi Vạn Quân ánh mắt âm trầm, dường như muốn thoát đi.

Oanh

Mặt đất chấn động, Lục Siêu sớm đã tiến vào [ tâm lưu  ]  trạng thái

Tất cả mọi thứ đều ở đây trong mắt thả chậm, hắn hoàn mỹ khống chế toàn thân tất cả lực lượng, bước xa lao xuống, oanh quyền đánh tới.

Cút

Đông

Lôi Vạn Quân gầm thét nhấc chưởng, đón đỡ ngăn lại.

Càn quét sóng khí cày thổi lật xung quanh đá vụn cùng bụi đất nhảm.

Nồng đậm sát cơ trong mắt hắn hiển hiện, có thể thấy được hắn quyền trái bắt ấn oanh ra, trực đảo Lục Siêu ngực, khao khát dùng cái này buộc hắn trở về thủ.

Thế nhưng là.

Ánh mắt phá lệ tỉnh táo, Lục Siêu triệt để bắt đầu liều mạng đấu pháp.

Rầm rầm rầm! !

Hắn một quyền lại một quyền đánh tới, mỗi một chiêu đều vì đó tổn thương đổi tổn thương trí mạng đấu pháp.

Tùy ý Lôi Vạn Quân như thế nào đập nện bản thân, thậm chí suýt nữa đem bàn thạch ngạnh công cho đánh vỡ, đánh hắn gân mạch bị thương, da thịt lõm, đều là không chỗ nào lo lắng, tiếp tục đánh tới.

Bành bành bành thình thịch! !

Ngắn ngủi mấy hơi, hai người đều là riêng phần mình tại trên người đối phương lưu lại một phiến quyền chưởng lõm ấn.

Ngực, bả vai, bụng dưới. . .

Càng gần đến mức cuối, Lôi Vạn Quân ánh mắt càng là kinh nghi.

Đối phương đến cùng cùng bản thân có cái gì ngút trời thù hận, cũng dám như thế liều mạng?

Mà lại từ đầu tới đuôi, cũng không thấy võ đạo khí diễm, chẳng lẽ là nắm giữ thủ đoạn khác dị năng giả?

Đông

Nghi hoặc ở giữa, hắn một quyền đập trúng Lục Siêu ngực, đánh đối phương y phục chấn động, xoẹt một tiếng xuất hiện một cái quyền ấn lõm.

Thế nhưng là, không đợi hắn thở hổn hển.

Ông

Lục Siêu một quyền oanh đến, đập trúng đầu của hắn.

Lôi Vạn Quân thân thể lảo đảo, ngắn ngủi nhoáng một cái.

Trên người ngân lam khí diễm đều giống như hư ảo rất nhiều, khóe miệng của hắn chảy máu, mặt âm trầm, vốn định đoạt công phản kích đều tại đây khắc bị cưỡng ép đánh gãy.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn chết nhìn chòng chọc trước mặt địch nhân, trùng điệp thở hổn hển.

Mấy lần trọng kích đều có thể chống được, tuyệt không có khả năng là vắng vẻ hạng người vô danh.

Không có trả lời, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể đau đớn dị thường.

Hắn chí ít đã trúng bảy tám lần trọng kích, đều là gần gũi trọng thương trí mạng, cơ hồ đem hắn xương thép trạng thái đều cho đánh vỡ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đây hết thảy đều ở đây [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì bên dưới, lấy thân thể năng lượng kịch liệt tiêu hao làm đại giá, khôi phục nhanh chóng.

Ông

Một loáng sau, bên người truyền đến tiếng xé gió.

La Thiên Sơn đã đè xuống lúc trước Lôi Châu xung kích, lại lần nữa đánh tới, cùng hắn sóng vai cùng nhau xuất thủ.

Vôi quyền ấn như nham trụy không, hạt quang lưu vòng xuống, võ đạo khí diễm toàn bộ hội tụ tại đối phương quyền ở giữa, thẳng đến Lôi Vạn Quân lồng ngực mà đi.

Hai người đều biết hôm nay là cơ hội duy nhất, không có khả năng làm tiếp bất luận cái gì lưu thủ.

Hưu

Lập tức, La Thiên Sơn một kích toàn lực ầm vang đập tới, liền muốn đem thở hổn hển Lôi Vạn Quân làm trọng thương.

Thế nhưng là.

Cút

Ầm ầm! !

Lôi Âm cuồn cuộn, tựa như thiên uy giáng lâm.

Lôi Vạn Quân đúng là còn nắm giữ một thức sóng âm võ kỹ, uy năng viễn siêu hung khiếu thuật, tựa như thật sự Lôi Ưng Thú Vương, bén nhọn kêu to.

Chói tai sóng âm xé rách thần kinh, xuyên thấu màng nhĩ, tựa như từng cây đinh thép khuấy động não hải.

Dù là La Thiên Sơn cũng là cảm giác đầu nhói nhói, ý thức hoảng hốt, một bên Lục Siêu càng là cảm động lây.

Phảng phất tìm tới cơ hội.

Chết

Lôi Vạn Quân ánh mắt ngang ngược, cưỡng đề một hơi, quanh thân ngân lam khí diễm trào lên không thôi, năm ngón tay bóp như ưng trảo, thẳng đến La Thiên Sơn cổ họng mà đi.

Hắn biết rõ hôm nay nhất định phải đem hai người trước mắt đánh giết một vị, nếu không ngày sau ăn ngủ không yên.

Nhưng là.

Ông

Hằng Tinh quan tưởng pháp toàn bộ hành trình vận chuyển, Lục Siêu trong đầu có một vòng Xích Hỏa mặt trời lên không nở rộ, cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

"Giết hắn!"

La Thiên Sơn đồng dạng tránh thoát Lôi Âm chấn nhiếp, hai mắt thanh minh, một lần lấy tay, bắt lấy Lôi Vạn Quân Ưng Trảo thủ cánh tay.

Sư đồ hai người vô cùng ăn ý, đều là phúc chí tâm linh làm ra tốt nhất ứng đối.

Trong chốc lát.

Tại Lôi Vạn Quân kinh sợ vô cùng trong ánh mắt.

Soạt

Khí huyết trào lên, tiếng gầm doạ người.

Tựa như một tầng lại một tầng sóng thần mãnh liệt.

Lục Siêu nhịp tim tại lúc này phá lệ kịch liệt, như là trống trận gióng lên, thể nội máu tươi càng là điên cuồng trào lên, đem sở hữu khí lực đều hội tụ tại kia cánh tay phải bên trên.

Hưu

Lập tức, liền gặp kia cơ bắp chồng chất cánh tay phải, tựa như phá sóng Nham trụ, lôi cuốn ba lần chồng kình, hung hăng đập tới.

Đông

Một quyền đập trúng Lôi Vạn Quân đầu, đánh hắn thân thể lảo đảo, trái phải lay động.

Bao trùm toàn thân ngân lam khí diễm sáng tối chập chờn, rõ ràng bị giáng đòn nặng nề  liên đới dụng tâm biết đều có chút hoảng hốt.

Không dám lưu thủ, Lục Siêu lần nữa oanh quyền.

Soạt

Sóng khí phun trào, ba lần chồng kình tái xuất.

Lôi Vạn Quân hai mắt tơ máu dày đặc, phảng phất đánh hơi được nguy cơ tử vong.

Cút

Hắn lại lần nữa hét giận dữ hét lớn, ý đồ giãy dụa, thậm chí là trống đi một quyền, bộc phát khí diễm, hướng về phía trước ném ra.

Đông

La Thiên Sơn gắt gao đem hắn ngăn lại, để hắn vô pháp tránh thoát, đem hai cánh tay đồng thời trói buộc.

Sau đó dư quang nhìn về phía Lục Siêu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ.

Lục Siêu triệt để buông xuống sở hữu lo lắng, song quyền chồng kình tái xuất.

Rầm rầm rầm! !

Huyệt Thái Dương, huyệt Thái Dương! Huyệt Thái Dương! !

Một quyền lại một quyền, thẳng đến Lôi Vạn Quân cùng một chỗ yếu hại mà đi, đánh hắn khí diễm hư ảo, dần dần dập tắt.

Đánh hắn khung xương vỡ vụn, da thịt lõm, máu tươi vẩy ra.

Cuối cùng.

Đông

Phốc thử! !

Tựa như dưa hấu nổ tung, đỏ thẫm tung tóe vẩy!

Nóng bỏng máu tươi văng đến mèo Tom trên mặt nạ.

Khí tức đột nhiên trở nên mười phần trầm mặc, chỉ có trên mặt đất bụi đất nhảm còn đang không ngừng tung bay.

Định thần xem xét.

Đường tắt mặt đất phá thành mảnh nhỏ, hố cạn dày đặc.

Một vị siêu năng cấp võ đạo gia như vậy vẫn lạc, triệt để tử vong..