Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (1)

Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (1)

Ầm ầm! !

Thành vòng tường cao bên ngoài, chiến tranh hỏa lực lan tràn khắp nơi.

Lựu đạn, bom, xe bọc thép, hạng nhẹ xe tăng. . . Từng nhánh đến từ Hồng Hà thượng du khu vực quân phiệt đội ngũ từ hoang dã các nơi mà hiện.

Bốn phương tám hướng đội ngũ chí ít cũng có số vạn người cất bước, từng cái tiểu đội quân phiệt tiểu đội tại hỏa lực yểm hộ bên dưới, thẳng đến tường cao mà đi.

Các loại đạn như mưa trút xuống, điên cuồng xạ kích, ngoài ra càng có đạn pháo lôi kéo đuôi lửa, liên tục phá không, đánh tới hướng thành vòng.

Rầm rầm rầm! !

Nổ tung động tĩnh không ngừng tiếp tục, có thể thấy được thành vòng xi măng tường cao bị nổ ra từng cái cái hố lõm, chấn động không ngừng.

Phía dưới bùn đất mặt đất cùng đường xi măng đường càng là cái hố dày đặc, từng đầu giống như mạng nhện vết nứt lan tràn khắp nơi.

Hết lần này tới lần khác, dù vậy.

"Cho ta đánh! !"

Tường cao thông đạo toàn diện phong tỏa, ba đạo mười mấy mét cao hợp kim đại môn phá hỏng đường đi.

Trong tường càng là có khác càn khôn, từng cái xạ kích lỗ cùng súng phóng lựu khẩu tại kia xi măng tường cao ngoại tầng lộ ra.

Cộc cộc cộc cộc cộc! !

Ngọn lửa phun ra, tại xi măng tường cao xạ kích lỗ nơi tiếp tục không dứt, trong lúc đó càng có từng mai từng mai súng phóng lựu cùng đạn hỏa tiễn phát xạ mà đi, oanh tạc trong hoang dã vây giết mà đến xe bọc thép cùng vi hình xe tăng.

Giờ khắc này thành vòng tường cao giống như là một toà vờn quanh toàn bộ thành thị cự hình quân sự lô cốt, cao hơn trên tường thành còn có khác chiến tranh công sự xây dựng hoàn thành, có thể thấy được không ít thành phòng ty bóng người ẩn hiện trong đó, mượn nhờ công sự công sự che chắn, đối phía dưới hoang dã quân phiệt bộ đội tiếp tục khai hỏa.

Song phương cơ hồ giết đỏ cả mắt, từ chiến tranh bắt đầu đến bây giờ mỗi một giây đều có người chết đi.

Bay vụt đạn pháo đánh mặt đất chấn động, tung tóe vẩy máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Có lẽ chính là bởi vì thành phòng ty phần này phẫn nộ cùng huyết tính, hoang dã bộ đội mới chậm chạp vô pháp đem đánh hạ.

"Tướng quân, phục quốc người bên kia giống như ra chút vấn đề, không có thể giúp chúng ta mở cửa thành ra."

Hoang dã đội ngũ hậu phương lớn, ngụy trang bên trong xe chỉ huy, có người ở tần số truyền tin bên trong trầm giọng báo cáo.

Đây là một nơi lâm thời di động sở chỉ huy.

Bên trong không gian không nhỏ, chừng lấy bảy tám vị tinh anh chỉ huy viên ngồi ở các loại điều khiển thiết bị phía trước, bảo trì thông tin liên lạc, truyền về ngoại giới các loại chiến tranh hình ảnh cùng bộ đội tiến độ.

Trung tâm kim loại trên bàn vuông càng có giả lập hình chiếu sa bàn hiển hiện, bên trong có toàn bộ chiến trường cùng Lăng Hoàn tường cao hình nổi giống.

"Căn cứ bọn hắn truyền về tin tức nhìn, tựa như là siêu năng cục cùng tuần phòng ty có khác bố trí, đem bọn hắn trở ngại."

"Thương vong của chúng ta cũng đã vượt qua dự tính, nếu như mười phút bên trong không cách nào nữa đánh hạ tường thành, mở cửa thành ra lời nói, có lẽ. . ."

Thông tin hồi báo thanh âm lần nữa truyền đến, hơi có vẻ gấp gáp.

Di động bên trong xe chỉ huy tất cả mọi người là sắc mặt trầm ngưng, bị lệch ánh mắt, nhìn về phía kia đứng tại sa bàn nơi mấy vị bóng người.

Đều là đại danh đỉnh đỉnh siêu năng cấp cường giả, ở giữa hất lên màu nâu đem phục áo khoác trung niên nam nhân càng là bọn hắn trong suy nghĩ vĩ đại thủ lĩnh, Hồng Hà ven bờ mạnh nhất quân phiệt một trong.

"Phục quốc người đồ vật, không có dễ cầm như vậy."

Lư Sơn lắc đầu, cứng rắn khuôn mặt không có cái gì dư thừa biểu lộ.

Đám người nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, biết rõ hắn nói là ý gì.

Nếu không phải phục quốc người cung cấp một số lớn vũ khí vật tư, thậm chí là vũ khí chiến tranh, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện cùng Lăng Hoàn thành khai chiến.

Mà bây giờ, tên đã trên dây không phát không được.

Chiến tranh đã mở ra, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện lui binh, mà lại nếu là hiện tại liền rời đi, không nói Lăng Hoàn thành đến tiếp sau trả thù, riêng là phục quốc người bên kia cũng không tốt bàn giao.

"Chớ đá sỏi, Khuê võ. . . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lư Sơn mở miệng lần nữa, trọn vẹn điểm sáu vị siêu năng cấp cường giả.

"Các ngươi đem một đội, nhất thiết phải tại mười phút nội sát vào thành tường, mở cửa thành ra."

Vâng

Không người phản bác, trong chiến tranh sớm đã chuẩn bị xong tinh anh tiểu đội phi tốc tập kết.

Lấy siêu năng cấp vì đao nhọn, xé mở chiến trường lỗ hổng, phá vỡ cục diện bế tắc, đây đã là Địa tinh thế lực khắp nơi thường dùng tập kích chiến thuật.

Trong chốc lát.

Di động bên trong xe chỉ huy mấy vị siêu năng cấp ào ào khởi hành, bọn hắn sớm đã thay xong đặc chế y phục tác chiến, mang theo cận chiến vũ khí, lộ ra nhất định phải được biểu lộ.

Ngoại giới bên trong chiến trường có khác đội ngũ bắt đầu chấp hành chiến thuật, hậu phương hạng nhẹ xe tăng cùng xe bọc thép cùng trọng lượng hỏa lực vũ khí càng là liên tiếp nã pháo, chuẩn bị vì bọn họ cung cấp hỏa lực yểm hộ.

Mắt thấy là phải hành động, kết thúc cục diện bế tắc.

"Tướng quân, có người!"

Đột nhiên, bên trong xe chỉ huy có một vị chỉ huy viên đột nhiên hô to, phảng phất mất đi phân tấc.

Đám người khẽ giật mình, khẽ nhíu mày.

Lư Sơn cũng là híp mắt nhìn lại.

Xuyên thấu qua Máy bay không người lái cùng cái khác bọc thép vũ trang bầy giám sát nhìn lại, một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hoang dã bộ đội càng hậu phương.

Từng vị hoang dã binh sĩ nổ súng mà đi, có khác súng máy liên tục bắn phá, viên đạn như mưa, kín không kẽ hở.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đây hết thảy công kích lại không có thể đánh trúng đối phương, mỗi một lần đều là khó khăn lắm cùng hắn gặp thoáng qua.

"Siêu năng cấp?"

Trong xe có người nhíu mày, nhìn ra mánh khóe.

Hình tượng phi tốc phóng đại, mượn nhờ cao tần tính lực, miễn cưỡng đem di động cao tốc hình ảnh chụp được.

Kia là một vị nam tử, nhìn như hơn ba mươi tuổi.

Hắn người mặc tương tự thời đại trước kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen thuyền đi biển duệ y phục, giữ lại chia ba bảy kiểu tóc, tay trái nắm giữ một thanh giấu tại trong vỏ màu đen hoành đao.

Hình như có cảm giác, hắn đột nhiên dừng bước lại, nghiêng đầu xem ra, trực diện một nơi camera giám sát Máy bay không người lái.

Ôn hoà khuôn mặt cho người ta bên trong chính cảm giác.

Thấy rõ đây hết thảy, trong xe tất cả mọi người là sắc mặt cứng đờ.

Một loáng sau, không đợi hoàn hồn.

Bên trong chiến trường dày đặc viên đạn bắn phá mà đi, nháy mắt đem đối phương vây quanh, có khác hoả tiễn lựu đạn bay đi, đem hắn nuốt hết.

Ầm ầm! !

Ánh lửa bộc phát, đem xung quanh mấy thước mặt đất đều cho nổ nát vụn sụp đổ, lá khô cát đá cùng nhau bốc hơi.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Sưu

Nam tử áo đen đã rời đi tại chỗ trăm mét, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, giết vào chiến trường, thẳng đến xe chỉ huy mà tới.

Dọc đường có xe bọc thép ý đồ nã pháo ngăn cản, có thể thấy được lựu đạn phá không nở rộ, lôi kéo đuôi lửa, nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, tinh chuẩn tập sát mà đi.

Mắt thấy là phải trúng đích một cái chớp mắt.

Keng

Đao quang lóe lên, hoả tiễn lựu đạn một phân thành hai.

Chợt

Ầm ầm trong tiếng nổ mạnh, mặt đất bùn đất bốc hơi, đá vụn nóng chảy.

Chói mắt ánh lửa ngút trời mà lên, phần phật cuồng phong khuếch tán tứ phương.

Nam tử áo đen không bị thương chút nào xông vào chiến trường, dọc đường xe bọc thép cùng hạng nhẹ xe tăng đều bị hắn một đao chém ra.

Trơn nhẵn thiết diện đem hết thảy đều cắt đứt ra, bên trong quân phiệt binh sĩ đều là đầu tách rời, trên mặt như cũ duy trì hung ác khai hỏa dữ tợn tư thái, không biết mình đã chết đi.

Cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp có thể đem hắn ngăn cản, bất kể là đội ngũ tinh nhuệ vẫn là sắt thép vũ khí.

"Là Kỷ Lâm Tiên!"

Cuối cùng, lấy lại tinh thần.

Bên trong xe chỉ huy mọi người sắc mặt đại biến, dù là quân phiệt Lư Sơn cũng là ánh mắt trầm xuống, cảm thấy khó giải quyết.

Vị này liên minh quốc đại danh đỉnh đỉnh anh hùng hậu nhân, vậy mà không có chân chính rời đi, ngược lại còn giống như là vẫn luôn đang chờ đợi bọn hắn rời xa Hồng Hà quân sự thành lũy, cho tới giờ khắc này mới lộ ra sát cơ.

Càng thậm chí.

Keng

Đao minh vang vọng, gần trong gang tấc.

Đối phương đã giết tới xe chỉ huy bên ngoài, cũng không còn cách nào tránh đi!

. . ..