Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (2)

Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (2)

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Kim Thạch quyền quán phụ cận, Lục Siêu đứng tại xi măng trong ngõ tắt nhẹ nhàng thở dốc.

Định thần nhìn lại, đường tắt mặt đất tràn đầy hố cạn cùng vết nứt, hai bên tường vây sụp đổ vỡ vụn, không một không kể rõ lúc trước một trận chiến hung hiểm.

Trên mặt đất Lôi Vạn Quân triệt để chết đi, thi thể ngã trên mặt đất.

Tung tóe vẩy máu tươi phá lệ đỏ thẫm, đây là hắn lần thứ nhất giết chết siêu năng cấp cường giả.

Mặc dù là hợp lực mà vì, đồng thời trả giá rất nhiều đại giới, lấy thương đổi thương gần gũi liều mạng, mới miễn cưỡng làm được.

Thế nhưng là, đây đúng là hắn trước đây không dám xa xỉ nghĩ cấp độ.

"Khụ khụ. . ."

Bên người truyền đến ho nhẹ thanh âm, có thể thấy được La Thiên Sơn dần dần khôi phục còng lưng già nua tiều tụy trạng thái.

Thân thể của hắn giống như là nhụt chí bình thường, tóc vậy dần dần xám trắng, trên mặt lần nữa bò đầy nếp gấp.

Siêu năng cấp cường giả, đủ để sống đến một trăm năm mươi tuổi, 60 tuổi vậy vẫn là tráng niên đỉnh phong thời kì.

Nếu không phải thương thế bên người, rất khó tin tưởng, như thế già nua khuôn mặt hắn, lại cùng Lôi Vạn Quân là cùng tuổi.

"Lôi Vạn Quân từ trước đến nay đa nghi, hạch tâm võ kỹ bí thuật sẽ chỉ thăm dò ở trên người."

Lần nữa tằng hắng một cái, La Thiên Sơn nhẹ che ngực khẩu, dần dần bình phục thể nội đau xót.

Chợt, lau đi khóe miệng vết máu, hắn ngồi xổm người xuống, từ Lôi Vạn Quân thi thể nơi lục lọi ra hai loại đồ vật.

Một là thừng mảnh đứt gãy màu lam Lôi Châu vòng tay, còn thừa lại bốn cái.

Một là có vòng tròn quyền ấn đồ án hình tròn kim loại trang bị, bất quá hai ba cái to bằng móng tay, rõ ràng là đến từ [ Kim Phòng tập đoàn  ]  cao cấp chứa đựng trang bị.

Chỉ chỉ cái sau, La Thiên Sơn nhìn về phía Lục Siêu, giải thích đến: "Không ra ngoài ý muốn, trong này hẳn là Lôi Cực võ quán một mạch hạch tâm truyền thừa, có nhiều môn trung cấp võ kỹ."

"Lần này có thể tru sát Lôi Vạn Quân, nhờ có các hạ xuất lực, vật này xin hãy nhận lấy."

Hắn thản nhiên nói, cùng Lục Siêu đối mặt.

Mèo Tom mặt nạ có lẽ che cản thân phận, nhưng hắn lại giống như là đoán được cái gì, sau đó vừa chỉ chỉ Lôi Châu vòng tay: "Đến như vật này, ta nghĩ mạo muội lưu lại."

"Vì sao?"

Lục Siêu cố ý hỏi đạo, tận khả năng bảo trì lạ lẫm cường giả xa cách.

"Ta có một vị đệ tử đã đi xa."

Mỉm cười, La Thiên Sơn thân thể còng xuống nói: "Thân là sư phụ, khó tránh khỏi lo lắng hắn ở bên ngoài cảnh ngộ."

"Xâu này Lôi Châu, ta nghĩ lại hoàn thiện một chút, sai người cho hắn."

Trong tiếng nói, hai người đối mặt.

Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, hoài nghi đối phương đã nhận ra mình.

Hắn giờ phút này vẫn là cuồng bạo trạng thái, còn thừa lại ba phút cực hạn.

Há to miệng, hắn muốn nói cái gì.

Đạp đạp đạp đạp!

Đột nhiên có bước chân phi tốc tới gần, xa xa có thể nghe thấy gấp gáp hô to.

"Sư phụ!"

"La sư! !"

Từng vị Kim Thạch quyền quán đệ tử vọt tới, bốn phía tìm kiếm, Lục Siêu còn nghe Trịnh Võ cùng La Nham thanh âm.

Rất nhiều suy nghĩ từ trong đầu lóe qua.

Giờ phút này thân phận phải chăng bị nhìn ra đã không trọng yếu nữa, chỉ cần sư phụ cùng các sư huynh coi như mạnh khỏe, vậy liền đầy đủ.

Đến như chuyện hôm nay, hắn tin tưởng La Thiên Sơn sẽ thay hắn giấu diếm thỏa đáng.

Được

Lục Siêu ra vẻ lãnh khốc, tiếp nhận kia chứa võ kỹ truyền thừa cao cấp chứa đựng trang bị, một cái lắc mình liền rời đi nơi đây.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn tại trong ngõ tắt xuyên qua, dần dần biến mất, La Thiên Sơn sắc mặt phức tạp, mấy lần muốn mở miệng hỏi thăm, làm tiếp xác nhận.

Nhưng cuối cùng.

Khe khẽ lắc đầu, trong mắt yên vui chợt lóe lên.

Vô luận đối phương rốt cuộc là kia khiến người kiêu ngạo đệ tử  vẫn là đối phương kết bạn siêu năng cấp bằng hữu, đều đã không trọng yếu nữa.

Chí ít, hắn bình an là tốt rồi.

. . .

Bá bá bá!

Gào thét tiếng gió ở bên tai thổi qua, Lục Siêu xuyên qua đường tắt, triệt để rời đi Kim Thạch quyền quán.

Trong lúc đó cải biến hình thể, bỏ đi áo khoác, vứt bỏ mặt nạ.

Chờ đến xông vào một nơi trước thời hạn chuẩn bị tốt chung cư phòng trống bên trong, hắn lặng yên giải trừ cuồng bạo trạng thái, trận trận suy yếu cùng mỏi mệt điên cuồng vọt tới.

"Hô! Hô! !"

Lần nữa trùng điệp thở hổn hển, mãnh liệt khốn cùng cảm cơ hồ đem người đánh bại.

Không chỉ là [ adrenalin  ]  sau suy yếu, đồng thời cũng có thiêu đốt tinh thần, mở ra [ tâm lưu  ]  trạng thái mặt trái hiệu quả.

Đầu bất tỉnh trướng, để hắn chỉ muốn lập tức chìm vào giấc ngủ, thân thể mỗi một hạt tế bào đều truyền đến xé rách đau đớn cảm giác.

Ngoài ra còn có lấy thương đổi thương, vận dụng [ bền bỉ thân thể  ]  khôi phục hiệu quả rất nhiều năng lượng tiêu hao.

Có thể nói, đây là hắn trải qua gian nan nhất một trận chiến.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn chân chính ý thức được siêu năng cấp cường đại.

"Vượt qua 140 điểm sinh mệnh lực, vậy mà liền có thực lực như vậy."

"Siêu năng ba quan, rốt cuộc là cái gì phong cảnh?"

Nghĩ đến Lôi Vạn Quân sinh mệnh lực số liệu, Lục Siêu càng phát ra hiếu kì võ đạo gia thiên địa.

Trong lúc đó thuận thế đi đến phòng trống góc tường, hắn kéo ra sắt lá ngăn tủ ngăn kéo, có thể thấy được bên trong lại có mấy phần trung cấp thể lực hồi phục dược tề.

Ừng ực! Ừng ực!

Lục Siêu đem vặn ra, ngốn từng ngụm lớn, thanh lương chất lỏng rơi vào trong bụng.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm bởi vậy khuếch tán quanh thân, dần dần bổ khuyết lúc trước năng lượng tiêu hao, vì hắn khôi phục nhanh hơn, giảm bớt trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian.

"Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị."

"Không phải nhìn thành bên trong thế cục như vậy, nếu là quá suy yếu, sợ rằng sẽ ngoài ý muốn nổi lên."

Ánh mắt tỉnh táo, Lục Siêu trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới xem như miễn cưỡng chậm lại.

Từ quyết định làm bộ rời đi bắt đầu từ ngày đó, hắn liền làm rất nhiều chuẩn bị.

Giờ phút này Triệu Nguyên Kình chính giấu ở một chỗ khác chờ đợi hắn tiến đến tụ hợp, Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người thì là bị hắn cố ý thông báo, trễ một chút lại đi lá phong đỏ, từ đó tránh đi tầm mắt của bọn hắn.

Bây giờ đến xem, hết thảy coi như thuận lợi.

Lôi Vạn Quân đã chết, đối phương thủ hạ cái khác tinh duệ cấp cũng tận số mất mạng.

Có thể nói, Lôi Cực võ quán đã không thành tai hoạ, hắn tin tưởng La sư sẽ xử lý xong đến tiếp sau.

Chỉ là. . .

"Võ Vân Thao."

Ánh mắt lạnh lùng, Lục Siêu buông xuống bị uống sạch thể lực khôi phục dược tề.

Cảm thấy đến một tia đáng tiếc, hắn có thể xác định, lúc trước giết tinh duệ cấp bên trong, cũng không người này.

Sở dĩ sát ý mãnh liệt như thế.

Không chỉ là bởi vì Lôi Cực võ quán ân oán, ngoài ra còn có một chuyện khác.

Bởi vì, lúc trước hắn vẫn luôn có một cái nghi hoặc.

Võ Vân Thao trước kia bái nhập Lôi Cực võ quán, cũng không thuận lợi, thẳng đến về sau trở thành Cách Đấu giả về sau, mới dần dần bộc lộ tài năng, bị Lôi Vạn Quân thu làm đệ tử.

Thế nhưng là  tương tự viện từ thiện xuất thân hắn, chưa từng nghe nói đi xử lí qua cái khác công tác, vậy chưa từng đi tìm bất kỳ một cái nào bang phái xin giúp đỡ.

Đã như vậy, tại chính thức trở thành Cách Đấu giả trước, hắn từ đâu tới đầy đủ tài nguyên?

Trước đây không biết đáp án.

Nhưng là, tại cứu giúp Lý Hằng về sau, lại vì hắn giải khai sự nghi ngờ này.

Kia là lúc trước vừa mới bái nhập Kim Thạch quyền quán lúc, nhận được rất nhiều khoản vay tin nhắn.

Không chỉ là hắn, bao quát Triệu Nguyên Kình đám người, thậm chí là ở nơi này vài năm viện từ thiện đi ra những người khác, đều là như thế.

Mà hết thảy này, chỉ vì một cái tên.

"Võ Vân Thao. . .".