Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (1)

Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (1)

Sau một ngày.

Mặt trời đỏ rực dần dần lên không, ánh mặt trời ấm áp xuyên qua màu xám tầng mây, vẩy xuống đại địa.

Thuận thế nhìn lại, sắt còn vòng khu bên trong không ít khu phố mặt đất vỡ vụn, cột đèn đường sụp đổ nghiêng.

Đường tắt hai bên vách tường tràn đầy sụp đổ vết nứt, có khác dừng ở ven đường ô tô vặn vẹo biến hình, cá biệt góc khuất còn có đứt gãy dây cáp thiêu đốt lên một sợi ánh lửa.

"Trời đã sáng a. . ."

Trốn ở nhà lầu bên trong cư dân đều là sắc mặt tái nhợt, mắt đầy tơ máu cùng mỏi mệt.

Đói khát, mệt mỏi, sợ hãi. . .

Tiếp tục một ngày cả đêm giao chiến thanh âm chẳng biết lúc nào dừng lại, cho dù như thế  vẫn là không ai dám chân chính chìm vào giấc ngủ.

Thành ngoài vòng tròn chiến tranh cũng là im bặt mà dừng, không người nào biết chân tướng vì sao.

Chỉ là ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được ngoài cửa sổ bầu trời có siêu năng cục Phù Không xe bay lặng yên lướt qua, im lặng dò xét toàn bộ thành vòng.

Mặt đất quảng trường cũng có tuần phòng ty cỗ xe lấp lóe đỏ lam quang mang, chạy qua phố lớn ngõ nhỏ, bắt đầu mệnh nhân tu phục con đường, cứu chữa thương binh.

Một màn như thế phảng phất từ lúc nửa đêm cũng đã bắt đầu, nhưng lại không ai dám tìm hiểu động tĩnh.

Cho tới giờ khắc này.

Nương theo giao chiến thanh triệt ngọn nguồn dập tắt, từng đạo tin tức đúng giờ mà hiện, cắm gieo tại đầu đường cuối ngõ các nơi địa phương.

[  hoang dã nhật báo: Tại thành phòng ty anh dũng phấn chiến phía dưới, đại quân phiệt Lư Sơn chiến bại, thương vong thảm trọng, lui binh Hồng Hà. . . . Theo tiền tuyến đưa tin, hiện trường phát hiện năm vị quân phiệt thế lực siêu năng cấp cường giả thi thể, cái khác quân phiệt binh sĩ tử thương người một số, chí ít mấy ngàn người.  ]

[  Lăng Hoàn nhật báo: Siêu năng cục tuyên bố, đã cùng tuần phòng ty hoàn thành chuyên hạng hành động, thành bên trong phục quốc người gần gũi tiêu diệt hầu như không còn, chỉ còn lại người cầm đầu Legos cùng một vị cứu viện đồng bọn còn tại chạy trốn bên trong, mời các vị công dân phát hiện manh mối, nô nức tấp nập cung cấp. . . .  ]

[  thành thị báo sáng: Được biết, Diệu đô đã điều động chuyên viên đến Lăng Hoàn thành, giao trách nhiệm ngũ đại xí nghiệp lớn phân phát thảo phạt đội, đồng thời cho thấy, đem tạm thời tiếp quản chính vụ ty công việc, khai triển thành khu chữa trị công tác, vì rộng rãi thành bên trong cư dân cung cấp càng nhiều có công ăn việc làm cương vị. . . .  ]

Đến từ từng cái phương diện tin tức đẩy đưa tại mỗi người thông tin đồng hồ bên trong, xe điện cùng thương trường vị trí treo màn ảnh cũng là thông báo lấy cùng loại tin tức, nhìn từng vị Thiết Hoàn khu người trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin.

Nhất là một đầu cuối cùng.

Không biết bao nhiêu người đem ghi ở trong lòng, ánh mắt từ tiều tụy chết lặng biến thành kích động thấp thỏm, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó hi vọng sống sót.

Vòng trong thành vòng ngũ đại xí nghiệp lớn lặng yên trầm mặc.

Mỗi một vị công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị đều là tâm tình u ám, nhưng lại không thể không đón tiếu dung, nhìn xem kia một thân màu đen thuyền đi biển duệ trang nam tử đi vào trong phòng họp.

Ôn hoà bên trong chính khuôn mặt không mang bất cứ uy hiếp gì, nhưng hắn ngồi ở chỗ đó, cũng làm người ta không còn dám đề cập qua Dorne oán.

Trong lúc nhất thời.

Tháng bảy mặt trời đỏ rực vẩy xuống ánh nắng, khiến người dần dần cảm thấy ấm áp.

Siêu năng cục cùng tuần phòng ty tuần tra tiểu đội dần dần tại toàn bộ thành vòng tản ra, lùng bắt còn thừa nghi phạm, tận khả năng cứu trợ càng nhiều thương binh.

Mà nhưng ngược lại.

Kia Lôi Cực võ quán vị trí, rộng lớn to lớn cửa sổ sát đất trong kiến trúc.

Két cạch một tiếng, lầu ba phòng nghỉ cửa phòng bị người mở ra.

Triển Điêu cùng Lôi Trùng Minh hai người miễn cưỡng khôi phục bộ phận thương thế, vừa vặn xuống giường hoạt động thân thể, thỉnh thoảng nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ bờ bên kia vòng sắt quảng trường, sắc mặt hiếu kì.

Phát giác động tĩnh, hai người đều là liền vội vàng xoay người, cùng nhau nhìn lại.

Một thân màu xanh da trời võ đạo phục bóng người cao lớn từ bên ngoài đi tới, lạnh lùng khuôn mặt hoàn toàn như trước đây, không mang mảy may biểu lộ.

"Đại sư huynh?"

Triển Điêu có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía đối phương.

Lôi Trùng Minh cũng là có chút ngây người, nghi ngờ nói: "Võ sư huynh, ngươi không phải cùng phụ thân cùng đi Kim Thạch quyền quán sao?"

"Chẳng lẽ. . . ."

"Kết thúc rồi."

Võ Vân Thao bình tĩnh nói, chậm rãi đi đến hai người phụ cận.

Triển Điêu hai người lần lượt khẽ giật mình, đều tưởng rằng thù hận phải báo, thần sắc nháy mắt trở nên kích động dị thường.

"Kia Kim Thạch quyền quán có phải hay không đều bị tiêu diệt? La Thiên Sơn lão chó già kia khẳng định chết rồi a?"

"Còn có họ Lục tên tiểu tạp chủng kia, Võ sư huynh, thảo phạt đội bên kia có từng truyền về tin tức, có hay không đem hắn trừ bỏ?"

Hai người ngươi một lời ta một câu hỏi thăm, Võ Vân Thao lẳng lặng đi đến trước mặt bọn hắn.

Ánh mắt lạnh lùng, đồng thời xen lẫn một chút thương hại.

Phát giác được bầu không khí không đúng, Triển Điêu cảm thấy nghi hoặc.

Không đúng.

Sư phụ tại sao không có đồng thời trở về?

Suy nghĩ lóe qua, cũng không chờ hắn mở miệng.

Răng rắc!

Đầu một trăm tám mươi độ xoay tròn, hắn thân thể ngã xuống đất, chết đi như thế.

Một bên Lôi Trùng Minh thấy thế trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trong tầm mắt Võ Vân Thao song chưởng nâng lên, tuỳ tiện giết chết Triển Điêu, thuận thế nghiêng đầu hướng hắn nhìn tới.

"Võ sư huynh, ngươi. . . ."

Lạch cạch!

Tiếng nói im bặt mà dừng, cổ của hắn bị đối phương một lần nắm.

Sau đó càng là thân thể mất khống chế, hai chân cách mặt đất, bị Võ Vân Thao một cánh tay giơ lên.

"Ngươi biết không, ta rất chán ghét các ngươi."

Ngữ khí lạnh lùng, Võ Vân Thao nhìn xem sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng kinh nghi, muốn giãy dụa Lôi Trùng Minh: "Rõ ràng thiên phú bình thường, lại có thể yên tâm thoải mái hưởng dụng những cái kia tài nguyên."

"Viện mồ côi những phế vật kia tốt xấu còn có thể cho ta cung cấp một chút chất dinh dưỡng, có thể các ngươi những này rác rưởi, lại chỉ sẽ để cho ta cảm thấy chướng mắt."

Luân phiên lời nói phun ra, phảng phất hắn chân chính tiếng lòng.

Lôi Trùng Minh sắc mặt cứng đờ, cảm thấy khó có thể tin.

Cũng không chờ hắn giãy giụa nữa.

Răng rắc!

Cái cổ đứt gãy, hắn con ngươi tan rã, triệt để chết đi.

Không chỉ là hắn.

Toàn bộ Lôi Cực võ quán đều tại đây khắc yên tĩnh dị thường.

Cửa sổ sát đất bên trên tràn đầy tung tóe vẩy máu tươi, từng vị đệ tử ngã trên mặt đất.

Lầu một đại sảnh, lầu hai hành lang, yên tĩnh hậu viện.

Từ luyện võ khu tạ đòn khí giới lại đến kim loại cọc sắt nơi, từ khu nghỉ ngơi lại đến phòng thay quần áo. . . Từng đạo bóng người ngã vào trong vũng máu, toàn bộ mất mạng.

Đều không ngoại lệ đều là kinh hãi cùng vẻ mặt sợ hãi, dường như chưa từng nghĩ đến, sẽ lấy loại phương thức này chết đi.

Càng thậm chí, là không nghĩ tới, hủy diệt bọn hắn đối tượng, sẽ là ngày xưa kính trọng nhất vị sư huynh kia.

"Chậc chậc. . ."

Rất nhanh, lại có tiếng âm vang lên.

Có thể thấy được lầu ba cửa phòng bị đẩy ra, một đạo cùng Võ Vân Thao bộ dáng giống nhau bóng người đi đến.

Khuôn mặt, hình thể, khí tức. . . Cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là hắn trên người có không ít máu tươi.

"Nếu không phải là ngươi cái thân phận này, ta sợ rằng thật đúng là trốn không thoát tới."

"Không nghĩ tới, liên minh quốc người vậy mà giấu sâu như vậy, kia Kỷ Lâm Tiên dĩ nhiên thẳng đến đều không đi. . ."

Hắn ngữ khí hơi có chút khàn khàn, mang theo một tia may mắn cùng đáng tiếc.

Chợt, nương theo hắn khuôn mặt biến hóa.

Tròng mắt xanh lam, trên thân tràn đầy vết thương, ngực có mấy đạo trọng thương thương thế, có thể thấy được máu thịt cùng khung xương, rõ ràng là Legos bản thân.

Liếc mắt nhìn hắn.

Võ Vân Thao vứt bỏ Lôi Trùng Minh thi thể, nhìn về phía gian phòng một nơi ngăn tủ.

"Nơi này có một chút thuốc trị thương, cầm xong liền từ mật đạo rời đi đi."

"Có thể."

Legos nhẹ gật đầu, hiện tại siêu năng cục toàn thành truy nã, khắp nơi truy bắt tìm kiếm bọn hắn, tự nhiên phải nghĩ biện pháp nhanh chóng thoát thân.

Bất quá.

Hắn liếc qua thi thể trên đất, như cười như không, nhìn chằm chằm Võ Vân Thao nói: "Dù sao cũng là ngươi đã từng sư đệ."

"Bên dưới ác như vậy tay, sẽ không sợ sư phụ ngươi thương tâm?"

Nghe vậy, Võ Vân Thao ánh mắt nhắm lại, lạnh lẽo ánh mắt hướng hắn nhìn tới.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Legos khoát tay áo, cười hắc hắc, rất nhanh liền thu lời lại đề, đi góc khuất cầm lấy thuốc trị thương.

Sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong, cả phòng yên tĩnh dị thường.

Thế nhưng là, hữu ý vô ý ở giữa.

"Nếu như hắn thật sự coi ta đệ tử, liền không khả năng cất giấu Lôi Cực bí thuật."

Võ Vân Thao đột nhiên mở miệng, nhìn về phía trên mặt đất thi thể, ánh mắt chẳng biết lúc nào trở nên càng thêm băng lãnh cùng chán ghét.

Legos nghe vậy động tác một bữa, có chút nhíu mày.

Sau đó nghĩ đến trước đó từ bọn thủ hạ nơi đó nghe nói nghe đồn, kia xuất thân viện từ thiện, nhưng lại hại rất nhiều viện từ thiện dòng người nói.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao đối phương có thể được đến thủ lĩnh coi trọng.

Lại vì sao, bực này xuất thân còn có thể đặt chân siêu năng cấp.

. . . ..