Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (2)

Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (2)

Ô

Cùng ngày, tiếng còi hơi lên.

Lại một chiếc vôi tàu hàng chạy qua mặt sông, xuyên qua sông sương mù.

Màu đỏ cùng màu lam container trên boong thuyền chỉnh tề đắp lên, có không ít khác rương gỗ cùng vải bồng đang đắp hàng hóa chồng chất tại một bên.

Dựa theo chính vụ ty quy định, tàu hàng không được tùy ý chở đưa hành khách.

Thế nhưng là, so sánh tàu thuỷ đắt đỏ thuyền phí.

Không ít lui tới thành vòng thương nhân cùng hành khách luôn có biện pháp ứng đối.

Một phen trong khi chờ đợi, bọn hắn rất nhanh liền tại một nơi lâm thời bỏ neo địa điểm lặng yên lên thuyền.

Mang theo mắt kính tóc ngắn thanh niên một thân đơn bạc áo khoác màu đen, dung nhập đám người, mang theo một cái nặng nề ba lô.

Một bên Triệu Nguyên Kình mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, lôi kéo rương hành lý, bước chân đồng hành, rất nhanh vậy đi theo leo lên khoang tàu.

Hai người đều là phá lệ trầm mặc, không có vội vã đi nghỉ ngơi khu vực.

Ngược lại.

Là kín đáo đưa cho tàu hàng thủy thủ đầu mục hai tấm trăm nguyên tiền giấy, xem như tiền boa, sau đó ở tại ngầm đồng ý bên dưới, đi tới hàng hóa đắp lên, cấm chỉ đặt chân boong tàu một bên.

"Ta không tìm được Võ Vân Thao."

Mang theo kính mắt tóc ngắn thanh niên trầm giọng nói, nhìn xem mặt sông, giống như là đang mở thả cái gì.

Triệu Nguyên Kình toàn bộ hành trình trầm mặc, chỉ là hốc mắt ửng đỏ, giúp đỡ hắn kéo ra màu đen ba lô, từ đó lấy ra một cái màu đen gốm sứ bình.

"Toàn bộ Lôi Cực võ quán đều bị diệt khẩu, không thấy bóng dáng."

Biến ảo thành mắt kính thanh niên Lục Siêu tiếp nhận gốm sứ bình, đem phía trên cái nắp xốc lên, có thể thấy được bên trong là một mảnh tro cốt.

"Mà bây giờ. . . ."

"Như ngươi tâm nguyện, hồn vẩy sông lớn."

Soạt

Bình bên trong tro cốt bị hắn rơi vãi, kia là Lâm Trạch thi thể thiêu đốt sau cuối cùng tro tàn.

Trận trận Giang Phong qua thổi qua, mang theo tro cốt vẩy vào Hà Nội.

Triệu Nguyên Kình đứng tại một bên, hốc mắt ửng đỏ nhìn xem cảnh này, chỉ cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lục Siêu trầm mặc, trong lòng cũng bao nhiêu nổi lên một tia phiền muộn.

Lâm Trạch, đã từng viện từ thiện vòng quan hệ một người.

Dựa theo Lý Hằng bàn giao, đối phương lúc trước mặc dù có thể đi [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  công tác, là ngẫu nhiên đi Võ Vân Thao quan hệ.

Ngay từ đầu tuy có đề phòng, cảm thấy không có khả năng có loại chuyện tốt này, nhưng sau này còn là bị tốt hơn công tác đãi ngộ cho mê hoặc, dần dần buông xuống cảnh giác.

Sau này thường xuyên tiếp xúc bên dưới, hắn vô ý phát hiện Võ Vân Thao bí mật lớn nhất.

Đó chính là đem sở hữu viện từ thiện người coi là chất dinh dưỡng, ở tại trưởng thành đặt chân xã hội về sau, lặng yên dò xét lấy các loại tư ẩn tin tức, bán ra cho chợ đen hoặc bang phái.

Dùng cái này thu hoạch được thù lao, thậm chí là tại viện từ thiện người thế chấp khoản vay sau được chia một bút rút thành, từ đó xem như hắn luyện võ tài nguyên bổ sung.

Nguyên nhân chính là như thế, đối phương lúc trước tài năng tại Lôi Cực võ quán dần dần đứng vững gót chân, trở nên nổi bật.

Vậy bởi vì này một điểm.

Làm Lâm Trạch cuối cùng ra tù, tiến đến tìm Võ Vân Thao chất vấn quá khứ, yêu cầu bàn giao lúc, mới có thể bị triệt để diệt khẩu.

Đây hết thảy đều là cứu giúp Lý Hằng hậu phương mới cáo tri.

Lâm Trạch thi thể đổ vào một nơi tiểu bang phái lồng chó bên trong, trước khi chết từng cho Lý Hằng lưu lại một phần thu hình lại, bên trong cáo tri chính là những này chân tướng.

Hết thảy nghi hoặc đều tại đây khắc tán đi.

Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia tâm tình rất phức tạp, nhìn xem kia tro cốt triệt để chìm vào đáy cốc.

Ngày xưa tranh chấp cùng mâu thuẫn bất quá là miệng lưỡi bên trên mà thôi, tuy có ân oán, cũng không tính quá lớn.

Huống chi, bỏ mình oán tiêu, mà lại đối phương còn báo cho nhóm người mình chân tướng.

Có lẽ trong này có Lâm Trạch tư tâm, muốn lưu lại cuối cùng trả thù.

Nhưng là. . .

"Mối thù này, ta tiếp rồi."

Lục Siêu cuối cùng nói, sở hữu tâm tình rất phức tạp đều là lặng yên thu lại, ánh mắt chỉ còn một mảnh yên tĩnh.

Bất kể là giết Tử Lôi vạn quân nợ máu  vẫn là quá khứ suýt nữa bị hại ân oán, hắn chú định cùng người này không chết không thôi.

Nếu như tương lai có thể gặp lại Võ Vân Thao.

Hắn sẽ thay viện mồ côi người sở hữu, bao quát đã từng bản thân, muốn về cái này bàn giao.

Phù phù!

Lập tức, tro cốt bình cùng nhau chìm vào đáy sông.

Sóng nước soạt trong tiếng, Lục Siêu đón ngày mùa hè Giang Phong, đứng tại boong tàu phía trên.

Nghiêng đầu nhìn về phía bờ sông hai bên thành vòng, cửa sổ sát đất nhà cao tầng cùng xi măng lầu thấp cũ kỹ quảng trường xa xa tương đối.

Hắn biết rõ, Dương Vọng Đào đám người chắc còn ở bận rộn bắt phục quốc người lưu lại nhân viên, La sư hiện đang xử lý võ quán ân oán đến tiếp sau sự tình.

Mà Trần Hiểu cùng Phương Húc, bọn hắn sẽ ở hai ngày sau xuất phát, cùng mình tại hạ một người trung chuyển thành thị tụ hợp.

Cho nên, giờ này khắc này. . .

Nghiêng đầu nhìn về phía đối diện, kia là cuồn cuộn sông lớn phía trước.

Triệu Nguyên Kình lạc hậu hắn nửa cái thân vị, cùng nhau ngắm nhìn tàu hàng tiến lên phương hướng.

Xi măng tường cao bên dưới cửa thành đã sớm bị kéo ra, rộng lớn hoang dã thổ địa cùng sông lớn dòng nước đập vào mắt bên trong.

Chuyện quá khứ đều đã thành ngày xưa.

Lục Siêu hai mắt phản chiếu lấy trên trời ánh nắng, tại thời khắc này lộ ra phá lệ sáng tỏ.

"Thành bảo hộ Hồng Phong. . ."

. . .

. . .

Sưu

Vút không xe bay cùng phía dưới tàu hàng giao thoa mà qua.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật nội bộ, trí năng [ sinh linh  ]  hình như có dị động, lặng yên điều chỉnh mới nhất phân tích số liệu.

Giám sát tình huống thư ký cố vấn đều là sắc mặt ngưng lại, vội vàng nhìn lại, có thể thấy được trong đó một vị hiềm nghi mục tiêu tin tức có biến hóa vi diệu.

Cùng thời khắc đó, tại kia Thiết Hoàn khu một nơi lầu xi măng bên trong.

Mặc áo khoác màu đen trung niên nam nhân tròng mắt u lục, trên thân ma lực lặng yên lưu chuyển, tựa như một tầng yêu dị u lục gợn sóng.

Trong tay còn cầm một viên thủy tinh cầu, hắn dường như đang mượn này suy tính cái gì.

Một bên tóc quăn thanh niên không dám đánh nhiễu, chỉ là thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ dưới lầu đám người, lộ ra một tia trông thấy con mồi tham lam ánh mắt.

Cuối cùng.

"Thánh thư biến mất."

Trung niên nam nhân đột nhiên nói, trên người u lục chi quang hoàn toàn biến mất.

Tóc quăn thanh niên nghe vậy khẽ giật mình, sau đó liền gặp đối phương buông xuống thủy tinh cầu nói: "Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là không ở Lăng Hoàn thành."

"Cái này. . ." Tóc quăn thanh niên sắc mặt kinh nghi, có chút bận tâm.

Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ chính là tìm tới thánh thư, nếu là thất bại. . .

"Bất quá, mục tiêu trốn không thoát."

Trung niên nam nhân một lần nữa đeo lên nón lá, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đi thôi, cùng đi nhìn một cái, thánh thư cuối cùng bị cảm ứng địa phương."

"Nhìn xem, rốt cuộc là ai, lớn gan như vậy.".