Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (1)

Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (1)

Soạt

Sông lớn cuồn cuộn, sóng nước phun trào.

Bề rộng chừng vài trăm mét Hồng Hà một đường hướng đông nam mà đi, ghé qua gần ngàn cây số, vượt qua núi Lâm Bình nguyên, con đường vài chỗ hoang dã che chở thành cùng liên minh thành thị.

Ven bờ hai bên đã có nhân loại vết tích, cũng có một ít hoang dã dị thú tại bên bờ uống nước.

Chợt có một chút thuỷ vực dị thú hù dọa bọt nước, mang theo trận trận gợn sóng.

Có thể càng nhiều địa, vẫn là kia từng chiếc từng chiếc thủy lục mà đi, tựa như Thiên Phàm qua tận tàu hàng cùng đò ngang.

Tân lịch sau liên minh quốc, sớm đã đối lãnh thổ phạm vi bên trong hoang dã đại địa cùng thuỷ vực sông lớn tiến hành rồi nhiều lần càn quét, liên minh thành trong vòng giao thông vận chuyển xa so với tận thế đất hoang thời kì càng thêm an toàn.

Dù chợt có dị thú ẩn hiện, lại sẽ không quá tàn phá bừa bãi.

Dần dần, liên tiếp mấy ngày, thành bảo hộ Hồng Phong gần ngay trước mắt.

Thuận thế nhìn lại, to lớn thành thị tường cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuất hiện ở phía trước thuỷ vực hai bên rộng lớn trên đất bằng.

Tựa như thời đại trước cổ lão Trường Thành, cao mấy chục mét xi măng tường cao có thể xa xa trông thấy một vệt hình dáng, cho người ta nặng nề cảm giác, phảng phất cự thú phủ phục.

Hình như có quỹ đạo xe điện tại tường cao bên trên di động, xa xa truyền đến còi hơi thanh âm, kinh động hoang dã, có khác từng tòa hỏa lực tháp canh đứng sững vờn quanh, ngẫu nhiên quét qua một đạo xạ tuyến hồng quang.

Tại vậy bên ngoài, còn có thể thấy một mảnh thấp bé khu kiến trúc, lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất là quay chung quanh che chở thành xây dựng cỡ lớn điểm tụ tập.

"Thành bảo hộ Hồng Phong, là chúng ta Đông đại lục loại cực lớn thành vòng một trong, chiếm giữ liên minh quốc phía nam phương vị."

Vôi tàu thuỷ chạy qua mặt sông, khoảng cách che chở thành càng ngày càng gần.

Trên boong thuyền có không ít bóng người ẩn hiện, có thể thấy được một vị đội tàu trung niên thủy thủ đứng tại cửa khoang thuyền bên ngoài, chủ động vì mọi người giới thiệu nơi đây.

"Từ thời đại trước thiết lập đến nay, đã có tiếp cận trăm năm năm tháng, là lúc trước sớm nhất thành lập đất hoang chỗ tránh nạn một trong."

"Cho đến ngày nay, thành khoanh vòng vô số, nhân khẩu đã siêu 70 triệu khoảng cách, ngoại trừ chủ thành bên ngoài, còn có khác vệ tinh bốn thành trước sau xây lên."

Trung niên thủy thủ mỗi chữ mỗi câu mà cười cười nói, thanh âm rõ ràng, không có mượn nhờ loa liền truyền vào trong tai mọi người, rõ ràng là một vị sinh mệnh lực không thấp Cách Đấu giả.

Đò ngang thượng bộ chia ra ngồi khách là lần đầu tiên đi tới thành bảo hộ Hồng Phong, nghe vậy hứng thú, ào ào dừng lại động tác, nhìn đối phương giới thiệu.

Bao quát Lục Siêu, cũng là khôi phục diện mạo như trước, người mặc bình thường màu đen quần áo thể thao, cùng Triệu Nguyên Kình một đợt đứng tại khoang tàu một bên, lẳng lặng nghe.

Ngoài ra, còn có thể thấy Trần Hiểu cùng Phương Húc cũng là đi theo hắn trái phải, dựa vào boong tàu rào chắn.

Liên tiếp mấy ngày, hắn cùng với Triệu Nguyên Kình giữa đường đổi ngồi, tan mất ngụy trang, sau đó đợi đến Trần Hiểu hai người xuất phát tụ hợp, lúc này mới giẫm lên sau cùng mấy ngày đưa tin kỳ hạn, đi tới che chở thành.

"Phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc xử lý thành vòng nhiều năm, phân công quản lý chủ thành khu cùng vệ tinh bốn thành, tuần tra đội cùng thành vệ quân trong ngoài mà đi, một người phụ trách thành vòng trị an, một người ứng đối hoang dã, từng nhiều lần đánh tan thú triều cùng quân phiệt uy hiếp, bảo vệ che chở thành an ninh."

"Bất quá, cho tới bây giờ."

Trung niên thủy thủ mặt mỉm cười, đối người sở hữu nhắc nhở: "Lá phong đỏ đã gia nhập liên minh quốc, chính thức tiến vào khảo sát giai đoạn."

"Đến từ Diệu đô chuyên viên đã thành lập liên hợp uỷ ban, tham gia thành vòng xử lý, có khác siêu năng cục mới xây, cường giả đông đảo, có chút quy củ cùng ngày xưa so sánh hơi có biến hóa, cho nên các vị vào thành về sau, không ngại làm tiếp chút nghe ngóng cùng suy xét. . . ."

Tiếng nói chuyện bên trong, trên boong thuyền đám người biểu lộ không đồng nhất.

Lục Siêu có chút nhíu mày, mơ hồ cảm giác được đối phương hình như có chỗ chỉ.

"Đội trưởng, xem ra tình huống so chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp một chút a."

Trần Hiểu lạc hậu hắn nửa cái thân vị, một thân cổ tròn ngắn tay cùng rộng rãi quần dài, nhíu mày nói: "Nghe ta biểu di phu nói, tứ đại nguyên lão gia tộc đều là lúc trước đi theo đời thứ nhất thành chủ khai phát che chở thành đám người kia, bây giờ phân biệt chấp chưởng lấy vệ tinh bốn thành, đảm nhiệm cảnh vệ quan một chức, có rất cao hành chính tự trị quyền."

"Dưới cờ còn phân biệt có [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  [  thép hợp máy móc  ]  [  tinh phong thông tin  ]  [  nguyên sinh ốc đảo  ]  tứ đại công ty tập đoàn, lũng đoạn lá phong đỏ không ít ngành nghề, cho dù là ngũ đại xí nghiệp lớn công ty chi nhánh cũng muốn nhượng bộ nửa bước."

"Ta cảm giác, chúng ta về sau, sợ là thiếu không được muốn cùng những người này liên hệ a. . . ."

Hắn hơi có chút sầu lo, rõ ràng trước khi lên đường liền làm không ít bài tập, một bên Phương Húc cũng là như thế, đều thông qua trong nhà một chút quan hệ, đối lá phong đỏ từng có sơ bộ hiểu rõ.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, trên thực tế những tin tức này, hắn vậy từ La Thiên Sơn trong miệng nghe qua.

Đối phương năm đó còn là hoang dã thợ săn lúc, ngay tại thành bảo hộ Hồng Phong nội sinh sống, đối với nơi này rất nhiều quy tắc cùng thế lực đều rất rõ ràng, cố ý cho hắn làm qua giảng giải.

Thậm chí còn cho hắn thư tín, để hắn đến lá phong đỏ sau lại mở ra, có thể bằng vào trong đó tín vật đi tìm hắn cố nhân, tìm kiếm trợ giúp.

"Nhập gia tùy tục, đợi đến vào siêu năng cục, làm tiếp suy xét không muộn."

Suy tư một lát, Lục Siêu không có nhiều lời.

Siêu năng cục sẽ có chuyên gia tiếp ứng bản thân mấy người, tương ứng nhiệm vụ tình huống đợi đến đưa tin sau cũng sẽ cáo tri.

Nghe vậy, Trần Hiểu ba người nhẹ nhàng gật đầu, đều là thuận thế buông xuống một chút sầu lo.

Mấy người nói chuyện phiếm bên trong.

Đạp đạp.

Bước chân vang lên, dần dần tới gần.

"[  liên thông vận tải đường thuỷ  ]  đò ngang từ trước đến nay an toàn đáng tin, tại Hồng Hà khu vực cũng coi là có chút danh tiếng, rất ít xảy ra chuyện."

"Bất quá, vẫn là không có nghĩ đến, lần này vận chuyển đúng là kém chút xảy ra sai sót."

Một hàng mấy người đi tới, Lục Siêu bốn người dừng lại nói chuyện phiếm, nhìn về phía trước mắt.

Kẻ nói chuyện chính là một vị hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên, chải lấy hơi kém đầu, khuôn mặt coi như tuấn lãng, mặc thẳng quý báu quần áo trong, bị mấy vị âu phục bảo an bảo hộ ở trung tâm.

Ở sau lưng hắn, còn có một vị người mặc hoa văn váy dài ngắn tóc quăn nữ hài, cùng hắn tướng mạo có năm sáu phần tương tự.

"Lúc trước đánh giết thủy thú lúc, ta xem Lục tiểu ca cùng mấy vị tiểu huynh đệ đều là thân thủ bất phàm."

Tóc vuốt ngược kiểu tóc thanh niên chủ động đáp lời, cười hỏi: "Dám hỏi, lại là lần đầu tiên đến lá phong đỏ?"

Trong tiếng nói, Lục Siêu bốn người liếc nhau, không có quá mức ngoài ý muốn.

Tại trước đó vận chuyển trên đường, đò ngang từng bị thủy thú tập kích.

Mặc dù [ liên thông vận tải đường thuỷ  ]  bảo an đoàn đội giải quyết rồi đại bộ phận uy hiếp, nhưng vẫn là suýt nữa thương tổn tới một chút hành khách.

Bọn hắn cũng coi là vừa lúc mà gặp, thuận thế xuất thủ cứu mấy người, vì vậy mà lộ một chút thân thủ, cùng trước mắt tên gọi Từ Phong Lệnh thanh niên đơn giản nhận biết.

"Chính là, hẳn là Từ đại ca cũng muốn tại lá phong đỏ xuống thuyền?"

Lục Siêu gật đầu hỏi đạo, thuận thế nói chuyện phiếm.

Từ Phong Lệnh cười cười, chỉ chỉ cách đó không xa che chở thành nói: "Ta tự nhỏ tại lá phong đỏ lớn lên, chỉ là mấy năm gần đây bởi vì trong nhà công việc, được phái ra ngoài đi cái khác thành vòng."

"Bây giờ khó được trở về, một năm hai năm, ngược lại là không có ý định đi ra ngoài nữa."

Hắn chủ động trò chuyện lên một ít lời đề, có chút nhiệt tình.

Mặt sông bọt nước cuồn cuộn, một đoàn người đứng tại trên boong thuyền nói chuyện phiếm, khoảng cách thành bảo hộ Hồng Phong càng ngày càng gần.

"Nguyên lai mấy vị tới từ Lăng Hoàn thành."

Nói chuyện phiếm bên trong, biết được Lục Siêu bộ phận lai lịch, Từ Phong Lệnh cảm thấy kinh ngạc, sau lưng nữ hài thì là sắc mặt bình thản, dường như tính tình so sánh lạnh, toàn bộ hành trình đều không làm sao mở miệng.

"Nghe nói Lăng Hoàn thành trước đó vài ngày ra chút rối loạn, đại quân phiệt Lư Sơn chiến bại lui binh, co đầu rút cổ tại Hồng Hà thượng du quân sự cứ điểm, không dám ra ngoài."

"Trong truyền thuyết, hắn tổn thất nặng nề  có vẻ như còn thụ thương không nhẹ. . ."

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lục Siêu có thể cảm giác được hắn tin tức có chút linh thông.

Trong lúc đó trên boong thuyền truyền đến một chút kinh hô động tĩnh, kia là kích thích sông lớn bọt nước, cùng với sắp tiến vào thành bảo hộ Hồng Phong.

Mấy người tạm thời dừng lại nói chuyện phiếm, một đợt nhìn lại.

Xi măng tường cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đứng thẳng đám mây.

Lục Siêu có thể trực quan cảm nhận được Hồng Phong thành vòng to lớn to lớn.

Chí ít chỉ từ bề ngoài đến xem, là Lăng Hoàn thành mấy lần có thừa.

Mỗi một cái vệ tinh thành đều không dưới Lăng Hoàn thành vòng lớn nhỏ, giờ phút này lại là trọn vẹn bốn cái, tựa như như "chúng tinh phủng nguyệt" vây quanh tại chủ thành khu trái phải trước sau.

Thông qua sông lớn tuyến đường nhìn lại, có thể xa xa trông thấy vệ tinh thành bên trong phồn hoa lầu cao, Neon hình chiếu.

Mà nhưng ngược lại.

Tầm mắt kéo về, Lục Siêu nhìn về phía bờ sông hai bên, kia vệ tinh thành ngoài tường.

Một mảnh xi măng kiến trúc cùng sắt lá nhà lều giao thoa chập trùng, lan tràn mấy cây số xa, mơ hồ có thể thấy được một chút cũ nát đèn nê ông bài, cùng với không mặc ít lấy cũ kỹ người nhặt rác.

Một màn như thế, hoàn toàn đừng nhưng với hắn nửa đường thấy cái khác thành vòng..