Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (2)

Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (2)

"Kia là giảm xóc khu."

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, tên là Từ Phong Lệnh nam tử thuận thế nhìn về phía bờ sông, cười giải thích nói: "Tại gia nhập liên minh quốc trước, lá phong đỏ cũng đã là phương nam trong hoang dã thế lực lớn nhất."

"Xung quanh điểm tụ tập đều muốn tìm kiếm che chở, tránh đi quân phiệt cùng dị thú uy hiếp, nhưng bởi vì vào thành định cư yêu cầu tương đối cao, xét duyệt nghiêm ngặt, cho nên đại bộ phận hoang dã cư dân đều lựa chọn ở ngoài thành sinh hoạt, dần dần biến thành một màn như thế."

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái.

Trước đây tại Lăng Hoàn thành trải nghiệm, để hắn phá lệ tinh tường hoang dã điểm tụ tập gian nan tình cảnh.

Hơi không chú ý cũng sẽ bị quân phiệt tàn sát, thú triều hủy diệt, một màn như thế xác thực cũng coi là khó được.

Chợt, không chờ bọn họ lại nói.

Vôi tàu thuỷ một đường vận chuyển, dần dần xuyên qua che chở thành tường thành thông đạo, thẳng tới Hồng Phong thành vòng số 4 vệ tinh thành bên trong.

Dọc đường bờ sông còi khẩu có thành vệ quân đóng giữ, mặc ngụy trang quân phục, xác minh tàu thuỷ tin tức, cùng [ liên thông vận tải đường thuỷ  ]  chuyên gia thương lượng.

Lục Siêu ném đi ánh mắt, tùy ý một vị thành vệ quân đội trưởng chính là đỉnh phong chuyên nghiệp cấp, hắn còn mặt khác nhìn thấy hai vị thay quân đóng giữ tinh nhuệ cấp đầu lĩnh.

Hai toà cao bảy tám mét sắt thép tháp canh đứng ở bờ sông cửa vào hai bên, có thể trông thấy phía trên có không ít xạ kích lỗ cùng họng pháo, rõ ràng có người ở bên trong phiên trực đóng giữ, đề phòng thuỷ vực dị thú.

Thuận thế nhìn về phía hai bên.

Có thể thấy được khu phố vuông vức, đường nhựa cùng mặt đất xi măng một đường kéo dài, trông không đến cuối cùng.

Có dán gạch men sứ lầu trọ phòng san sát nối tiếp nhau, cửa sổ sát đất lầu cao tại càng xa quảng trường san sát mà lên.

Quảng trường ở giữa người đến người đi, dòng xe cộ không thôi, từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay giữa không trung lướt qua, khi thì dừng ở lầu cao sân thượng, khi thì bay qua bến cảng, mang theo một mảnh bạch ngấn sóng khí.

Hình chiếu 3D hư ảo quảng cáo tại quảng trường ở giữa lơ lửng, đèn nê ông bài sáng tỏ bắt mắt, càng xa xôi pha lê màn trời bao phủ một mảnh phồn hoa kiến trúc.

Càng thậm chí, nhìn về phía một chút quảng trường đất trống, còn có thể thấy loại cực lớn lên xuống thang máy chịu tải gần trăm người, một lần từ sâu trong lòng đất dâng lên, đi tới bề mặt trái đất.

Một màn như thế cùng Lăng Hoàn thành vòng trong thành vòng có chút tương tự, nhưng lại không hẳn vậy giống nhau.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình trái phải nhìn lại, còn thoáng nhìn không ít cái khác màu da nhân chủng.

Cuối cùng.

Tàu thuỷ triệt để đến bến cảng, bình ổn dừng lại.

Lục Siêu chuẩn bị mang theo mấy người rời đi.

"Lục tiểu ca muốn đi nơi nào, không bằng ta đưa ngươi?"

Từ Phong Lệnh vừa cười vừa nói, có chút nhiệt tình.

Thuận hắn ra hiệu nhìn lại, bến cảng ven đường đã có hai chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con cập bến, mấy vị âu phục bảo an chờ ở một bên.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Lục Siêu nhìn thoáng qua chấn động đồng hồ, bên trong có siêu năng cục gửi tới thông tin tin nhắn.

"Đa tạ Từ đại ca lòng tốt."

"Bất quá, đã có người đến tiếp ta rồi."

Hắn uyển chuyển cự tuyệt, Từ Phong Lệnh tuy là kinh ngạc, nhưng cũng không tức giận.

Cười đưa qua một tấm danh thiếp, lẫn nhau lưu lại thông tin.

Hắn phất phất tay, đưa mắt nhìn Lục Siêu mấy người rời đi.

"Ca, nhân gia đều không coi ngươi là chuyện, làm gì nhiệt tình mà bị hờ hững."

Phía sau hắn ngắn tóc quăn nữ hài bất mãn nói, toàn bộ hành trình đều không cùng Lục Siêu mấy người nói một câu.

Từ Phong Lệnh nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, gõ gõ đầu của nàng nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, lúc nào trở nên như thế lòng dạ hẹp hòi."

"Mà lại, vị này Lục tiểu ca thân thủ bất phàm, có thể nhiều kết giao bằng hữu luôn luôn tốt."

Từ Linh nhi nghe vậy nhếch miệng.

Thoạt nhìn cũng chỉ vừa đột phá tinh duệ cấp mà thôi, trong nhà giúp đỡ bồi dưỡng mấy vị kia thiên tài cái nào không so với Phương Cường?

Vô ý thức đã muốn phản bác.

"Thiếu gia, là siêu năng cục."

Một vị bảo an tâm phúc nhẹ giọng mở miệng, nửa là nhắc nhở.

Từ Phong Lệnh nao nao, mà gót lấy nhìn lại.

Bến cảng bên ngoài ven đường chẳng biết lúc nào cập bến một cỗ màu đen xe việt dã, phía trên vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án phá lệ bắt mắt.

"Siêu năng cục?"

Hắn cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn xem Lục Siêu thẳng đường đi tới, ngồi vào trong xe.

"Khó trách, ta liền nói cảm giác người này không đơn giản."

Lông mày giãn ra, hắn phảng phất đánh tan một loại nào đó nghi hoặc.

Một bên từ Linh nhi nhíu nhíu mày, sắc mặt rất nhanh lại bình thản trở lại.

Siêu năng cục lại như thế nào.

Mảnh đất này, cũng không quá hoan nghênh.

. . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Tại chuyên gia đưa đón bên dưới, Lục Siêu mấy người đến số 4 vệ tinh thành siêu năng thứ bốn phần cục trú địa.

Cửa sổ sát đất pha lê cao ốc bên trong, hắn dựa theo trước đây lấy được thông tri, mang theo Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người tiến đến đưa tin.

Siêu năng cục cơ cấu cùng tuần phòng ty có chút khác biệt, mỗi năm cái siêu năng tiểu đội vì một cái siêu năng tổ, sau đó căn cứ thành vòng lớn nhỏ, ba đến năm cái siêu năng tổ lại hình thành một cái siêu năng phân cục, phụ trách tướng Ứng thành khu bên trong sở hữu liên minh công việc.

Căn cứ điều lệnh đến xem, cấp trên của hắn, chính là thứ ba siêu năng tổ tổ trưởng, tên gọi Lý Tịch nguyên, một vị chân chính siêu năng cấp cường giả.

Nhưng mà, trọn vẹn một canh giờ.

Siêu năng tổ trưởng văn phòng như cũ trống không, không gặp đối phương xuất hiện, xung quanh hành lang cũng là phá lệ yên tĩnh, không có bóng người qua lại.

"Đội trưởng, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?"

Đứng ở phía sau Trần Hiểu hai người cảm thấy có chút không đúng.

Lục Siêu nhíu mày, lần nữa đưa tay nhìn một chút đồng hồ.

Điều lệnh cùng nhận mệnh cũng không vấn đề.

Thế nhưng là. . .

. . .

"Hai mươi tuổi đột phá tinh duệ cấp, tu hành tốc độ ngược lại là vẫn được."

"Bất quá a. . ."

Siêu năng phân cục một nơi tĩnh thất tu luyện bên trong.

Thân thể lệch béo, một thân rộng rãi võ đạo phục Lý Tịch nguyên nhìn xem trước mặt bắn ra mà ra ánh sáng màu lam màn ảnh, khẽ nhíu mày.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được bên trong là liên quan tới Lục Siêu tài liệu cặn kẽ.

Tuổi tác, sinh mệnh lực khai phát cấp độ, quá khứ trải nghiệm. . . .

Đặt ở một chút nhỏ và vừa thành vòng đủ để xưng là thiên tài, nhưng cũng tiếc, nơi này là lá phong đỏ, là cả Địa tinh đều nắm chắc siêu cấp thành vòng.

Hai mươi tuổi tinh nhuệ cấp không dám nói hiếm thấy, nhưng số lượng tuyệt đối không ít.

Huống chi, lần này tổ kiến siêu năng phân cục chỗ điều thành viên, trên cơ bản đều là Diệu đô cùng Đông Cảng cái này hai toà siêu cấp thành vòng tinh anh thiên tài, vô luận phương diện nào đều xa so với đối phương xuất sắc hơn.

"Xuất thân quá thấp, không phải có kỳ ngộ chính là có quý nhân tương trợ, căn cứ chuyên viên khảo hạch kết quả đến xem, hẳn là cái sau, có cái tốt sư phụ dìu dắt, miễn cưỡng xem như có tài nhưng thành đạt muộn, nhưng tương lai tiềm lực đến tột cùng còn có thể bảo trì bao lâu, ai cũng không nói chắc được."

Chau mày, hắn lại lắc đầu nói: "Mấu chốt hắn trước kia là tuần phòng ty người, không thế nào cùng căn cứ tổ chức, quân phiệt thế lực đã từng quen biết, thiếu kinh nghiệm."

"Thật làm cho hắn đến dưới tay ta đảm nhiệm đội trưởng, vạn nhất xảy ra sai lầm, khó tránh khỏi nhiều chuyện."

Lý Tịch nguyên sắc mặt càng phát ra bình thản, không hài lòng lắm.

Mỗi một vị siêu năng tổ trưởng đều tồn tại cạnh tranh quan hệ, bọn thủ hạ lập công cực khổ cống hiến càng nhiều, bọn hắn tương lai điều nhiệm vị trí tài năng càng cao.

Ngoài ra, siêu năng cấp cấp độ một chút tài nguyên, cũng cùng này cùng một nhịp thở.

Nghe ra ý tứ, bên người đến đây hồi báo thư ký trợ lý trầm mặc một lát, nhỏ giọng nhắc nhở: "Tổ trưởng, hắn dù sao có nhận mệnh bên người."

"Ngài nhìn. . ."

"Hừm, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta."

Híp híp mắt, Lý Tịch nguyên suy nghĩ một lát.

Diệu đô nhận mệnh hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, công nhiên vi phạm.

Bất quá, hắn trong lòng sớm đã có thích hợp đội trưởng nhân tuyển, xa so với đối phương càng thêm ưu tú.

Lập tức, đóng lại tư liệu.

Hắn có đối sách.

"Để hắn một tuần sau lại đến đi.".