Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (1)

Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (1)

Cùng ngày, Lục Siêu chỉ thấy được Lý tổ trưởng thư ký trợ lý.

Một vị uy tín lâu năm tinh duệ cấp tóc ngắn thanh niên, mặc siêu năng cục màu lam thường phục.

"Lục đội trưởng, thật có lỗi."

"Lý tổ trưởng trước đây không biết Diệu đô nhận mệnh một chuyện, thủ hạ năm tiểu đội đội trưởng danh ngạch đã đủ."

Đối phương gặp mặt câu nói đầu tiên thì để Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, liền gặp đối phương trên dưới đem hắn ước lượng liếc mắt, sau đó thận trọng cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, tương ứng đưa tin thủ tục đã sơ bộ làm thỏa đáng, về sau sẽ có chuyên gia mang các ngươi đi lầu trọ vào ở."

"Đến như đội trưởng chức vụ. . . Lý tổ trưởng đã tại giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Hắn cùng với Lục Siêu đối mặt, bình thản cười nói: "Trong một tuần sẽ vì ngươi an bài tốt việc này, chỉ là, đến lúc đó cũng không tại chúng ta tổ."

Nói cho hết lời, Lục Siêu mắt sáng lên, liếc qua vẫn là trống rỗng phân tổ dài văn phòng.

Mơ hồ có chút suy đoán, hắn sau đó ứng tiếng gật đầu, không có quá nhiều hỏi thăm, biết điều mang theo Trần Hiểu mấy người rời đi.

Trên đường đi, bọn hắn ngồi thang máy xuống lầu.

Trong lúc đó Trần Hiểu chau mày, đợi đến rời đi cao ốc về sau, nhịn không được thấp giọng nói: "Không đúng sao, lão Lục."

"Phía trên tất nhiên phát ra điều lệnh, người nơi này làm sao lại chưa lấy được thông tri?"

Hắn phát giác được không đúng.

Dưới lầu chờ đợi Triệu Nguyên Kình cũng đã biết rồi sự tình ngọn nguồn, có chút vì hắn bênh vực kẻ yếu.

Không nói gì, Lục Siêu trong lòng đã dâng lên không ít suy đoán.

Lúc trước vị kia tiền trợ lý lí do thoái thác rõ ràng là qua loa, nếu như thật sự là như thế, không có khả năng để hắn ở nơi đó khổ đợi một canh giờ.

Giải thích duy nhất.

Chính là vị kia Lý tổ trưởng khả năng không chào đón bản thân, hoặc là không quá nguyện ý nhường cho mình tại dưới tay hắn nhậm chức?

"Không sao, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

"Một tuần sau chờ kết quả ra tới, lại tính toán sau."

Lục Siêu nhẹ giọng mở miệng, an ủi mấy người một câu.

Hắn mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng không có quá nhiều lo lắng.

Diệu đô nhận mệnh không người dám vi phạm, đối phương lại làm sao không nguyện ý, cũng được tại quy tắc phạm vi bên trong, nghĩ biện pháp cho mình nhậm chức một chuyện an bài rơi xuống đất.

Nếu không phải như thế, vị kia Lý tổ trưởng cũng sẽ không tại một khắc cuối cùng, để trợ lý đến truyền lời, ra hiệu bản thân chờ đợi một tuần.

Chợt, một phen lời nói sau.

Bọn hắn rất nhanh liền bên ngoài cần nhân viên dẫn dắt đi, đi vào siêu năng phân cục sau lưng một tòa chung cư lầu cao.

Thân là thành viên chính thức, không chỉ là Lục Siêu, bao quát Trần Hiểu cùng Phương Húc, cũng đều phân phối có một bộ miễn phí nhà ở.

Hoàn cảnh còn không kém, ba phòng ngủ một phòng khách.

Mà đội trưởng cấp phòng ốc, càng là tự mang một cái cỡ nhỏ tĩnh thất tu luyện.

"Nguyên Kình, ngươi trước tạm thời ở lại nơi này."

"Đến như ngươi công tác một chuyện, chờ ta đến tiếp sau nhậm chức về sau, lại tính toán sau không muộn."

Đi vào trong nhà, Lục Siêu buông xuống hành lý, nói với Triệu Nguyên Kình.

Mỗi cái siêu năng tiểu đội phía dưới có ba cái mười hai người đầy biên công việc bên ngoài tiểu tổ, bên trong có một ít hậu cần chức vụ, phụ trách sửa chữa nghĩa thể, đối phương cũng coi là vừa vặn phù hợp, thậm chí còn có thể tốt hơn tiếp xúc siêu năng tri thức.

Hắn đã có qua dự định, chỉ cần mình có thể thuận lợi nhậm chức, đối phương công tác một chuyện tự nhiên giải quyết dễ dàng.

"Có thể hay không không tốt lắm?"

Triệu Nguyên Kình có chút tâm động, cái này xa so với nghĩa thể phòng khám bệnh tiền đồ càng tốt hơn.

Nhưng sự tình hôm nay để hắn nhìn ra một chút manh mối, không muốn cho Lục Siêu thêm phiền phức.

"Yên tâm."

Lục Siêu lắc đầu, vỗ vỗ bả vai hắn.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm, đại khái định ra tương lai phương hướng.

Chờ đến đơn giản thu thập xong gian phòng, chọn cái Hướng Dương phòng ngủ.

Lạch cạch!

Lục Siêu đóng lại cửa phòng.

Chợt

Trái phải cảm ứng, hắn đem toàn bộ phòng trên dưới kiểm tra một lần, xác nhận không có trang bị theo dõi sau.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu nhìn xem trong phòng cái bàn giường chiếu, cùng với ngoài cửa sổ nhà cao tầng, phồn hoa quảng trường.

Hắn dần dần thích ứng cái này hoàn cảnh lạ lẫm.

Mới thành vòng, mới tương lai.

Nhưng là.

Kéo lên màn cửa, hắn rất đi mau đến góc tường ngăn tủ nơi, từ màu đen trong ba lô lấy ra nhiều loại vật phẩm.

Kia là từ Lăng Hoàn thành một đường mang tới đồ vật.

La sư thư tín, hoang dã viện trợ bên trong đạt được tàn khuyết giấy Kraft địa đồ, bái thần giáo hội sách ma pháp, nhìn không thấu lai lịch kim loại viên cầu.

Cùng với.

"Lôi Cực võ quán truyền thừa."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu nhìn về phía trong tay một cái cỡ nhỏ kim loại mâm tròn.

Kia là từ trên thân Lôi Vạn Quân vơ vét mà đến chứa đựng trang bị  dựa theo La sư thuyết pháp, bên trong rất có thể ghi chép đều biết môn trung cấp võ kỹ.

Trước đây trở ngại đi đường, một mực chưa kịp sử dụng.

Mà bây giờ.

Sơ bộ an định lại, lại nghĩ tới Lôi Vạn Quân đương thời vận dụng một chút thủ đoạn.

Trong lòng đã là hiếu kì lại là chờ mong, Lục Siêu rất mau đem hắn mở ra.

Ông

Lập tức, chứa đựng trang bị bắn ra ánh sáng màu lam, tại trước mắt hắn phi tốc hội tụ, hình thành một đạo màn sáng.

Trước sau mấy trong phút, mấy môn võ kỹ tin tức lần lượt mà hiện, Lục Siêu rất mau đem nó nội dung dần dần thấy rõ.

[  Lôi Âm thuật: Trung cấp sóng âm võ kỹ  ]

[  tu hành hiệu quả: Lấy võ đạo khí lực hoặc khí diễm kích thích huyệt khiếu, tiểu thành có thể phóng thích Lôi Âm, xung kích tâm linh, đại thành tựa như Thú Vương Lôi Ưng rít gào, chấn nhiếp siêu năng chi địch. . . .  ]

Đầu tiên là đệ nhất môn võ kỹ, Lục Siêu sau khi xem xong chỉ có một ý nghĩ.

Mười phần không tệ thay thế.

Hung khiếu thuật dù sao chỉ là sơ cấp võ kỹ, đã có chút theo không kịp hắn thực lực hôm nay, mà giờ khắc này Lôi Âm thuật, vừa vặn có thể đem thay thế.

Có sóng âm võ kỹ tu hành nội tình, hắn nhất định có thể càng nhanh nhập môn, đem nắm giữ.

Cho dù tương lai đột phá siêu năng cấp, môn võ kỹ này vậy hoàn toàn cần dùng đến.

Chợt, ánh mắt bị lệch, nhìn về phía thứ hai môn võ kỹ.

[  ám châu: Đặc thù ám khí chi pháp  ]

[  tu hành hiệu quả: Có thể tại tu hành thời điểm tìm một loại xách tay chi vật, lấy đặc biệt pháp môn ngưng tụ khí lực hoặc khí diễm, thường xuyên rót vào, áp súc lực lượng, giết địch lúc dựa vào đặc thù kỹ xảo phát lực, có thể để chịu tải khí lực chi vật điện xạ phá không, tập sát địch nhân.  ]

A

Nội dung xem hết, Lục Siêu nghĩ đến Lôi Vạn Quân trước đây vận dụng thủ đoạn.

Một viên Lôi Châu phá không, nếu không phải La sư kịp thời ngăn lại, có lẽ liền đem hắn trọng thương.

Trong đó bộc phát uy năng, sát thương to lớn, hoàn toàn không dưới một môn trung cấp võ kỹ súc thế một kích, thậm chí còn lớn hơn.

"Đem võ đạo khí lực áp súc rót vào đến ám khí phía trên, lấy võ đạo bí pháp thời khắc tế luyện, bảo tồn lực lượng, sau đó tại thời khắc mấu chốt lấy đặc thù kỹ xảo phát lực thúc đẩy, tập sát bộc phát."

Híp híp mắt, Lục Siêu đại khái hiểu nguyên lý cụ thể cùng hiệu quả.

Hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn không thể không thừa nhận, Lôi Vạn Quân người này quả thật có chút tài tình.

Bởi vì dựa theo La sư thuyết pháp, thông thường thủ đoạn bên dưới, võ đạo khí lực vô pháp ly thể, nhiều lắm là chỉ có thể bao trùm toàn thân.

Đến như võ đạo khí diễm, muốn đạt tới ly thể phá không, hóa thành xung kích khí sóng sát thương thủ đoạn, thì phải siêu năng cửa thứ hai mới có thể làm đến.

Nói cách khác, đối phương cái này tương đương với trước thời hạn nắm giữ cảnh giới cao hơn bộ phận thủ đoạn.

"Ngược lại là có thể nếm thử tu hành một lần."

Lục Siêu nghĩ tới bản thân nắm giữ ném châm thuật, khoảng cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa.

Nếu là phối hợp cái này ám châu thủ pháp, đem võ đạo khí lực lôi cuốn trên ám khí, nhất định có thể để sát thương lại tăng, thậm chí tương lai đặt chân siêu năng cấp, cũng có thể dùng tới.

"Mà lại, La sư còn nói qua, đến tiếp sau sẽ sai người đem Lôi Châu đưa tới."

"Đến lúc đó, cũng muốn dùng phương pháp này môn tài năng thôi động, xem như chống lại siêu năng cấp thủ đoạn."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó lại liếc mắt nhìn còn lại cái khác võ kỹ.

Lôi Quyền truyền thừa thình lình cũng có, nhưng coi hiệu quả lại cùng viên mãn cấp Điệp Kình quyền không có gì quá lớn khác biệt, chỉ là tương đối phụ tải muốn thấp hơn một chút.

Đến như tương ứng Lôi Cực thuật cách đấu.

Hắn nhìn qua, cùng Kim Thạch thuật cách đấu có chút xung đột, rõ ràng không thể cùng lúc tu hành.

"Bất quá."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu nhìn về phía cuối cùng một môn võ kỹ.

[  Lôi Cực bí thuật  ]

Một môn đặc thù trung cấp võ kỹ bí thuật.

Dựa theo trong đó giải thích, chính là tại thời khắc mấu chốt, lấy võ đạo khí lực hoặc khí diễm kích thích quanh thân huyệt khiếu, từ đó trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được khí lực, lực lượng, tốc độ chờ nhiều cái phương diện bộc phát tăng phúc.

Tiểu thành giai đoạn có thể tăng phúc ba thành chiến lực, đại thành giai đoạn thì là bảy thành, thậm chí tại Lôi Vạn Quân suy nghĩ bên trong, nếu như tu hành viên mãn, đủ để tăng phúc gấp đôi..