Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (2)

Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (2)

"Hiệu quả vậy mà nhanh có thể so với [ adrenalin  ] ?"

Lục Siêu hơi có chút kinh ngạc, rất nhanh phát giác được môn võ kỹ này tiềm lực.

Mặc dù đến tiếp sau giai đoạn còn chưa đủ hoàn thiện, chỉ là tưởng tượng, dù là Lôi Vạn Quân cũng chỉ là tu hành đến đại thành mà thôi, chưa từng viên mãn.

Nhưng dù vậy, cũng đã không thể khinh thường.

Mà dựa theo trong đó thuyết pháp, kích thích huyệt khiếu đại giới, thì là đến tiếp sau thời gian nhất định bên trong sẽ khí huyết thâm hụt, trường kỳ vận dụng rất dễ dàng dao động căn cơ, rơi xuống cảnh giới.

Bất quá.

Lục Siêu nghĩ đến bản thân [ bền bỉ thân thể  ]  kia siêu việt thường nhân năng lực khôi phục, chỉ cảm thấy cái này môn thủ đoạn phá lệ phù hợp chính mình.

"Nếu có thể điệp gia cuồng bạo trạng thái một đợt vận dụng, có lẽ, một đối một tình huống dưới, ta cũng có thể chiến thắng một vị siêu năng vừa nhốt cường giả?"

Lục Siêu âm thầm tưởng tượng, có dự định.

Chợt, đem chứa đựng trang bị bên trong sở hữu võ kỹ đều cho lật xem hoàn tất.

Hắn lúc này mới phát hiện, thu hoạch của mình đến cỡ nào to lớn.

Cái này đã khó dùng tiền tài đến đánh giá, đủ để cam đoan hắn tại siêu năng cấp về sau, cũng có tương ứng đối địch thủ đoạn.

Thậm chí, còn có thể đem Lôi Cực thuật cách đấu bộ phận yếu quyết bán ra đến chợ đen, đổi lấy không ít tài nguyên.

"Có lẽ, La sư đã đoán được là ta."

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến đương thời, đối phương đem vật này chia cho mình tình huống.

Theo bản năng, hắn nhìn về phía mặt bàn, kia phần đến từ La sư phong thư.

Kia là ngay từ đầu giả bộ lúc rời đi lưu lại, bị Trịnh Võ chuyển giao, hắn vẫn luôn không thế nào lật xem.

Mà bây giờ.

Đem mở ra, cứng rắn giấy xác đóng gói bên trong lại có ba phong thư, cùng với hai viên màu vàng nhạt Thạch Ấn tín vật.

Có chút kinh ngạc, Lục Siêu đem phía trên nhất kia phần giấy viết thư mở ra duyệt đọc.

Rất nhanh, nghi hoặc tán đi, hắn hiểu được La sư dụng ý.

Ngoại trừ trong tay phong thư này là cho bản thân bên ngoài, khác hai phong cùng đối ứng tín vật, thì là cho thành bảo hộ Hồng Phong bên trong hai người.

Một người đến từ [ Thợ Săn công hội  ]  hư hư thực thực trong đó trung cao tầng, như hắn cố ý, có thể tin tưởng vật tiến đến viếng thăm tiếp xúc, có lẽ có thể thu được một chút mới giúp đỡ hoặc là tài nguyên con đường.

Một phần khác, thì là thành bảo hộ Hồng Phong võ quán cao nhân, chính là một vị siêu năng cấp võ đạo gia.

Bằng vào tín vật có thể để đối phương trả nợ đương thời ân tình, truyền thụ cho hắn một môn thân pháp loại trung cấp võ kỹ, cùng với tại không nguy hiểm tính mạng tình huống dưới, thay hắn xuất thủ một lần.

"Sư phụ. . ."

Ánh mắt phức tạp, Lục Siêu không nghĩ tới La sư vì hắn suy tính như thế chu đáo.

Tài nguyên tu luyện, bối cảnh che chở, cả hai đều làm chuẩn bị.

Thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, tâm tình của hắn mới dần dần bình phục.

Sau đó, thu hồi tín vật.

Lục Siêu ánh mắt quay về sáng tỏ, suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Trong lúc bất tri bất giác hắn đã không phải là một người, ngược lại là gánh vác lấy không ít người chờ mong cùng sinh lộ.

Cho nên.

"Tu hành!"

Lục Siêu biết rõ, chỉ có mạnh lên tài năng tốt hơn hồi báo đây hết thảy.

Lập tức, triển khai cận chiến tư thế, tiến vào tu hành trạng thái.

Liên tiếp mấy ngày đi đường, sớm đã để hắn triệt để khôi phục tinh lực.

Giờ này khắc này, hắn muốn làm, liền là mau chóng đem Lôi Âm thuật chờ võ kỹ nhập môn nắm giữ.

. . .

Trong thời gian một tuần.

Lục Siêu thâm cư không ra ngoài, cự tuyệt Trần Hiểu mấy người đi Hồng Phong thành vòng đi dạo mời, đem sở hữu tinh lực đều vùi đầu vào tu hành bên trong.

Nhờ vào [ tâm lưu  ]  thiên phú tăng phúc ngộ tính, cùng với hung khiếu thuật nội tình.

Lôi Âm thuật bị hắn rất nhanh nắm giữ, ngắn ngủi mấy ngày liền đạt tới tiểu thành cấp độ.

Uống

"! ! !"

Oanh

Trong phòng tu luyện không khí ầm vang nổ tung, sàn nhà cùng vách tường đều là rất nhỏ rung động.

Phảng phất Lôi Âm thiên uy ầm ầm giáng lâm, không lưu mảy may chỗ trống.

Càng thậm chí.

Bành bành bành!

Lục Siêu nhìn về phía trước người, mấy cái đặc chế phòng bạo loạn bình thủy tinh đều là bị sóng âm đánh nổ, tại chỗ nổ tung  liên đới quả thực tâm người sắt cọc cũng là run run không ngừng, truyền đến nhỏ nhẹ ông minh chi thanh.

Lôi Âm thuật uy năng so với hắn tưởng tượng càng mạnh.

Hắn không chút nghi ngờ, dù là đỉnh phong tinh duệ cấp cũng khó có thể bảo trì tỉnh táo, tinh duệ cấp bên dưới sợ là muốn bị trực tiếp đánh vỡ màng nhĩ, tại chỗ hôn mê.

Nếu như tiến vào cuồng bạo trạng thái, chính là siêu năng vừa nhốt cường giả cũng có thể chấn nhiếp.

Trừ cái đó ra.

Oanh

Quyền ấn phá không, có thể thấy được vôi sắc võ đạo khí lực lượn lờ tại hắn quyền phải ở giữa, xì xì lấp lóe.

Không khí vù vù ở giữa, nắm đấm đập trúng người sắt cọc cứng.

Đông

Sóng khí nổ tung, có thể thấy được kim loại người sắt đầu sụp đổ!

Vụn sắt mảnh vỡ bốn phía vẩy ra, tại phòng tu luyện sàn nhà cùng vách tường lưu lại mấy cái vết trầy.

Ồ

Nhíu nhíu mày, Lục Siêu thu hồi nắm đấm, hơi có chút ngoài ý muốn.

Thuận thế nhìn lại, trên cánh tay vôi khí lực lượn lờ lấp lóe, tựa như ngân quang.

Lôi Quyền uy năng so với hắn dự đoán càng tốt hơn.

Ngắn ngủi mấy ngày chỉ bằng mượn Điệp Kình quyền nội tình, đem tu hành tiểu thành, uy năng cũng không thấp hơn hai lần chồng kình, mà lại tương ứng súc thế thời gian càng ít, phụ tải thấp hơn.

Mà lại, hắn còn có cái ý nghĩ.

"Nếu là đại thành, có thể hay không cùng Điệp Kình quyền dung hợp, để Lôi Quyền biến thành lần thứ tư chồng kình?"

Hắn thầm nghĩ, càng nghĩ càng thấy được có thể thực hiện.

Đây là [ tâm lưu  ]  thiên phú mở ra sau mang tới ngộ tính tăng phúc, để hắn bắt lấy một cái phương hướng.

Tới lúc đó, bốn lần Điệp Kình quyền liền có thể trở thành thuộc về riêng mình hắn mạnh Đại Võ kỹ, bộc phát tăng phúc lực lượng chỉ sợ cũng phải kinh khủng hơn.

Trong lòng có dự định, Lục Siêu âm thầm gật đầu, sau đó mới tán đi khí lực, kết thúc tu hành.

Mặc dù rất hài lòng bản thân một tuần này tu hành thành quả.

Nhưng là, nhìn về phía bốn phía.

Vách tường mặt đất tràn đầy vết trầy, chỗ này phòng tu luyện lại bị hắn làm ra không nhỏ động tĩnh.

"Dù sao chỉ là cơ sở phòng tu luyện, không gian cùng sân bãi có hạn, chỉ thích hợp đơn giản tu hành."

"Về sau  vẫn là đi trong cục chuyên dụng huấn luyện đạo trường càng tốt hơn."

Sơ sơ thở phào, Lục Siêu có dự định.

Trải qua mấy ngày nay hiểu rõ, hắn đã làm rõ siêu năng đội trưởng rất nhiều phúc lợi đãi ngộ.

Mỗi tháng sáu vạn nguyên kếch xù tiền công, một phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, 60 kilogam cao cấp dị thú thịt, ba phần cao cấp tài nguyên 70% mua ưu đãi phúc lợi, năm trăm điểm cống hiến bị động tính gộp lại.

Ngoài ra còn có chuyên dụng võ đạo phòng huấn luyện, mỗi tháng ba khúc siêu năng cấp cường giả võ đạo chương trình học miễn phí dự thính số lần, đồng thời còn khai thông mạng nội bộ cấp bốn quyền hạn, có thể tốn hao điểm cống hiến hối đoái siêu năng cấp cường giả một đối một chỉ đạo, cùng với rất nhiều trung cấp võ kỹ, dược tề tài nguyên hoặc siêu năng tri thức các loại.

Cụ thể đãi ngộ so sánh tuần phòng ty đại đội trưởng, chí ít cao hơn một phần ba, cùng Dương Vọng Đào nói tới không có khác nhau quá nhiều.

Đến như tương ứng chức trách.

Thì là cần chỉ huy tiểu đội sở hữu đội viên, cùng với đầy biên ba cái công việc bên ngoài tiểu tổ, định kỳ phiên trực bảo hộ Diệu đô khảo sát chuyên viên, hoặc là xử lý một chút cùng bái thần giáo hội, căn cứ tổ chức, quân phiệt thế lực có liên quan đặc thù công việc.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu híp híp mắt.

Một tuần thời gian đã đến.

Bản thân nhậm chức sự, phải có rơi vào đi?.