Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (1)

Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (1)

Cùng ngày.

Siêu năng phân cục.

Thứ bốn siêu năng tổ tổ trưởng văn phòng bên trong.

"Lục Siêu, nam, hai mươi tuổi."

"Hư hư thực thực tiếp cận uy tín lâu năm tinh duệ cấp, đến từ liên minh Tây Bắc khu vực Lăng Hoàn thành vòng."

Diêu cẩn một thân màu trắng vân văn võ đạo phục, ghim đuôi ngựa, đưa lưng về phía cửa sổ sát đất, ngồi ở màu đen gỗ đặc bàn làm việc hậu phương.

Tóc ngắn nữ trợ lý toàn bộ hành trình sắc mặt nghiêm túc, điểm kích đồng hồ, đem điện tử tư liệu truyền tống mà tới, hóa thành trên mặt bàn lơ lửng màn sáng.

"Người này từng tại tuần phòng ty tham dự cấp B nhiệm vụ, đánh giết cấp B truy nã trọng phạm  nhiệm vụ đánh giá ưu tú."

"Đặc biệt tấn thăng khảo hạch đánh giá: Ưu tú."

Từng đầu tin tức kỹ càng triển khai, nhưng trong phòng bầu không khí nhưng không có quá nhiều hòa hoãn.

Đến cuối cùng.

"Tổ trưởng, vị này Lục đội trưởng. . . Khó tránh khỏi có chút quá bình thường a?"

Nữ trợ lý nhíu mày nói.

Xem ra giống như không sai, nhưng ở siêu năng đội trưởng cấp độ này bên trong, lại chỉ có thể xem như xoàng xĩnh.

"Ngài nhìn, Tương Hoa giống như hắn lớn số tuổi, đều đã là đỉnh phong tinh duệ cấp, mà lại trước kia tại Đông Cảng thành vòng siêu năng phân cục càng là lý lịch ưu tú, có phong phú nhiệm vụ kinh nghiệm, tương lai nói không chừng còn có thể đột phá siêu năng cấp, cho ngài thêm quang tăng thải."

"Ngài tốt không dễ dàng tài trí đến một vị ưu tú như vậy đội trưởng, cứ như vậy tặng cho Lý tổ trưởng, cũng quá thiệt thòi đi!"

Nữ trợ lý có chút căm giận bất bình.

Ghim đuôi ngựa Diêu cẩn không có phản bác, chỉ là than khẽ.

Nàng lại làm sao không biết những đạo lý này.

Thế nhưng là, nàng trước đây thiếu nợ Lý Tịch nguyên nhất cái ân tình.

Bây giờ đối phương muốn đem sắp điều nhiệm mà đến Tương Hoa muốn đi, cùng người này đổi chỗ, nàng tuy có tâm cự tuyệt, lại không mở miệng được.

"Ta cảm thấy, lại không tốt cũng phải là Triệu Nhạc như thế thiên tài đi."

Nữ trợ lý có chút bất mãn nói: "Xuất thân Diệu đô, tham dự qua nhiều lần bắt [ phục quốc người  ]  thành viên hành động  tương tự kinh nghiệm phong phú, mà lại sinh mệnh lực cũng đã 9 4 điểm."

"Ngài trong tay có thể liền cái này một cái trống chỗ đội trưởng chức vị nha, tổ trưởng!"

Nàng nhắc nhở, rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Lại càng không cần phải nói, thứ năm tiểu đội còn có chút tình huống đặc thù, phần lớn cảm xúc mâu thuẫn, không phải người bình thường có thể áp đảo.

"Được rồi, cứ như vậy đi."

Nhưng mà.

Thu hồi thở dài cảm xúc, Diêu cẩn châm chước một lát  vẫn là nhẹ giọng lắc đầu nói: "Diệu đô nhận mệnh không giả được, vị này Lục đội trưởng dù sao thông qua chuyên viên khảo hạch, đánh giá ưu tú."

"Có lẽ, cũng có một chút chỗ hơn người."

Tiếng nói rơi xuống đất, nữ trợ lý há to miệng, dường như còn muốn nói tiếp thứ gì.

Nhưng là, đón đối phương tỉnh táo cùng kiên trì đôi mắt.

Nàng im lặng nghe lệnh, chỉ được biết điều lui ra, tiến đến vì Lục Siêu làm nhậm chức thủ tục.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Ai

Diêu cẩn nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa nhìn về phía trên mặt bàn màn sáng tin tức.

Thứ năm tiểu đội tình huống nàng so bất luận kẻ nào đều tinh tường, bao quát đến tiếp sau khả năng xuất hiện xung đột cùng sai lầm từ lâu suy xét.

Thế nhưng là.

Trong mắt lướt qua một tia bất đắc dĩ.

Cho dù siêu năng cấp cũng không thể tùy tâm sở dục, có ít người tình chỉ có thể trả nợ.

Chỉ hi vọng, vị này Lục đội trưởng có thể đảm nhiệm đi.

. . .

Sau một tiếng.

Lục Siêu từ tổ thứ tư tổ trưởng văn phòng rời đi.

Nghĩ đến vừa rồi tận mắt nhìn đến vị kia siêu năng tổ trưởng, tên là Diêu cẩn nữ cấp trên.

Ánh mắt của hắn lóe lên, không nghĩ tới bản thân đúng là trực tiếp từ tổ thứ ba điều đến tổ thứ tư.

Mà lại.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:155  ]

"Hơn hai mươi tuổi siêu năng cấp cường giả?"

Trực giác cảm ứng số liệu lặng yên hiển hiện, hắn hơi có chút kinh ngạc.

Nhưng nghĩ tới siêu năng cục bên trong mọi người tới lịch, phần lớn là Diệu đô cùng Đông Cảng các nơi đỉnh tiêm tinh anh, hắn rất nhanh lại thoải mái.

"Đi nhanh đi, Lục đội trưởng."

Bên tai truyền đến thúc giục thanh âm, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được tên gọi Ngô Phương tóc ngắn nữ trợ lý sắc mặt bình thản, có chút không kiên nhẫn nói: "Thứ năm tiểu đội vẫn chờ ngươi đi thượng nhiệm đâu."

"Tổ trưởng cố ý giúp ngươi thông tri thứ năm tiểu đội sở hữu đội viên cùng ba cái công việc bên ngoài tiểu tổ, hiện tại cũng tại năm nhỏ đội trong phòng họp chờ lấy đâu."

"Chúng ta vẫn là dành thời gian đi, đừng lề mà lề mề."

Nàng khẽ nhíu mày nói, không có quá nhiều che giấu trong lòng bất mãn.

Hết thảy đều bị Lục Siêu nhìn ở trong mắt.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng hắn không có để ý.

Đối phương dù sao cũng là Diêu tổ trưởng vị này người lãnh đạo trực tiếp trợ lý, bản thân bao nhiêu muốn cho chút chút tình mọn.

"Tốt, vậy liền phiền phức Ngô trợ lý dẫn đường rồi."

Trong tiếng nói, có lẽ là cảm giác được hắn ôn hoà cùng bình tĩnh.

Ngô Phương lông mày hơi chậm, ừ một tiếng lúc này mới dẫn đường mà đi.

Trần Hiểu cùng Phương Húc ngay từ đầu hãy cùng tại cuối cùng, giờ phút này liếc nhau, đều là yên lặng đuổi theo.

Leng keng!

Lập tức, thang máy mở ra, một hàng bốn người đi vào trong đó.

Có lẽ là trở ngại bầu không khí trầm mặc, vậy có lẽ là cái khác suy xét, Ngô Phương do dự một chút, nhìn chằm chằm đóng chặt cửa thang máy hộ, tận khả năng khắc chế cảm xúc, mở miệng lần nữa: "Chúng ta siêu năng phân cục cao ốc, một tầng là cơ quan làm việc, tầng hai là nhà ăn, ba tầng là chuyên dụng siêu năng huấn luyện đạo trường."

"Đại bộ phận khí giới có thể miễn dùng sử dụng, nhưng như phòng trọng lực, trung cao cấp phòng tu luyện, thì cần muốn điểm cống hiến mới có thể mở ra, theo giờ thu phí."

"Tiểu đội văn phòng đại bộ phận ở vào lầu bốn. . . ."

Nàng cuối cùng vẫn là vì Lục Siêu giảng giải một chút siêu năng cục bên trong hạng mục công việc.

"Đa tạ Ngô trợ lý."

Lục Siêu gật đầu ghi lại, thang máy bất tri bất giác đi tới lầu bốn.

Gạch đất lát, phản xạ rơi ngoài cửa sổ ánh nắng, sáng tỏ sạch sẽ.

Hành lang hai bên là một cái văn phòng, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút mặc siêu năng cục chế phục bóng người lui tới.

"Mặt khác, có một việc, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Đi ra thang máy, liếc Lục Siêu liếc mắt.

Ngô Phương tuy là sắc mặt hòa hoãn, nhưng vẫn là có chút tức giận nói: "Mặc dù không biết ngươi có phải hay không cho khảo hạch chuyên viên nhét vào chỗ tốt, lúc này mới thu hoạch được ưu tú đánh giá, đặc biệt tấn thăng."

"Nhưng là, siêu năng cục cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, phong cách hành sự cùng tuần phòng ty vậy hoàn toàn khác biệt."

Nàng mặc lấy một thân màu lam thường phục bao váy, dẫn trước Lục Siêu nửa cái thân vị nói: "Thứ năm tiểu đội là là lúc trước đến lá phong đỏ đóng quân nhóm nhân viên thứ nhất, người tài xuất hiện đông đảo, cơ hồ mỗi người đều làm qua cống hiến, lập qua công lao."

"Phó đội trưởng Cao Hổ càng là uy tín lâu năm tinh duệ cấp, kinh nghiệm phong phú, cố ý từ Diệu đô tiểu đội điều mà tới, từng có đánh bại đỉnh phong tinh duệ cấp chiến tích, nếu không phải lúc trước phạm qua một chút sai, vậy đã sớm là đội trưởng."

"Mà lại. . . ."

Bước chân hơi ngừng lại, trong mắt lướt qua một tia ảm đạm cùng đáng tiếc..