Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (2)

Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (2)

Ngô Phương cuối cùng nhắc nhở: "Thứ năm tiểu đội tiền nhiệm đội trưởng hết sức ưu tú, đáng tiếc tại một lần trong nhiệm vụ bởi vì công hy sinh, tất cả mọi người rất có cảm xúc."

"Tóm lại, một hồi chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Đạp đạp!

Nàng tăng tốc bước chân, không nói lời gì nữa.

Lục Siêu thấy thế như có điều suy nghĩ, sau đó liền theo đối phương, đi vào thứ năm tiểu đội hội nghị xử lý thường vụ phòng.

Soạt

Cửa phòng đẩy ra, mấy chục đạo ánh mắt đồng thời nhìn tới.

Đèn chân không quang cùng rơi ngoài cửa sổ ánh nắng hòa làm một thể, từng trương chỗ ngồi vây quanh ở trung tâm hình bầu dục bàn hội nghị hai bên, do hướng nội bên ngoài, thẳng đến dựa vào vách tường, chừng ba hàng chỗ ngồi.

Mỗi một hàng vị trí đều là ngồi đầy bóng người.

Phía ngoài nhất hai tầng rõ ràng là công việc bên ngoài tiểu tổ thành viên, trọn vẹn hơn ba mươi người, nương tựa hai bên cửa sổ sát đất cùng vách tường, mỗi người đều là khuôn mặt nghiêm chỉnh, mặc thống nhất công việc bên ngoài tiểu tổ y phục tác chiến, ngồi nghiêm chỉnh, quăng tới ánh mắt.

Hơn phân nửa đều là Cách Đấu giả, khí tức trầm ổn.

Mà ở kia trung tâm nhất, dán chặt lấy bàn hội nghị hàng thứ nhất vị trí.

Chừng mười một đạo bóng người.

Trong đó ba người rõ ràng là công việc bên ngoài tiểu tổ trưởng, chuyên nghiệp cấp khí tức ba động.

Khác tám vị siêu năng đội viên cũng là ánh mắt như ưng, trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực đại bộ phận đều ở đây 40 điểm đi lên, dẫn đầu một người càng là đã đạt tới uy tín lâu năm tinh duệ cấp cấp độ, khoảng cách đỉnh phong tinh duệ cấp cũng chỉ kém một tia.

Trong chốc lát, từng đôi mắt xem ra, tụ tập tại bị đẩy ra cửa phòng họp vị trí.

Mấy chục đạo nồng đậm khí tức nóng bỏng hòa vào nhau, đập vào mặt, tựa như một đám ác điểu dị thú, cho người ta không nhỏ áp bách.

Đối mặt cảnh này.

Dù là đã chuyên nghiệp cấp, Trần Hiểu cũng là sắc mặt biến hóa, suýt nữa sinh ra xâm nhập Dị Thú tộc bầy chi địa ảo giác.

Sau lưng Phương Húc càng là ánh mắt biến ảo, lần thứ nhất trải nghiệm tràng diện như vậy, lòng bàn tay bất tri bất giác thấm ra mồ hôi.

Dư quang thoáng nhìn cảnh này, Ngô Phương sắc mặt bình thản, ám đạo quả nhiên.

Chung quy là thành nhỏ vòng người đến, chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn.

Chợt, nhìn về phía Lục Siêu.

Đối phương sắc mặt bình tĩnh, không có quá lớn ba động.

Nàng cũng không thấy được kỳ quái, đường đường tinh duệ cấp nếu là có thể điểm này định lực cũng không có, đó mới là thật sự khiến người ta thất vọng.

Đạp đạp!

Lập tức, giẫm lên giày cao gót, Ngô Phương thẳng đến bàn hội nghị chủ vị mà đi.

Hàng thứ nhất cùng hai ba sắp xếp chỗ ngồi ở giữa sớm đã trống đi một đầu hành tẩu hành lang, nàng đè xuống rất nhiều cảm xúc, nhìn quanh đám người một vòng nói: "Thật có lỗi, để đại gia đợi lâu."

"Lần này triệu tập mọi người đến đây, chỉ vì một việc."

Nàng đứng tại hình bầu dục bàn hội nghị ở giữa chủ vị, đầu tiên là khách sáo hàn huyên vài câu.

Chợt, đón rất nhiều ánh mắt, nàng tránh ra nửa cái thân vị, ra hiệu một bên Lục Siêu nói: "Tiếp Diêu tổ trưởng chỉ thị, hướng đại gia tuyên bố."

"Vị này, chính là thứ năm tiểu đội tân nhiệm đội trưởng, Lục Siêu!"

Xoạt

Tiếng nói rơi xuống đất, có người kinh ngạc, không nghĩ tới lần này triệu tập đúng là vì việc này.

Cũng có người sớm đã đoán được tình huống, hoặc là bình tĩnh, không có gì biểu lộ, hoặc là khẽ nhíu mày, nắm chặt nắm tay.

Trong chớp mắt, trong phòng họp xuất hiện ngắn ngủi nghị luận ồn ào.

Hiếu kì, nghi hoặc, bất mãn, mâu thuẫn. . . Các loại cảm xúc chợt lóe lên.

Ngô Phương thừa cơ nghiêng đầu, nhìn về phía Lục Siêu.

Tuy là không hài lòng lắm đối phương thượng nhiệm, nhưng việc đã đến nước này, nàng vẫn là hi vọng đối phương có thể hăng hái tranh giành một chút, đừng nhường tổ trưởng làm khó.

Đại khái đến phát giác được nàng tâm nghĩ, Lục Siêu gật gật đầu.

Tiến lên một bước, hắn liền định mở miệng giới thiệu, rút ngắn khoảng cách.

"Ngô trợ lý."

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một thanh âm đột nhiên vang lên, hơi có chút thô kệch.

Nguyên bản huyên náo phòng họp nháy mắt yên tĩnh, phảng phất tất cả mọi người đã thành thói quen kỷ luật nghiêm minh, không chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Siêu cùng Ngô Phương thuận thế nhìn lại, kia là bàn hội nghị chủ vị góc phải hàng thứ nhất vị trí.

Một vị thể trạng cao lớn, da dẻ cổ đồng, giữ lại đầu đinh phát hình nam tử, mặc vai ngậm phó đội trưởng y phục tác chiến.

Mặt mũi bặm trợn, dường như mang theo sát khí, xem ra có chút lão thành, giống như là nhanh ba mươi tuổi.

"Cao đội phó?"

Ngô Phương nghi hoặc, cùng hắn đối mặt.

Có thể thấy được đối phương đứng dậy, dường như mang theo một loại nào đó tâm tình nói: "Phía trên chỉ thị, chúng ta tự nhiên phục tùng."

"Diêu tổ trưởng có thể để cho lục đội tới đảm nhiệm đội trưởng, khẳng định cũng nói hắn có chỗ hơn người."

"Bất quá. . . ."

Hắn đứng tại ngoài hai thước, trong mắt hình như có tơ máu, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lục Siêu nói: "Đây là lão Trịnh lưu lại vị trí."

"Muốn để chúng ta thực lòng tin phục, có thể, cầm quả đấm để nói chuyện."

"Ngươi như thắng, ta lão Cao về sau chỉ nghe lệnh ngươi."

Hắn nắm chặt lại quyền, sau đó lại bị lệch tầm mắt, nhìn về phía kia trống không chủ vị.

"Nhưng nếu là thua. . . Thật có lỗi."

Thanh âm trầm thấp, hắn chữ chữ rơi xuống đất nói: "Ta không muốn lão Trịnh lưu lại đội ngũ, trở thành bốn cục chê cười."

Không khí của phòng họp đột nhiên yên tĩnh, hình bầu dục bàn hai bên đám người biểu lộ không đồng nhất, nhưng rõ ràng đều là trầm mặc chiếm đa số.

Ngô Phương thấy thế ánh mắt khẽ biến.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nàng vẫn là không có nghĩ đến thứ năm tiểu đội đám người sẽ như vậy mâu thuẫn việc này.

"Cao Hổ."

Nàng vội vàng hô, vô ý thức đổi xưng hô.

Nhưng đối phương lại như cũ đứng tại chỗ, không có trả lời, chỉ là lần nữa nghiêng đầu nhìn về phía Lục Siêu.

Từng vị trong bình thường khá tốt nói chuyện chính thức đội viên, giờ phút này đều là cùng Cao Hổ tương tự biểu lộ.

Trong chốc lát.

Mấy chục đạo ánh mắt lần nữa hội tụ, toàn bộ dừng ở trên thân Lục Siêu.

Loại kia mâu thuẫn cảm xúc cho dù ai đều có thể phát giác, cũng không phải là nhằm vào bất kỳ người nào, mà là đối hy sinh trước đội trưởng ghi khắc không quên.

"Cái này. . ."

Ngô Phương có chút nhức đầu, do dự phải chăng muốn cáo tri Diêu tổ trưởng, mời hắn nhúng tay.

Thế nhưng là.

Được

Bên người đột nhiên truyền đến thanh âm, kia là một đường mà tới, đối nàng sở hữu bất mãn đều làm như không thấy bình tĩnh thanh niên.

"Ta biết rồi."

Không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, hắn ngược lại là sắc mặt trịnh trọng, cùng Cao Hổ đối mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, càng là nhìn về phía chúng nhân nói: "Ta rất bội phục các vị."

"Bội phục các ngươi ngày xưa trả giá, tôn trọng các ngươi vô số lần đọ liều cùng lựa chọn."

"Cho nên."

Lục Siêu người mặc vì đưa tin mà chuẩn bị màu trắng tay áo dài quần áo trong, vừa nói liền giải khai tay trái tay phải ống tay áo nút thắt nói: "Cao đội phó."

Hắn nhìn về phía đối phương, sắc mặt nghiêm túc.

Sau đó lại lấy bàn hội nghị làm tâm điểm, lần nữa nhìn quanh đám người một vòng, cùng hơn mười người dần dần đối mặt nói: "Còn có, sở hữu đáng giá tôn trọng đội viên."

"Các ngươi cùng lên đi.".