Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (1)

Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (1)

Bành

Tiếng trầm nổ tung!

Đến từ siêu năng cục cao ốc tầng thứ tư.

Hành lang bên trong không ít lui tới bóng người đều là dừng bước lại, từng vị cái khác siêu năng tiểu đội cùng công việc bên ngoài tiểu tổ người ném đi ánh mắt nghi ngờ.

Kia là thứ năm tiểu đội phòng họp.

Gỗ lim cứng rắn môn trái phải đóng chặt, không lưu khe hở, nhưng hai bên trái phải bồn hoa bồn hoa lại tại nhẹ nhàng run run.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, vừa rồi ta xem người thứ năm tiểu đội đều đi vào a?"

"Chẳng lẽ. . ."

Oanh

Cửa gỗ nổ tung!

Một bóng người bay ngược mà ra, đập trúng hành lang vách tường.

Từng đạo mảnh gỗ vụn bay múa giữa không trung, tung tóe vẩy bốn phía, sở hữu tiếng thảo luận im bặt mà dừng.

Kinh nghi nhìn lại, kia đúng là thứ năm tiểu đội nổi danh phó đội trưởng Cao Hổ, uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả, đã từng vượt cấp trọng thương qua đỉnh phong tinh duệ cấp.

Nhưng bây giờ.

Bị va chạm vách tường sơn trắng tróc ra, hắn nện vào hành lang trên mặt đất, nhẹ giọng ho khan, khóe miệng chảy máu, che ngực lảo đảo mấy cái, mới miễn cưỡng đứng dậy.

"Cái này. . ."

Đám người kinh nghi, ào ào hướng kia cửa gỗ nổ tung bốn đội phòng họp nhìn lại.

Đông

Trong phòng họp lại có tiếng trầm nổ tung, đánh gãy sở hữu suy đoán.

Có thể thấy được bên trong sớm đã bừa bộn một mảnh, bàn ghế vỡ vụn đầy đất, mảnh gỗ vụn bạo bay, tóc ngắn lưu loát tổ trưởng trợ lý Ngô Phương càng là trừng lớn hai mắt, kinh tại nguyên chỗ.

Vô ý thức nhìn về phía vậy sẽ nghị bàn chủ vị bên cạnh bóng người, đầu đinh tóc hình bên dưới dương cương khuôn mặt bình tĩnh dị thường, áo sơ mi trắng bị hắn vén tay áo lên, chỉnh tề chồng chất đến cánh tay vị trí.

Nhưng ngược lại.

Từng vị bị chọc giận tiến lên thứ năm đội đội viên đều là sắc mặt phẫn nộ, cùng nhau ra chiêu.

Đối mặt vây công, hắn không có mảy may trốn tránh.

Ngược lại đứng tại chỗ, hai chân cắm rễ ở mặt đất, hoặc oanh quyền hoặc bổ chưởng, mỗi một chiêu đều đánh người Ảnh bay ngược, đạp nát cái ghế, đụng trúng vách tường.

Bất kể là đã từng vượt cấp đã đánh bại tinh duệ cấp chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thiên tài  vẫn là kia chiến tích loá mắt, tập có trung cấp võ kỹ, cùng là uy tín lâu năm tinh duệ cấp Cao Hổ.

Không có ai đỡ nổi một hiệp.

Đây chính là Ngô Phương ánh mắt kinh nghi, vô ý thức dâng lên ý nghĩ.

Mà rất nhanh.

"Thật ngông cuồng rồi!"

"Cùng tiến lên! !"

Sưu sưu sưu! !

Thứ hai ba hàng rất nhiều Cách Đấu giả đều là cắn răng tiến lên, có người phẫn nộ hắn lúc trước khiêu khích ngôn từ.

Trọn vẹn mười mấy vị Cách Đấu giả cùng thực trang cải tạo nháy mắt giết tới, mỗi người đều là súc thế võ kỹ, tăng phúc lực lượng cùng sát thương phá hư.

Bao quát lúc trước lựa chọn ẩn nhẫn, quan sát Lục Siêu động tác, ý đồ tìm kiếm hắn sơ hở mấy vị chuyên nghiệp cấp đội viên, cũng là bộc phát trung cấp võ kỹ, đồng thời hướng hắn đánh tới.

Đá bay, đấm thẳng, chân roi, bổ kích, hổ trảo. . . .

Những này từ Diệu đô cùng Đông Cảng thành vòng điều mà đến siêu năng cục thành viên, hoặc là nơi đó thiên tài, hoặc là kinh nghiệm cận chiến mười phần phong phú uy tín lâu năm cường giả.

Giờ phút này liên thủ vây công, xuất thủ xảo trá, phối hợp ăn ý, xé rách kình phong phô thiên cái địa, đủ để cho đỉnh phong tinh duệ cấp đều lựa chọn tránh lui.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Lục Siêu đầu, cái cổ, lồng ngực, eo, hội âm chờ yếu hại đều bị ác phong bao phủ.

Mắt thấy là phải bị đánh trúng.

Rống

Oanh

Sóng âm nổ tung!

Tựa như hung thú gầm thét, hoặc như là Lôi Âm đánh nổ.

Một vòng bạch khí lấy Lục Siêu làm trung tâm hướng ngoại khuếch tán, sở hữu vây công mà đi bóng người đều là trừng lớn hai mắt, thân thể cứng đờ.

Phù phù! Phù phù! ! Phù phù! ! !

Có người trực tiếp bay ngược cách mặt đất, hai mắt trắng dã, tại chỗ ngất xỉu.

Có người bị xung kích não hải ý thức, màng nhĩ vù vù, thân thể lảo đảo lại không cách nào đứng vững, một lần rơi xuống trên mặt đất.

Trong chốc lát.

Lục Siêu xung quanh mười mấy bóng người đều là đồng loạt đổ xuống, tựa như bên dưới như sủi cảo chỉnh tề.

Nện đất tiếng trầm làm cho tất cả mọi người nheo mắt, rung động không thôi.

Khác một bên phòng bạo loạn cửa sổ thủy tinh cũng là ken két vỡ vụn, xuất hiện một đầu lại một cái khe, rõ ràng không thể thừa nhận lúc trước sóng âm võ kỹ.

"Thật, thật mạnh. . . ."

Lạc hậu mấy thước Trần Hiểu cùng Phương Húc sớm đã biết điều né tránh, giờ phút này cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Vị kia vị ngã trên mặt đất, che ngực cùng đầu thứ năm siêu năng tiểu đội đám người  tương tự biểu lộ tương tự, có chút khó có thể tin.

Hưu

Nhưng mà, ở nơi này một cái chớp mắt.

Phòng họp bên ngoài Cao Hổ khóe miệng chảy máu, biểu lộ phẫn nộ lại ngưng trọng, điện xạ xuyên không, nháy mắt giết tới Lục Siêu trước mặt.

Khí lực bộc phát khom bước đập mạnh dẫm đến gạch đất vỡ vụn, tầng lầu chấn động.

Kia oanh kích mà đi quyền ấn càng là bao trùm một tầng màu nâu lưu quang, đem không khí chung quanh toàn bộ rút tận.

Rống

Hình như có mãnh hổ hình tại hắn quyền ở giữa nở rộ, hét giận dữ núi rừng.

Hổ Khiếu quyền!

Hắn thành danh võ kỹ, trung cấp bí thuật sát chiêu!

Đã có thể bộc phát tăng phúc lực lượng, cũng có thể dung hợp khí thế, xung kích người khác tinh thần ý thức, chấn nhiếp đảm phách.

Đặt ở dĩ vãng, liền có đỉnh phong tinh duệ cấp thua ở một chiêu này phía dưới.

Đông

Phảng phất có thùng thuốc nổ bị nhen lửa dẫn bạo, hắn chính xác đánh trúng mục tiêu.

Một vòng bạch khí tại hắn quyền bên dưới nổ tung, chấn động không khí chung quanh, để cho vù vù rung động.

Thế nhưng là.

Con ngươi co vào, Cao Hổ kinh nghi nhìn lại.

Có thể thấy được Lục Siêu bàn tay trái hoành không, rắn rắn chắc chắc đón lấy hắn một chiêu này.

Ngay cả võ đạo khí lực đều không vận dụng, rõ ràng là dựa vào máu thịt thể phách cưỡng ép thụ bên dưới.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế bất cẩn, thân thể của đối phương đúng là một tia lắc lư cũng không có, phảng phất nham thạch đứng sững giống như không thể rung chuyển.

Ngươi

Cao Hổ có chút khó có thể tin.

Tạch tạch tạch ca trong thanh âm, hai người dưới chân gạch đất không ngừng vỡ vụn, tác động đến phạm vi mấy mét, không ngừng rung động phòng họp sàn nhà cùng vách tường.

Như thế dư âm động tĩnh, đủ để chứng minh lúc trước một kích doạ người uy năng.

Thế nhưng là, đối phương vậy mà không có việc gì?

Soạt

Lục Siêu không có trả lời.

Hoặc là nói, đáp lại đối phương là một cái quyền ấn.

Khí huyết trào lên, nhịp tim nổi trống.

Hắn ánh mắt long lanh sáng tỏ, vô cùng tôn trọng trước mắt siêu năng đội viên, sở hữu võ đạo khí lực đều tại đây khắc bị hắn điều động, hóa thành sóng biển chi thế, mãnh liệt mà lên.

"Không được!"

Phát giác được dị thường, nghe ra kia là máu của hắn lưu động thanh âm, từng vị ngã xuống đất đứng ngoài quan sát siêu năng đội viên đều là sắc mặt hãi nhiên.

Khoảng cách gần nhất Cao Hổ càng là hô hấp ngừng lại, sắc mặt chấn động, cảm thấy một trận mãnh liệt nguy cơ.

Oanh

Không đợi hắn phản ứng.

Không khí nổ đùng, ba lần Điệp Kình quyền cụng đầu động hết thảy!

Phảng phất súc thế mà thành sóng lớn sóng thần nghiêng trời lệch đất, thẳng đến đối diện mà đi.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy một vệt quyền ảnh đánh phía Cao Hổ đầu, không lưu chỗ trống.

Trong chớp mắt.

Ong ong ong không khí rung động âm thanh truyền vào Cao Hổ trong tai, lôi cuốn xé rách kình phong, hủy diệt hết thảy.

Sóng lớn chi thế phô thiên cái địa, triệt để thành hình, để hắn con ngươi co vào.

Trên người khí lực đều ở đây triệt để lọt vào áp chế, khó mà hội tụ, khuôn mặt da dẻ tức thì bị kình phong thổi qua, như gợn sóng sóng nước giống như phi tốc run run, rõ ràng đã không kịp phản ứng.

"Cao đội phó!"

"Hổ ca!"

Từng đạo kinh hô liên tiếp vang lên, dù là Cao Hổ bản thân cũng là trừng lớn hai mắt, chỉ có thể lạ mắt sinh nhìn xem kia quyền ấn oanh đến, đem hắn trọng thương đánh tan.

Ông

Nhưng mà, một loáng sau.

Sóng gió định trụ, hết thảy đều là im bặt mà dừng.

Tựa như sóng thần sau bình tĩnh, nắm đấm trắng xám dừng ở trước mắt của hắn, khoảng cách đầu chỉ còn cuối cùng nửa tấc.

Sở hữu sát cơ đều tại đây khắc không còn sót lại chút gì..