Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (2)

Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (2)

"Cái này. . . . ."

Cao Hổ có chút ngây người, trận trận lưu lại quyền phong đập vào mặt mà qua, gợi lên cổ áo.

Hắn sau đó kịp phản ứng, tựa như hổ báo vòng mắt gắt gao trừng lớn, nhìn chằm chằm đối diện.

Có thể thấy được Lục Siêu trên người áo sơ mi trắng bị căng cứng mười phần phồng lên, hắn đưa lưng về phía vết nứt nổi lên bốn phía cửa sổ sát đất cùng vẩy xuống ánh nắng, chậm rãi thu quyền, rũ tay xuống cánh tay.

"Tự giới thiệu mình một chút."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu cùng hắn đối mặt, tầm mắt đồng thời bao phủ sau người ngã trên mặt đất, che ngực sở hữu đội viên.

"Ta gọi Lục Siêu."

"Lục địa lục, siêu việt siêu."

Bành

Cao Hổ sau lưng chỗ ngồi băng ghế toàn bộ vỡ vụn, răng rắc nổ tung.

Mảnh gỗ vụn tung bay bên trong, một bên hội nghị bàn tròn cũng là ầm vang sụp đổ, mang theo bụi mù, rõ ràng là không thể thừa nhận lúc trước một quyền kình lực dư âm.

Trong chốc lát, bầu không khí yên tĩnh.

Tĩnh mịch phòng họp chỉ còn bụi đất nhảm tung bay, mỗi người đều là ám nuốt nước bọt, nhìn về phía đối diện.

Bao quát người tổ trưởng kia trợ lý Ngô Phương cũng là bờ môi hé mở, cứng đờ lại rung động đứng tại một bên, nhìn xem Lục Siêu cao ngất kia dâng trào dáng người.

"Về sau, ta chính là thứ năm tiểu đội trưởng."

"Cho nên."

Nhìn quanh đám người một vòng, từ những cái kia phức tạp cùng rung động trên nét mặt thu hồi.

Lục Siêu cuối cùng lại bị lệch tầm mắt, nhìn về phía trước mắt khóe miệng chảy máu, sắc mặt phức tạp Cao Hổ.

"Đã nhường, cao đội phó."

Hắn chủ động nắm tay, ngữ khí trịnh trọng nói: "Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn."

. . .

. . .

Mười mấy phút sau.

Thứ năm tiểu đội đám người hoặc là thu thập bàn ghế, quét dọn phòng họp, hoặc là bị nâng đi phòng điều trị tiến hành đơn giản trị liệu.

Lục Siêu hạ thủ có khắc chế, vẫn chưa trọng thương bất kỳ người nào.

Nhưng cho dù như thế.

Hắn cũng có thể cảm giác được, mỗi người nhìn về phía mình ánh mắt đều có vi diệu khác biệt.

Có lẽ còn có chút không quá thích ứng tâm tình mâu thuẫn, nhưng đã không có ban sơ như vậy mãnh liệt.

Bao quát Cao Hổ vị đội phó này, cũng là tại cuối cùng khắc chế rất nhiều cảm xúc, hướng mình trùng điệp gật đầu, xưng hô một tiếng đội trưởng vừa rồi rời đi.

"Lục đội trưởng. . . ."

Một bên Ngô Phương cuối cùng hoàn hồn, sắc mặt phức tạp, đi tới gần, trên dưới nhìn hắn vài lần.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới phát hiện, bản thân khả năng thật sự nhìn sai rồi.

Cho dù đối phương so ra kém Tương Hoa, cũng có nhất định chỗ hơn người, tuyệt không phải bản thân trước đó phỏng đoán như vậy phổ thông.

Không có để ý.

Lục Siêu biết rõ, thờ phụng thực lực, tôn trọng cường giả là mỗi cái địa phương đều không đổi thiết luật.

Bất kể là tuần phòng ty  vẫn là siêu năng cục.

Mà bây giờ, như là đã dùng thực lực thắng được nên có tôn trọng, chính thức tiếp nhận thứ năm tiểu đội.

Như vậy.

"Ngô trợ lý."

Nhìn về phía đối phương, Lục Siêu thuận thế hỏi: "Có thể hay không làm phiền ngươi vì ta nói một chút, thứ năm tiểu đội nhiệm vụ công việc?"

. . .

Cùng thời khắc đó.

Thứ ba siêu năng tổ bên trong.

"Tổ trưởng, vị kia Lục đội trưởng giống như có chút thực lực  có vẻ như đem Cao Hổ đều cho đánh phục rồi."

"Ngài nói, Diêu tổ trưởng sẽ không thật bởi vậy được rồi một vị người tài ba Can Tương a?"

Nhìn xem ba tổ tiểu đội truyền đến bộ phận khu làm việc tin tức, tiền trợ lý hơi có chút kinh ngạc, ngay lập tức báo cáo.

Còn tại võ đạo tĩnh thất tu hành Lý Tịch Nguyên ấn mở thông tin, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng sắc mặt vẫn là hơi có vẻ bình thản.

"Không sao."

Hắn người mặc rộng rãi màu nâu võ đạo phục, khoanh chân ngồi ở phòng tu luyện kim loại trên sàn nhà: "Dù sao có thể để cho Diệu đô khảo hạch chuyên viên cho ra ưu tú đánh giá, khẳng định bao nhiêu có một ít thực lực."

"Hơn nữa còn có một vị phá hạn quan sư phụ dốc sức bồi dưỡng, tự nhiên có chút át chủ bài, trong thời gian ngắn để chiến lực tăng phúc tới đỉnh phong tinh duệ cấp cấp độ, cũng rất bình thường."

"Bất quá. . ."

Hắn lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh nói: "Hắn dù sao vẫn chỉ là uy tín lâu năm tinh duệ cấp."

"Tương Hoa xa so với hắn ưu tú, tại Đông Cảng thành vòng cũng là công nhận thiên tài đứng đầu, sinh mệnh lực sớm đã khai phát đến 97 điểm, khoảng cách siêu năng cấp chỉ thiếu chút nữa."

"Tính được  vẫn là chúng ta kiếm được."

Nói cho hết lời, Lý Tịch Nguyên buông xuống máy truyền tin.

Cái này Lục Siêu có chút chỗ hơn người ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì này dạng vừa đến, kia Diêu Cẩn Tài không thích đổi ý, cũng chỉ có như thế, ưu tú hơn Tương Hoa mới có thể chân chính nhậm chức đến bản thân dưới trướng.

Thì ra là thế.

Tiền trợ lý rõ ràng ý tứ, không có hỏi nhiều nữa.

Ám đạo tổ trưởng thủ đoạn cao minh, hắn rất nhanh liền ở tại bàn giao bên dưới, mặt mũi tràn đầy chờ mong, bắt đầu vì Tương Hoa chuẩn bị đến tiếp sau nhậm chức một chuyện.

. . . .

Liên tục mười ngày.

Lục Siêu đem hơn phân nửa tinh lực đều tiêu vào tiểu đội công việc bên trên, dần dần đem toàn diện tiếp nhận.

Phó đội trưởng Cao Hổ tuy là tính cách mãng thẳng, nhưng lại nói lời giữ lời, về sau hết sức phối hợp hắn công tác.

Bởi vì này một điểm, những tiểu đội khác thành viên vậy lần lượt buông xuống tâm tình mâu thuẫn, dần dần thích ứng hắn đến.

"Một vị uy tín lâu năm tinh duệ cấp phó đội trưởng, tăng thêm Trần Hiểu cùng ba vị công việc bên ngoài tiểu tổ trưởng, trọn vẹn mười một vị chuyên nghiệp cấp đội viên."

Ngồi ở tiểu đội trưởng văn phòng bên trong, Lục Siêu lật xem đội viên tư liệu: "Công việc bên ngoài tiểu tổ tính đến Phương Húc, có khác hai mươi bảy vị Cách Đấu cấp, phân biệt đối ứng điều tra tình báo, chiến đấu chi viện, hậu cần các loại vũ khí hạng mục công việc."

"Chín vị phổ thông nhân viên hậu cần bên trong có hai vị Dược tề sư cùng ba vị chuyên nghiệp y sư, tăng thêm Nguyên Kình thì là ba vị sơ cấp nghĩa thể thợ sửa chữa cùng với một vị chuyên nghiệp Hacker. . ."

Tên của mỗi người, siêu năng con đường, cận chiến thực lực cùng chuyên nghiệp năng lực tin tức, đều bị Lục Siêu dần dần ghi lại.

Đây đều là hắn tương lai thủ hạ đội ngũ, là có thể tùy hắn tự do điều phối, chỉ huy tác chiến trọng yếu lực lượng.

"Nếu như phân phối súng ống cùng phòng đâm phục chờ trang bị, cùng với tương ứng cận chiến vũ khí."

"Bọn hắn thực lực tổng hợp sẽ còn lại mạnh lên một mảng lớn, cho dù là mấy vị tinh duệ cấp cũng có thể vây giết."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu biết rõ ngày đó tại bên trong phòng họp tình huống, kì thực là song phương đều có chỗ khắc chế.

Nếu như là đối mặt phạm nhân cùng lưu manh, kia võ trang đầy đủ thứ năm tiểu đội nhất định sẽ càng cường đại hơn, xưng được một câu tinh binh cường tướng cũng không quá đáng.

"Khó trách trước đó xuất phát lúc, Dương đội sẽ nhắc nhở ta nhiều lời như vậy, căn dặn cẩn thận làm việc."

"Bây giờ đến xem, siêu năng cục quả nhiên là người tài xuất hiện đông đảo."

Trên mặt dâng lên một tia cảm thán, Lục Siêu đem trên tay sở hữu tư liệu toàn bộ xem hết.

Dưới tay hắn mỗi người đều có khá mạnh năng lực, không phải Cách Đấu giả chính là có thành thạo một nghề nhân viên chuyên nghiệp.

Nhưng mà này còn chỉ là một tiểu đội mà thôi.

"Chỉ là tổ thứ tư, liền có năm cái siêu năng tiểu đội, toàn bộ thứ bốn phần cục chính là trọn vẹn hai mươi cái tiểu đội."

"Lại thêm ba vị siêu năng cấp tổ trưởng, cùng với kiêm nhiệm tổ thứ nhất tổ trưởng phân cục trưởng. . ."

Buông xuống tư liệu, Lục Siêu mắt sáng lên.

Như thế đội hình nếu là chuyển sang nơi khác, tỉ như tại Lăng Hoàn thành, đã đủ để uy hiếp toàn bộ thành vòng thế lực, che chở một phương an ninh.

Thế nhưng là, tại thành bảo hộ Hồng Phong, lại chỉ là phụ trách số 4 vệ tinh thành mà thôi.

Hắn không cảm thấy nghi hoặc, cũng không thấy được kỳ quái.

Bởi vì cái này siêu cấp thành vòng quá phức tạp, không chỉ là bề mặt trái đất, bao quát lòng đất không gian cũng có to lớn ở lại thành khu.

Riêng là một cái vệ tinh thành liền có thể so với trước đó Lăng Hoàn thành, siêu năng cục nhiệm vụ cũng mệt mỏi tích như núi.

Ngoại trừ cần định kỳ để mấy cái tiểu đội trực luân phiên, bảo hộ chủ thành khu khảo sát chuyên viên bên ngoài.

Còn cần cùng thành bảo hộ Hồng Phong tuần tra đội, thành vệ quân hợp tác, một đợt nhằm vào thành trong vòng bên ngoài quân phiệt thế lực, [  phục quốc người  ]  chờ căn cứ tổ chức tiến hành bài tra lùng bắt.

Tựa như hiện tại thứ năm tiểu đội.

Ngày bình thường đều là chia thì hai nhóm nhân mã, chia ra hành động, có khác một phần ba thành viên tùy thời chờ lệnh, chi viện một người trong đó.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sau đó lại lật mở một chồng tư liệu.

Nhìn xem trong đó nội dung, hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao trước đó thứ năm tiểu đội, sẽ như vậy mâu thuẫn hắn thượng nhiệm..