Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (1)

Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (1)

[  Trịnh thành: Thứ năm tiểu đội tiền nhiệm đội trưởng  ]

[  sinh mệnh lực khai phát cấp độ: Đỉnh phong tinh duệ cấp ——9 5 điểm  ]

[  tuổi tác 21 tuổi, đến từ Bắc Nguyệt thành vòng tinh anh thiên tài, siêu năng cục điều động Hồng Phong thành vòng nhóm đầu tiên đóng quân thành viên, lý lịch thành tựu: Từng tham dự năm lần bắt [ phục quốc người  ] . . . .  ]

[  tại tân lịch liên minh 051 năm, ngày 17 tháng 6, truy tra quân phiệt [ hạt sắt  ]  thành viên lúc, vì bảo vệ Hồng Phong thành vòng giảm xóc khu cư dân, anh dũng hi sinh!  ]

Từng đầu hồ sơ tin tức ở trong mắt hiển hiện, Lục Siêu xem hết nội dung, trầm mặc mấy hơi.

Đây là một vị hết sức ưu tú siêu năng cục thiên tài, mà lại đồng dạng đến từ Diệu đô cùng Đông Cảng bên ngoài cỡ vừa và nhỏ thành vòng.

Vì bảo hộ người khác, bị quân phiệt thành viên cao năng bom trọng thương, cấp cứu vô hiệu tử vong.

Trong lòng không hiểu hơi xúc động, hắn nghĩ tới rồi Lăng Hoàn thành trước đó chiến tranh náo động, dần dần lý giải Cao Hổ đám người cảm thụ.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Số 4 vệ tinh thành nhà cao tầng san sát một mảnh, quảng trường người bên trong Ảnh lui tới.

Cái gọi là phồn hoa cũng không phải là trống rỗng mà tới.

Hết thảy sự vật đều có đại giới.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía chủ thành khu phương hướng.

. . .

Ông

Ngân sắc xe bay từ trời rơi xuống, chậm rãi hạ xuống đến chủ thành khu trong phủ thành chủ.

Đây là một mảnh chiếm diện tích cực lớn trang viên phủ đệ, chiếm giữ chủ thành khu nhất cánh bắc trung tâm cao điểm.

Pha lê màn trời bên trong hết thảy đều bị nhiệt độ ổn định điều tiết khống chế, không khí độ ẩm khiến người cảm thấy thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu.

Thuận thế nhìn lại.

Từng đội từng đội mặc phủ thành chủ chế phục bóng người lui tới, hoặc là nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả, cầm thương tuần tra toàn bộ trang viên, tại gỗ lim hành lang cùng suối phun mặt cỏ các vùng theo dõi cảnh giới.

Hoặc là bồi dưỡng nhiều năm quản gia cùng tôi tớ, thần sắc nghiêm nghị xuất nhập trang viên các nơi.

Chợt có siêu năng cấp khí cơ xuất hiện, toàn bộ phủ thành chủ đều ở vào tuyệt đối bảo hộ bên trong.

Mà lúc này giờ phút này.

Tại trang viên kia một nơi phòng đọc sách bên trong.

"Tiểu thư."

Mặc đồ Tây Vệ Thương Minh xuyên qua hành lang, bước nhanh đi tới.

Gỗ đặc sàn nhà phát ra rất nhỏ động tĩnh, có ánh mặt trời ấm áp từ hai bên khắc hoa chỗ cửa sổ vẩy tới.

Trong phòng hai bên vách tường bày đầy rất nhiều giá sách, tầng tầng lớp lớp chừng cao bảy tám mét, chừng mấy ngàn hơn vạn bản thư tịch cất đặt trong đó.

Mấy vị phủ thành chủ tôi tớ đợi tại một bên, giẫm lên lên xuống cái thang, gỡ xuống cái nào đó danh sách vị trí thư tịch.

Sau đó lại đem mang theo, truyền lại đến phòng đọc sách trung tâm.

Nơi đó có một tấm màu đỏ bàn gỗ, có thể thấy được người mặc màu sáng váy dài Tô Mộc Tình đang ngồi ở nơi đó, trên bàn đã cất đặt không ít thư tịch, cơ hồ che khuất thân ảnh của nàng.

"Vệ thúc thúc?"

Nghe thấy thanh âm, Tô Mộc Tình ngẩng đầu lên.

Mái tóc dài vàng óng dùng ngân trâm co lại, nhu mỹ khuôn mặt từ đống kia thư tịch hậu phương lộ ra, nàng đôi mắt trong suốt, hiếu kì nhìn về phía đối phương.

"Ngài trước đó giao cho ta sự kiện kia, đã đã điều tra xong."

Vệ Thương Minh nhẹ nói, thần sắc nghiêm túc.

Tô Mộc Tình nao nao.

Sau đó nghĩ đến cái gì, nàng đối xung quanh tôi tớ nhẹ giọng bàn giao, cả đám Ảnh rất nhanh liền khom người cúi đầu, rời khỏi gian phòng.

Chờ đến trong phòng triệt để yên tĩnh, xác nhận không sai.

Vệ Thương Minh lúc này mới tới gần hai bước, thấp giọng nói: "Lúc trước chúng ta rời đi lá phong đỏ lúc, đúng là có người tiết lộ hành tung."

"Thành vệ quân bên kia, cũng có người làm phản, đã bị xử tử."

Hắn có chút cúi đầu, rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Lúc trước chính là bởi vì lão thành chủ bệnh nặng hôn mê, lại gặp phải đâm giết, cộng thêm quân phiệt thế lực chiếm cứ thành vòng, dẫn đến thế cục khẩn trương, lòng người bàng hoàng.

Tiểu thư mới chỉ có thể mang theo đám người bọn họ mạo hiểm ra khỏi thành, tiến về Lăng Hoàn thành vòng, hoàn thành cùng liên minh quốc giao dịch.

Vì không chọc người chú ý, phủ thành chủ siêu năng cấp đều không tùy hành, có thể cho dù như thế, trên đường vẫn là suýt nữa xảy ra ngoài ý muốn.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Tô Mộc Tình ánh mắt trở nên hơi phức tạp.

"Là đại ca người sao?"

Vệ Thương Minh trầm mặc, không biết trả lời như thế nào.

Thấy hắn như thế, Tô Mộc Tình có đáp án, thật lâu chưa lại nói tiếp.

Nàng kỳ thật không quá tin tưởng đáp án này, không ai so với nàng càng hiểu rõ vị huynh trưởng kia tính tình.

Có thể cục diện như thế, nhưng lại không phải do nàng không đi suy nghĩ sâu xa.

Trong lúc nhất thời, phòng đọc sách bên trong yên tĩnh dị thường.

Vệ Thương Minh thấy thế há to miệng, chỉ được đè xuống muốn hồi báo một chuyện khác.

Lặng yên thối lui, dư quang bên trong tóc vàng nữ hài còn đứng ở tại chỗ.

Hắn thầm than một tiếng.

Bây giờ phủ thành chủ giống như là một cái cự đại vòng xoáy, bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm.

Nếu như lão thành chủ ốm chết.

Tiểu thư nàng, còn gánh vác được sao?

. . .

Đêm đó.

Lục Siêu không có vội vã trở về chung cư.

Mà là cùng Triệu Nguyên Kình đám người tách ra, đi vào siêu năng cục lầu hai phòng ăn một nơi bao sương.

Trang hoàng dù không lộng lẫy, nhưng lại có chút trang nhã.

Cửa sổ khắc hoa, bình phong che hành lang.

Nội bộ không gian cực lớn, hai, ba tấm gỗ lim bàn tròn bày ở trong phòng, dựa vào cửa sổ, có khác cung cấp người nói chuyện phiếm nói chuyện ghế sô pha khu vực.

Giờ phút này bên trong sớm đã bóng người ẩn hiện, chừng mười bảy mười tám người.

Đại bộ phận đều mặc đội trưởng hoặc phó đội trưởng cấp chế phục, cũng có người đổi lại thường phục, trên cơ bản đều là tinh duệ cấp cấp độ.

"Lục đội trưởng, nơi này, ngươi xem như đến rồi."

Một vị dáng người thon gầy thanh niên đội trưởng cười đi tới, ưu khuyết điểm phát chải vuốt bóng loáng, đem hắn mang theo, đi hướng nghỉ ngơi ghế sô pha khu.

Đối phương tên là Tôn Gia Viễn, cùng hắn một dạng đều là tổ thứ tư siêu năng đội trưởng, ra mặt hai mươi tuổi cũng đã là uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả.

Bởi vì này vài ngày công việc tiếp xúc, dần dần nhận biết.

Mà đêm nay hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì đối phương nhiệt tình mời, không tiện cự tuyệt.

"Hôm nay trận này tụ hội cũng không dễ dàng, nếu không phải một tổ Hà tổ trưởng dẫn đầu, chúng ta cũng khó có thể như vậy tập hợp một chỗ."

"Tại chỗ đều là bốn cục người tài ba Can Tương, một hồi ta mang ngươi nhận thức một chút những đội trưởng khác cùng phó đội trưởng, cứ như vậy, về sau ngươi công tác cũng tốt khai triển không phải?"

Tôn Gia Viễn vừa cười vừa nói, có chút nhiệt tình.

Lời nói kì thực cũng có chút đạo lý, Lục Siêu gật gật đầu, nếu không phải như thế hắn cũng sẽ không đến đây.

Lập tức, đi theo đối phương đi đến nghỉ ngơi ghế sô pha khu.

"Chúc mừng, Lâm huynh, nghe nói ngươi đầu tuần lại bắt đến hai vị phục quốc người thành viên."

"Ha ha, Tôn đội ngươi cũng không kém nha, các ngươi đội truy tra mấy cái kia quân phiệt thành viên, hẳn là cũng có manh mối đi."

"Ha ha, liền biết không thể gạt được ngươi. . ."

Nơi này có ba vị thanh niên đội trưởng tập hợp một chỗ, hoặc là lật xem tạp chí, hoặc là thưởng thức nước trái cây, ngay tại nói chuyện phiếm.

Rất nhanh.

"Các vị, giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta bốn tổ thứ năm tiểu đội tân nhiệm đội trưởng."

"Lục Siêu, Lục đội trưởng."

Tôn Gia Viễn cắm vào chủ đề, thuận lợi đem Lục Siêu cùng mấy người lẫn nhau giới thiệu.

Có người chỉ là gật đầu gật đầu, có chút thận trọng.

Cũng có người buông xuống nước trái cây, nhiệt tình đón lấy, chủ động đứng dậy nắm tay.

"Nguyên lai là Lục đội trưởng, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Ta gọi Lâm Nguyên, ngươi ở đây năm đội sự ta thế nhưng là nghe nói, khó trách có thể đánh bại Cao Hổ, quả nhiên là tuấn tú lịch sự. . . ."

Đối phương cởi mở cười một tiếng, dáng người mập lùn, giữ lại tóc ngắn, là bốn tổ đội thứ hai đội trưởng, ngôn ngữ mang theo kết giao chi ý.

Lục Siêu mỉm cười ứng đối, dần dần đem ba người đều cho nhận biết.

Dựa theo Tôn Gia Viễn thuyết pháp, tại chỗ mấy người đều là nhỏ và vừa thành vòng xuất thân, tương hỗ ở giữa cũng coi là ôm đoàn tạo thành một vòng.

"Đúng rồi, Hứa Vi đâu?"

Đột nhiên, nhìn chung quanh hai mắt, Tôn Gia Viễn nghi hoặc hỏi.

Lâm Nguyên ba người liếc nhau, có người chép miệng, ra hiệu một bên.

"Đến rồi."

Đang khi nói chuyện, bước chân tới gần.

Lục Siêu cùng theo nhìn lại, có thể thấy được một đạo cao gầy nữ tử bóng người, bưng lấy một chén nước trái cây chậm rãi đi tới..