Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (2)

Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (2)

"Tôn đại ca, vị này chính là mới đội trưởng đi "

Đối phương mỉm cười nói, mặt trái dưa, mái tóc đen dài, người mặc đội trưởng cấp màu lam thường phục, xem ra có chút tươi đẹp động lòng người.

Tôn Gia Viễn cười cười, mà sau sẽ hai người lẫn nhau giới thiệu.

"Vị này chính là Hứa Vi, là ba tổ thứ bốn tiểu đội trưởng."

A

Lục Siêu giật mình, nghĩ tới ba tổ vị kia siêu năng cấp tổ trưởng, Lý Tịch Nguyên.

"Nghe nói Lục đội trưởng vốn là muốn tới chúng ta tổ, đáng tiếc, bị Tương Hoa đoạt trước."

"Bằng không, chúng ta cũng coi là cùng tổ."

Nghe xong giới thiệu, Hứa Vi uyển chuyển cười một tiếng, tựa như trêu chọc.

Tôn Gia Viễn cùng Lâm Nguyên đám người nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới còn có loại này nhạc đệm.

Tương Hoa là ai ? Sinh mệnh lực vượt qua 97 điểm Đông Cảng thành vòng tinh anh thiên tài, dù là tại bốn cục cũng là một đỉnh một đứng đầu.

Không chỉ là bọn hắn, Lục Siêu cũng là ánh mắt chớp lên, đại khái phẩm ra một tia hương vị.

Chợt, không đợi hoàn hồn, liền gặp Hứa Vi lung lay trong chén nước trái cây, lần nữa nói chuyện phiếm vài câu.

Trong lúc đó nàng giống như tùy ý, cười hỏi: "Lục đội trưởng nhậm chức thời gian ngược lại là muốn ban đêm một chút, đúng rồi, nghe nói ngươi thật giống như đến từ Lăng Hoàn thành?"

"Không sai."

Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, đối phương tiếu dung một nhạt.

Sau đó vài câu thăm dò bên trong, xác nhận Lục Siêu vẫn chưa nói láo, vậy không biết cái khác loại cực lớn thành vòng người.

Nàng đại mi lặng yên nhíu một cái, nhiệt tình dần dần hóa thành bình thản.

Chỉ chốc lát sau, qua loa nói chuyện phiếm vài câu về sau, Hứa Vi tìm rồi cái cớ rời đi.

Thấy vậy một màn, Lâm Nguyên mấy người đều là âm thầm lắc đầu, Tôn Gia Viễn cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, hắn giải thích nói: "Siêu năng cục tổ kiến, phần lớn người đều là từ Diệu đô cùng Đông Cảng điều mà tới, mấy vị tổ trưởng cùng phân cục trưởng cũng là như thế."

"Như chúng ta như vậy nhỏ và vừa thành vòng xuất thân, chung quy là số ít."

Uyển chuyển nhắc nhở, Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Thuận thế nhìn về phía nơi xa, có thể thấy được Hứa Vi đi về phía cái khác vòng tròn, vẻ mặt tươi cười, phụ họa ứng tiếng, cùng lúc trước ở chỗ này tình huống hoàn toàn khác biệt.

Từng vị đến từ Diệu đô cùng Đông Cảng tinh anh thiên tài chiếm giữ trung tâm, cười cười nói nói.

Rõ ràng mặc một dạng siêu năng cục chế phục, cùng là siêu năng đội trưởng.

Nhưng tương hỗ ở giữa, lại giống như là cùng bọn hắn nhiều hơn một tầng vô hình ngăn cách.

"Vòng tròn a. . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu hiểu ra mấu chốt.

Nhưng là.

Âm thầm lắc đầu, hắn cuối cùng không có ở nơi này nghỉ ngơi quá lâu.

. . .

Một tháng sau.

Siêu năng cục trong khu nhà.

[  lá phong đỏ nhật báo: Phủ thành chủ đối ngoại thông cáo, sẽ không huỷ bỏ lá phong đỏ tiền sử dụng, tương lai sẽ tại [ lá phong đỏ ngân hàng  ]  mở ra tiền tệ hối đoái thông đạo, lá phong đỏ tiền cùng liên minh tiền tỉ lệ hối đoái lệ vì một so một. . . .  ]

[  thành thị báo sáng: Liên minh quốc trú Hồng Phong thành liên hợp uỷ ban tuyên bố tuyên bố, gần đây đem đối dungeon khu tiến hành khảo sát, tận khả năng vì các vị [ tổ ong khu  ]  cư dân cải thiện ở lại hoàn cảnh.  ]

[  hoang dã nhật báo: Được biết, thành vệ quân gần đây cùng hoang dã quân phiệt [ hạt sắt  ]  [  đen gai  ]  nhóm thế lực phát sinh quy mô nhỏ ma sát, khác nhắc nhở hoang dã thợ săn cùng người nhặt rác rời xa chiến tranh khu vực. . .  ]

Từng đầu Hồng Phong thành vòng báo cáo tin tức âm thanh trong phòng xuất hiện, một thân áo ba lỗ màu đen Triệu Nguyên Kình vừa nghe lấy động tĩnh, bên cạnh tiến hành tự trọng huấn luyện.

Mồ hôi nhỏ xuống, ướt đẫm áo lót.

Hắn một lần một lần lặp lại huấn luyện động tác.

Thẳng đến cuối cùng.

Hô

Miễn cưỡng chậm một hơi, hắn đi đến ban công vị trí, nhìn về phía liền nhau một cái khác gian phòng.

Có thể thấy được một thân màu trắng võ đạo phục Lục Siêu nhắm chặt hai mắt, khoanh chân ngồi ở đối ứng ban công vị trí.

"A Siêu thật sự là cố gắng đâu."

Hắn ánh mắt bội phục, mười phần sáng tỏ.

Từ khi thuận lợi nhập chức siêu năng cục công việc bên ngoài tiểu tổ về sau, hắn liền đem đến liền nhau trong phòng.

Trên bàn [ sơ cấp sinh vật cải tạo  ]  [  sơ trung cấp Hacker lý luận  ]  chờ siêu năng tri thức sớm đã tại quá khứ trong một tháng bị lật xem nhiều lần.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn cảm giác vô pháp đuổi kịp đối phương bóng lưng.

"Xem ra, ta còn muốn cố gắng nữa một điểm."

Thở ra hơi, hắn uống một ngụm dinh dưỡng dược dịch, rất nhanh lại tiến vào siêu năng kiến thức học tập trạng thái.

Bây giờ hết thảy đều là bạn tốt giúp đỡ được đến, hắn cũng cần trở nên càng thêm chuyên nghiệp, mới có thể để cho công việc này thực tế rơi xuống đất, miễn đi người khác miệng lưỡi.

Không biết hắn ý nghĩ.

Xếp bằng ở một cái khác trên ban công Lục Siêu hai mắt nhắm nghiền, vô hình ánh nắng vẩy xuống mà tới, đem hắn toàn thân bao khỏa.

Từng tia từng sợi nhiệt lưu lấy bí pháp dẫn dắt, lần nữa kích thích mi tâm huyệt khiếu.

[  Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành nặng tại tích lũy tháng ngày, mỗi một cái sáng sớm hắn cũng có tiến hành cái này buồn tẻ lại lặp lại tinh thần chùy luyện.

Nhắm mắt nội thị mà đi, u ám trong đầu màu đỏ mặt trời ngưng tụ không tan, lượn lờ ánh lửa đem quay chung quanh, thời thời khắc khắc thiêu đốt tinh thần, phảng phất rèn luyện đồ sắt giống như để cho trở nên càng thêm cô đọng.

Nhanh

Lục Siêu có một cái dự cảm, hắn sắp [ Xích Hỏa  ]  đại thành.

Không có trì hoãn, cho dù mi tâm truyền đến sưng cùng nhói nhói khó chịu, hắn vẫn tiếp tục duy trì quan tưởng pháp tu hành.

Cuối cùng.

Ông

Trong đầu Xích Hỏa Thái Dương đột nhiên chấn động.

Mắt trần có thể thấy hắn nhan sắc trở nên càng thêm đỏ thẫm thâm thúy, lượn lờ ánh lửa không ngừng ngưng tụ, triệt để biến thành Xích Nhật vòng tròn.

Trong chốc lát.

Lục Siêu chỉ cảm thấy lực lượng tinh thần phát sinh thuế biến, lần nữa tăng cường một đoạn.

Quanh mình hình như có vô hình từ trường bị tinh thần quấy nhiễu, thổi tới gió nhẹ cùng vẩy xuống ánh nắng đều phản chiếu dưới đáy lòng, phảng phất hóa vô hình vì hữu hình, trở nên càng thêm 'Chân thật' .

Lập tức.

Hắn mở hai mắt ra, một sợi màu đỏ tinh quang từ ánh mắt lóe lên.

Tựa như long lanh Thần quang bức nhân dị thường, mang theo vô hình nào đó khí thế, khiến người không dám nhìn gần.

Bởi vì này một điểm.

Lục Siêu nhìn về phía nơi xa.

Nhà cao tầng cùng phồn hoa quảng trường đều đập vào mắt bên trong.

Phù Không xe bay lướt qua không trung, mang theo sóng khí, hạ thành khu lên xuống thang máy chịu tải gần trăm người xông ra bề mặt trái đất, đi tới trên đường phố.

Rõ ràng thế giới vẫn là nguyên bản bộ dáng, không có biến hóa.

Thế nhưng là, hắn lại cảm giác hết thảy đều trở nên càng thêm tỉ mỉ.

Không chỉ là ngũ giác lần nữa tăng cường.

Mà là vì hắn cường hóa phương diện nào đó cảm giác, để một chút thường nhân trong mắt vô hình chi vật, ở đáy lòng hắn trở nên hữu hình.

Trong lúc suy tư, còn không đợi hắn tỉ mỉ cảm thụ trong đó biến hóa.

Ừm

Sắc mặt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu đột nhiên phát hiện, thể nội võ đạo khí lực trở nên càng thêm sinh động.

Phảng phất là đạt được tinh thần tăng cường trả lại, để hắn Kim Thạch thuật cách đấu vậy thu hoạch được tinh tiến, thể phách khai phát đồng bộ tăng cường một đoạn.

Đại khái có suy đoán.

Hắn gọi ra bảng, ngưng thần nhìn lại.

[  sinh mệnh lực:90!  ]

Hắn cuối cùng đặt chân đỉnh phong tinh duệ cấp..