Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (1)

Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (1)

"Đỉnh phong tinh duệ cấp."

Nhìn trước mắt bảng số liệu.

Lục Siêu đứng tại ban công vị trí, mắt sáng ngời, rất nhanh liền làm rõ tình huống.

Cái này tất nhiên là Xích Hỏa đại thành mang tới phản hồi, tinh thần tăng cường đồng bộ để sinh mệnh lực vậy tăng lên một đoạn.

"Võ đạo khí lực lại tăng mạnh rồi một phần ba, cơ sở lực lượng tới gần hai tấn."

"Tốc độ bộc phát, phản ứng thần kinh, sức chịu đựng. . . . Các phương diện đều tăng lên hai đến ba thành."

Nhỏ bé cảm thụ bên trong, Lục Siêu rất nhanh liền thích ứng thân thể biến hóa, dần dần nắm giữ phần này đột phá hậu lực lượng.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đặt chân siêu năng cấp trước cái cuối cùng giai đoạn.

Vốn cho là khả năng còn muốn trì hoãn một chút, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, sinh mệnh lực của mình khai phát tốc độ, so sánh ban đầu ở Lăng Hoàn thành thường có chỗ chậm dần.

Cũng không phải là bởi vì hắn tu hành lười biếng.

Một là vừa tiếp nhận thứ năm tiểu đội, rất nhiều chuyện vụ cần hắn quen thuộc, ngoài ra còn có một chút đè ép văn kiện cần hắn ký tên xét duyệt, cho nên trì hoãn bộ phận thời gian.

Thứ hai, thì là điểm trọng yếu nhất.

"Cao cấp dinh dưỡng tài nguyên. . . ."

Lục Siêu mắt sáng lên, rất rõ ràng đây mới là nhường cho mình sinh mệnh lực tốc độ tăng lên chậm dần hạn chế.

Đi tới lá phong đỏ, không ai lại giúp đỡ hắn tài nguyên.

Mà siêu năng cục đãi ngộ cố nhiên không tồi, nhưng duy trì tinh duệ cấp thân thể cơ năng, vốn là cần to lớn chi tiêu.

Đến như mỗi tháng một phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên phúc lợi, đối với muốn nhanh chóng tăng thực lực lên mà nói, rõ ràng không đủ.

Lại càng không cần phải nói còn có tiềm năng tiến độ cao cấp năng lượng thu hút nhu cầu.

"Phải nghĩ biện pháp lại đi kéo một chút giúp đỡ."

"Có lẽ, là chế thuốc kiếm tiền, 70% mua mạng nội bộ cao cấp dinh dưỡng tài nguyên."

Trong đầu toát ra mấy cái ý nghĩ, Lục Siêu cũng không phải là không có đầu mối.

Chỉ là quá khứ trở ngại tiểu đội công việc, không kịp chuẩn bị.

Chợt, tạm thời đè xuống phương diện này suy nghĩ, hắn bắt đầu cảm giác Xích Hỏa đại thành hiệu quả.

Lực lượng tinh thần tăng cường chí ít bốn, năm phần mười.

Không chỉ là để [ tâm lưu  ]  thiên phú mở ra thời gian đồng bộ tăng trưởng, hắn ngũ giác phạm vi, tinh thần công kích kháng tính các phương diện, cũng là thu hoạch được mấy thành tăng cường.

Ngoài ra.

"Lôi Âm thuật hiệu quả, chỉ sợ cũng tăng lên hai đến ba thành."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu rất rõ ràng trong này mấu chốt.

Sóng âm võ kỹ vốn là muốn dung hợp bản thân khí thế, tài năng chấn nhiếp địch nhân, mà ở trình độ nhất định, tinh thần ý chí chính là khí thế căn bản.

Mà lại, trọng yếu nhất biến hóa không chỉ như thế.

Mà là loại kia hiển hiện đáy lòng vi diệu cảm thụ.

Hơi híp mắt lại, Lục Siêu nhìn về phía khác một bên liền nhau ban công.

Triệu Nguyên Kình vừa vặn kết thúc rồi tự trọng huấn luyện, ngay tại lật xem nghĩa thể sửa chữa lý luận siêu năng tri thức.

Trong lúc đó hai nhân ngẫu nhưng liếc nhau, Lục Siêu giật mình, không hiểu cảm nhận được một loại mơ hồ tâm tình chập chờn.

Bội phục, cảm tạ, trân quý. . .

Tại Xích Hỏa mặt trời quan tưởng gia trì bên dưới, Triệu Nguyên Kình đối với hắn một loại nào đó tinh thần cảm xúc bị vi diệu cảm giác.

Mặc dù còn không quá cụ thể, chỉ là một mơ hồ phạm vi.

Nhưng Lục Siêu lại suy nghĩ lóe lên, phát hiện trong đó mấu chốt.

"Thiện ý cùng ác ý."

Chỉ cần tại đầy đủ ngũ giác phạm vi bên trong, có người đối với mình nắm giữ nhất định thiện ác cảm xúc, hắn liền có thể mơ hồ cảm giác.

Trình độ nhất định, thậm chí có thể xem thấu sẽ hay không phản bội, hoặc là ẩn tàng ác ý cùng sát ý.

Đây là đại bộ phận võ kỹ cùng phổ thông siêu năng cấp cường giả cũng vô pháp làm được sự tình, trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

"Thử một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu rất mau vào đi nếm thử.

Hẹn Mạc Phương tròn khoảng mười mét, đây chính là cảm xúc cảm giác cực hạn phạm vi, khoảng cách càng gần cảm giác hiệu quả càng tốt, càng về sau càng mơ hồ.

"Kể từ đó, ngược lại là có thêm một cái tránh cho bị cận thân đâm giết át chủ bài."

Dần dần thích ứng phần này lực lượng, Lục Siêu thu lại tinh thần, trong mắt ánh sáng lóe lên.

Chợt, nghĩ đến tính toán trước đó, hắn rất nhanh đứng dậy, trở lại phòng ngủ, kéo ra góc tường tủ chứa đồ tử.

Đầu tiên là theo thói quen lấy ra viên kia kim loại viên cầu.

Mặc dù như cũ không biết vật này lai lịch cụ thể, nhưng hắn vẫn là mỗi ngày đều sẽ theo thói quen rót vào bộ phận võ đạo khí lực.

Tại trong lúc này, Lục Siêu thuận thế lấy ra La sư giao cho hắn giấy viết thư.

Một phần có thể đi viếng thăm [ Thợ Săn công hội  ]  một vị nào đó trung cao tầng, có lẽ có thể dùng cái này thu hoạch được mới tài nguyên con đường.

Một phần thì là cùng lá phong đỏ bản địa một nhà cỡ lớn võ quán có quan hệ, có thể bằng vào tín vật để cho bên trong một vị siêu năng cấp võ đạo gia truyền thụ bản thân thân pháp loại trung cấp võ kỹ, đồng thời còn có thể thu hoạch được một lần mời hắn ra điện thoại di động sẽ.

Đã qua một tháng đều bận rộn siêu năng cục sự tình, không có quất đến ra thời gian.

Mà bây giờ, tất nhiên cần tài nguyên, cái kia cũng vừa vặn có thể đi viếng thăm một hai, nhìn xem tình huống.

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu không lại trì hoãn.

Chờ đến thu thập xong trong phòng hết thảy, mang lên thư tín cùng tín vật.

Hắn rất nhanh liền nhanh chân đi ra phòng ốc, rời đi chung cư.

. . . .

Sau một tiếng.

Rơi ngoài cửa sổ vẩy đến ánh nắng, Lục Siêu đi ra [ Thợ Săn công hội  ]  đại lâu ba tầng đãi khách phòng.

Một vị tóc quăn trung niên nữ nhân ngồi ở trong phòng trà án hậu phương, mắt tiễn hắn rời đi, trong lúc đó phân phó một vị thư ký trợ lý, dẫn hắn xuống lầu.

Cất bước ở giữa.

Lục Siêu nhìn xem trong tay một tấm màu đen danh thiếp, giẫm lên sáng tỏ gạch đất mà đi, không nghĩ tới sự tình sẽ như thế thuận lợi.

[  Thợ Săn công hội  ]

[  lá phong đỏ số 4 phân bộ quản lý: Vưu Thu Lâm  ]

Đây chính là La sư tại Thợ Săn công hội vị cố nhân kia, xem như số 4 vệ tinh thành Thợ Săn công hội cao tầng, cụ thể phụ trách công hội hậu cần một chuyện.

Khi hắn đến chỗ này, cho thấy ý đồ đến, đem thư tín cùng tín vật giao cho đối phương về sau, giúp đỡ tài nguyên một chuyện cơ bản quyết định.

"Lục tiên sinh yên tâm, càng quản lý luôn luôn nói lời giữ lời."

"Chúng ta công hội hàng năm đều sẽ tìm một chút thiên tài Cách Đấu giả tiến hành giúp đỡ, về sau mỗi tháng một phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, ta sẽ để chuyên gia giao cho ngài."

Trợ lý là một vị cô gái trẻ tuổi, toàn bộ hành trình mỉm cười, mặc dù ngữ tốc rất nhanh, nhưng lại xuất ngôn rõ ràng.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu ghi lại, nói tiếng cám ơn.

Phần này giúp đỡ mặc dù là mượn La sư ân tình.

Nhưng trên bản chất  vẫn là một trận căn cứ vào song phương nhu cầu trao đổi ích lợi.

Nếu như tương lai Thợ Săn công hội gặp được một loại nào đó phiền phức, mời hắn xuất thủ, hắn cần tại không trái với siêu năng cục điều lệ tình huống dưới, dành cho giúp đỡ.

Đây là rất nhiều thế lực lớn đầu tư thiên tài, lựa chọn giúp đỡ Cách Đấu giả nguyên nhân thực sự, bởi vì không ai sẽ bảo đảm bản thân một mực thuận lợi.

Không có xoắn xuýt đáp ứng điều kiện này.

Bởi vì thực lực tăng lên mới là hắn hiện tại khẩn yếu nhất suy xét, mỗi tháng thêm ra một phần cao cấp tài nguyên, đủ để cho hắn càng nhanh đột phá siêu năng cấp, đặt chân cấp bậc cao hơn.

"Đúng rồi, Lục tiên sinh, không biết La lão tiên sinh sẽ hay không đến thành bảo hộ Hồng Phong?"

Thư ký trợ lý giống như tùy ý hỏi đạo, Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta vậy không rõ ràng."

Thông qua lúc trước trò chuyện, hắn nhìn ra, vị kia càng quản lý cùng La sư quan hệ không ít, trước đó còn hỏi nhiều lần liên quan tới cái sau hiện trạng.

"Bất quá, nếu như hắn lão nhân gia đến rồi lá phong đỏ, ta sẽ thay càng quản lý chuyển cáo gặp lại chi ý."

Lục Siêu mỉm cười.

Tất nhiên La sư chịu nhường cho mình đến tiêu hao phần nhân tình này, vậy nói rõ người này ở tại trong lòng địa vị khẳng định vậy không thấp.

Lập tức.

Thư ký trợ lý hài lòng cười một tiếng, liên tục gật đầu.

Hai người một đường đi xuống lầu bậc thang, trong lúc đó Lục Siêu nhìn thoáng qua đại sảnh.

Hình chiếu màn sáng lơ lửng ở trên không trong đất, bên trong là liên quan tới các công ty lớn hoặc là một ít cá nhân hộ khách ban bố hoang dã nhiệm vụ.

Hoặc là săn giết dị thú, mang về một ít bộ vị vật liệu, hoặc là tiến hành hoang dã thăm dò, tìm kiếm đặc thù nào đó dược liệu cùng khoáng thạch.

Mỗi một thủ đô lâm thời là một độc lập nhiệm vụ, ghi rõ kim ngạch thù lao.

Mà ở kia hai bên.

Người đến người đi, không ít hoang dã thợ săn đi vào đại sảnh, phần lớn mặc đặc chế y phục tác chiến.

Tuy là phong trần mệt mỏi, nhưng lại khí tức bưu hãn, toả ra sát khí, khiến người không dám khinh thường.

Từng đầu cao cấp hoang dã dị thú đặc thù vật liệu ở đây khắp nơi có thể thấy được, thậm chí còn bao quát một ít trân quý khoáng thạch, cao cấp dược thảo vân vân.

[  cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa —— Thiết Giáp Ngưu  ]  [  Thanh Ngọc thảo. . .  ]  [  Chu Hồng quả. . .  ]  [  cao cấp mỏ nguyên tố. . .  ]

Trực giác cảm ứng sớm đã phát động, không ngừng bắn ra tin tức, để Lục Siêu sinh ra nuốt ăn sở hữu đồ ăn xúc động.

Miễn cưỡng đem phần này dục vọng đè xuống, trong lòng của hắn thêm ra một cái ý nghĩ.

Chế tác trung cao cấp dược tề vốn là cần cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa, cùng với các loại trân quý dược thảo cùng khoáng vật nguyên tố, hai người sau có đôi khi còn cung không đủ cầu, không tốt mua.

Nếu như có thể ở nơi này tuyên bố nhiệm vụ nhu cầu, chẳng phải là có thể nhiều cái con đường, thậm chí là hơi rẻ?

Càng thậm chí, mình ở luyện tập trong quá trình chế tác một chút không phải dinh dưỡng loại dược tề, phải chăng cũng có thể ở đây bán ra, thay cái tốt hơn giá tiền.

Sau đó hỏi đầy miệng, thư ký trợ lý hơi có vẻ kinh ngạc, sau đó rất sảng khoái đáp ứng.

"Không nghĩ tới Lục tiên sinh lại còn là một vị Dược tề sư, không có vấn đề, nếu có cần, tùy thời liên hệ ta."

"Tại vật liệu giá cả bên trên, xem ở La lão tiên sinh quan hệ bên trên, chúng ta có thể vì ngươi ưu đãi một đến hai thành, nếu như ngươi có dược tề cần xử lý, chúng ta cũng sẽ cho ngươi một cái kết quả vừa lòng."

"Vậy thì phiền toái." Lục Siêu nhẹ gật đầu, mỉm cười nói tạ.

Chợt, đợi đến quyết định tốt chuyện nơi đây.

Hắn rất nhanh liền đi vào quảng trường, ngăn lại một chiếc xe taxi, tiến về kế tiếp chỗ cần đến.

. . ..