Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (2)

Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (2)

[  câu lạc bộ Gió Bão  ] .

Thành bảo hộ Hồng Phong nổi danh nhất hai đại câu lạc bộ một trong.

Do ba nhà võ quán liên hợp mà thành, bên trong có ba vị siêu năng võ đạo gia tọa trấn, thường xuyên có thành viên tham gia các loại thành vòng thi đấu, đồng thời đảm nhiệm nhiều cái công ty bảo an cố vấn.

Chiếm diện tích rộng lớn sân bãi kiến trúc chỉnh thể lam xám chi sắc, bên trong có ba tầng lầu không gian.

Đứng ở bên ngoài nhìn lại, cửa sổ sát đất tầng tầng lát.

Lầu một đại sảnh có khác biệt huấn luyện cùng luyện công khu vực, cái trước phần lớn là vì một số phổ thông học viên chuẩn bị, cất đặt rất nhiều tạ đòn, tạ chuông, nằm đẩy cơ chờ thường thấy khí giới.

Cái sau thì là câu lạc bộ hạch tâm, chân chính luyện võ đệ tử tu hành khu vực.

Cận chiến lôi đài, cứng rắn Mộc Thiết cọc, nặng mấy trăm kg thiết cầu, dị thú da chế tạo bao cát. . .

Đặc thù vật liệu lát sàn nhà phá lệ kiên cố, toàn thân đen mờ chi sắc, quán bên trong đèn chân không quang cùng ngoài cửa sổ ánh nắng hòa làm một thể, chiếu sáng các ngõ ngách.

Định thần nhìn lại, chừng trên trăm vị đệ tử ở trong đó tu hành, thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng hò hét.

Bên trong chí ít có một nửa đều là Cách Đấu cấp, xưng bên trên là khí tức trầm ổn, thanh thế kinh người.

"Đây chính là cỡ lớn câu lạc bộ a. . ."

Cho thấy ý đồ đến Lục Siêu bị mời đến lầu một đại sảnh chỗ tiếp khách, hắn ngồi ở ghế sô pha vị trí, trong lúc đó có người vì hắn ngã đến một chén trà nóng.

Ánh mắt ước lượng chỗ này sân bãi trên dưới.

Luyện công khu trên lôi đài luận bàn đệ tử phần lớn là thủ đoạn không yếu, không thiếu chuyên nghiệp cấp tồn tại.

Lầu hai còn có mấy chục nơi đơn độc tĩnh thất, thỉnh thoảng có bóng người xuất nhập, dường như vừa mới luyện công kết thúc.

Cảnh tượng như vậy cùng Kim Thạch quyền quán hoàn toàn khác biệt, xác thực xưng thượng khí phái hai chữ.

Trên thực tế, lúc trước hắn còn suýt nữa không thể tìm tới nơi đây, bởi vì này cùng thư tín nói tới có chút không hợp, vị kia La sư cố nhân chính là [ gió lốc võ quán  ]  quán chủ.

Thẳng đến về sau nghe ngóng, mới biết được nhà này võ quán đã nhập vào câu lạc bộ, trở thành trong đó gió lốc một mạch.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu thuận thế nhìn thoáng qua những cái kia luyện công đệ tử phục sức.

Trên cơ bản lấy ba loại màu sắc khác nhau võ đạo phục làm chủ, hoặc là màu trắng vân văn, hoặc là ngân sắc gió hình, hoặc là có thêu màu lam sóng nước đồ án.

Ước lượng ở giữa.

Đạp đạp.

Bước chân tới gần, một vị mặc trường bào màu bạc, ngực có gió hình đường vân đồ án cường tráng thanh niên xuất hiện.

"Dám hỏi các hạ thế nhưng là Lục sư huynh?"

Đối phương khách khí chắp tay, mỉm cười hỏi.

Lục Siêu gật đầu, đứng dậy đáp lễ.

"Để Lục sư huynh đợi lâu."

"Ta gọi Tống viêm, là sư phụ tam đệ tử, sư phụ đã tại hậu viện chờ, xin mời đi theo ta."

Hắn đơn giản giải thích hai câu, sau đó chủ động dẫn đường.

Chỉ chốc lát sau, Lục Siêu liền theo hắn xuyên qua lầu một đại sảnh, đi đến sân bãi một nơi cổ phong cách sân nhỏ.

Pha lê màn trời che khuất bầu trời, ấm áp gió nhẹ trận trận quét.

Không khí nhiệt độ khiến người cảm thấy vô cùng thoải mái, rõ ràng vẫn là tháng chín, cũng không thấy nóng bức, ngược lại là có chút mát mẻ.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía trước, có thể thấy được nền đá gạch lát, hành lang cuối cùng có một trailer cỏ cùng đình đài.

Giờ phút này đang có một vị thân thể lệch người mập Ảnh ngồi ở đình đài bàn đá hậu phương.

Một thân trường bào màu bạc, tóc xám đen, sắc mặt hồng nhuận, ngũ quan có chút mượt mà, giữ lại một nắm râu ria, xem ra ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi.

"Sư phụ."

Tên gọi Tống viêm thanh niên đi đến đối phương bên người, nhẹ giọng thì thầm.

Đối phương nhìn về phía Lục Siêu, đầu tiên là trên dưới ước lượng liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Vãn bối Lục Siêu, gặp qua Cát sư thúc."

Lục Siêu thành khẩn ôm quyền, cúi người hành lễ  dựa theo thư tín đề điểm xưng hô.

"Dễ nói dễ nói, Lục sư điệt mau mau ngồi xuống."

Cát Hồng Phong mỉm cười gật đầu, vuốt vuốt râu ria, sau đó đưa tay chỉ hướng bàn đá vị trí đối diện

Chợt, một phen khách sáo hàn huyên bên trong.

Lục Siêu đem thư tín cùng tín vật giao cho đối phương, chờ lấy Cát Hồng Phong đem lật xem hoàn tất.

"Không nghĩ tới, lão La gia hỏa này đều như thế lớn niên kỷ, còn thích khắp nơi giày vò."

"Cũng được thua thiệt hắn luyện bàn thạch võ kỹ, không phải đâu còn có thể sống nhảy nhảy loạn."

Hắn xem sách trong thư cho, khi thì bất đắc dĩ lắc đầu, khi thì gật đầu cười một tiếng, nhìn ra được tâm tình không tệ, mang theo vài phần vẻ tưởng nhớ.

"Đúng rồi, sư phụ ngươi tổn thương còn tốt đó chứ?"

"Vẫn chưa khỏi hẳn, bất quá đã bị khống chế lại."

Đối mặt hỏi thăm, Lục Siêu hết thảy như nói thật nói.

Hắn đã từng nghĩ tới chế được dược tề, mau chóng trị liệu đối phương thương thế, nhưng trước mắt bản thân còn kém không ít hỏa hầu.

"Thôi được, dù sao Lôi Vạn Quân đã chết, hắn đoán chừng cũng sẽ không cùng ai động thủ."

Lắc đầu thở dài, Cát Hồng Phong cuối cùng buông xuống thư tín cùng tín vật, nhìn về phía Lục Siêu nói: "Bất quá, xem ngươi sư phụ nói lời, ngươi đã đem bàn thạch võ kỹ cho luyện thành?"

"Nâng sư phụ phúc, miễn cưỡng thành công." Lục Siêu khiêm tốn nói.

"Chậc chậc, cũng thật là khiêm tốn."

Cát Hồng Phong chậc chậc lưỡi, nhẹ giọng cười nói: "Bàn thạch có bao nhiêu khó luyện, ta có thể không biết rõ? Sư phụ ngươi cũng thật là thu rồi tốt đồ đệ."

"Thế nào, đến lá phong đỏ còn thích ứng? Siêu năng cục sự có thể hay không ứng phó tới, có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Hắn một hơi hỏi có nhiều vấn đề, phần lớn là trưởng bối đối vãn bối quan tâm.

Bởi vì Hằng Tinh quan tưởng pháp gia trì, Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương ngôn ngữ chân thành, cũng không hư giả, phần lớn là đối cố nhân con cháu chào hỏi cùng chiếu cố.

"Tạ Cát sư thúc quan tâm."

"Vãn bối sự tình coi như thuận lợi, lần này đến nhà chủ yếu là nghĩ đến viếng thăm sư thúc, thay sư phụ vấn an."

Một phen ứng đối bên trong, hắn cười cảm tạ, ra hiệu vô sự.

Gặp hắn khiêm tốn hữu lễ, không nóng không vội.

Cát Hồng Phong âm thầm gật đầu, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng phát ra ôn hòa cùng thưởng thức.

"Ngươi tiểu gia hỏa này nói chuyện ngược lại để ta cảm thấy dễ chịu."

"Thôi được, dù sao ta còn thiếu sư phụ ngươi một ít nhân tình, chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát hôm nay trước hết bộc lộ tài năng."

Sưu

Hắn nháy mắt biến mất, rơi đến trong sân.

Lục Siêu nao nao, sau đó vội vàng nhìn lại.

"Sư phụ ngươi để cho ta truyền ngươi một môn thân pháp loại trung cấp võ kỹ."

Cát Hồng Phong đứng ở sân nhỏ gạch đá xanh bên trên, một tay chắp sau lưng, một tay vuốt vuốt chòm râu: "Ta vậy không tàng tư, nhưng có chịu hay không học liền xem chính ngươi."

Đạp

Bước chân khẽ động, hắn lần nữa biến mất.

Vô hình gió nhẹ chiếm đất mà qua, dẫn tới đình đài hai bên hoa cỏ rì rào chập chờn.

Ừm

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Lấy hắn thực lực hôm nay cùng Xích Hỏa đại thành ngũ giác gia trì, đúng là chưa thể phát giác được đối phương động tĩnh?

Sưu sưu sưu! !

Trong lúc suy tư, có thể thấy được từng đạo tàn ảnh tại đình đài các nơi thoáng hiện.

Hoặc là mỉm cười, hoặc là gật đầu, hoặc là bình tĩnh.

Đối phương từng đạo tàn ảnh trệ không dừng lại, bản tôn càng là phảng phất thuấn di, động tĩnh quỹ tích căn bản là không có cách dùng mắt trần bắt giữ.

Đến cuối cùng.

Ông

Đầu đội thiên không truyền đến một tia dị động.

Lục Siêu vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được đối phương dựng ngược tại mười mấy mét bên ngoài pha lê màn trời bên trên, tựa như chuông vàng treo treo, hai tay chắp sau lưng, tự đắc cười một tiếng.

"Thế nào, Lục sư điệt."

"Ta chiêu này Du Long bộ, còn vào mắt?".