Chương 7: Sát ý cảm giác (1)

Chương 7: Sát ý cảm giác (1)

"Du Long bộ?"

Câu lạc bộ Gió Bão, hậu viện trong đình đài.

Lục Siêu đã đứng dậy, ngẩng đầu nhìn đầu kia đỉnh mười mấy mét bên ngoài dựng ngược bóng người, trong mắt lướt qua một tia kỳ lạ.

Hắn nhớ được La sư nói qua.

Cho dù siêu năng cấp cũng không thể không nhìn vật lý phương diện trọng lực quy tắc, vô pháp tuỳ tiện tại lầu cao vách tường ở giữa dịch ngang.

Cho dù có thể, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trong thời gian ngắn bộc phát tốc độ, miễn cưỡng đạt tới gần hiệu quả.

Thế nhưng là.

Giờ phút này nhìn lại.

Cát Hồng Phong là như thế nhẹ nhõm, tựa như Cổ Tùng treo ngược tại pha lê màn trời phía trên.

Không có bất kỳ cái gì di động cao tốc bộc phát, giống như là cả người đính vào pha lê tầng bên trên.

Duy nhất một điểm khí tức ba động.

Cũng là cặp kia chân vị trí, có một loại nào đó màu bạc khí diễm lặng yên lưu chuyển.

"Thế nào, Lục sư điệt?"

Cát Hồng Phong dựng ngược treo, gác tay cười nói, hết sức hài lòng Lục Siêu giờ phút này kỳ lạ kinh ngạc biểu lộ.

Luận ngạnh công, hắn không sánh bằng La Thiên Sơn.

Luận sát thương thủ đoạn, hắn vậy đánh không lại Lôi Vạn Quân.

Thế nhưng là, luận thân pháp.

Hắn dù là tại Hồng Phong thành vòng, vậy có tên tuổi!

"Còn mời Cát sư thúc dạy ta!"

Hít sâu một hơi, Lục Siêu trịnh trọng nói, ôm quyền thi lễ.

Bất học thì uổng phí, huống chi đối phương đã như thế chủ động.

"Ha ha."

Sưu

Cát Hồng Phong cười cười, sau đó lại biến mất giữa không trung, xuất hiện ở trước người.

Một sợi luồng gió mát thổi qua, mang theo trên mặt đất một chút bụi đất nhảm.

Hắn vuốt vuốt chòm râu, hai tay đem Lục Siêu nâng lên, mỉm cười gật đầu nói: "Đã ngươi muốn học, vậy liền hảo hảo học."

"Một hồi ta đem nửa phần trước yếu quyết truyền ngươi, về sau ngươi mỗi ngày bớt chút thời gian tới đây tu hành, ta tự mình chỉ điểm."

"Bất quá. . ."

Hắn lời nói thấm thía, chân thành nói: "Tu hành yếu quyết, ngươi tuyệt đối không được tiết lộ."

"Đúng, còn mời Cát sư thúc yên tâm, vãn bối ổn thỏa miệng kín như bưng."

Lục Siêu vội vàng đáp ứng, thần sắc nghiêm túc.

Lập tức, một phen bàn giao về sau, Cát Hồng Phong vậy cũng không còn trì hoãn, rất nhanh liền lần nữa thi triển thân pháp, vì hắn giảng thuật nửa phần trước yếu quyết.

Theo lời nói.

Du Long bộ bên trong có tiểu thành cùng đại thành phân chia.

Lấy đặc thù pháp môn vận chuyển võ đạo khí lực, tại mười mấy huyệt khiếu ở giữa cấu thành đặc thù tuần hoàn, sau đó để khí lực bao trùm hai chân, thi triển thân pháp.

Một khi tiểu thành, liền có thể để hai chân cùng dòng nước, vách tường, lầu cao pha lê các vật thể phát sinh đặc thù dính tính, dùng cái này đánh vỡ bình thường trọng lực quy tắc.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là để dưới chân võ đạo khí lực biến thành cái đinh hoặc là trôi nổi tấm ván gỗ, cùng vật thể cùng dòng nước những vật này cấu thành đặc thù liên hệ, từ đó tại bất luận cái gì địa hình bên trên đều có thể như giẫm trên đất bằng.

Mà du Long Đại thành.

Thì là ở đây trên cơ sở, để tốc độ bộc phát thu hoạch được gấp bội tăng phúc, hơn nữa còn có thể ở trình độ nhất định hoàn thành không trung tá lực cùng mượn lực, tựa như du long thoăn thoắt.

Các loại hiệu quả đều để Lục Siêu cảm thấy tâm động, hắn rất nhanh liền muốn quyết pháp môn ghi lại, định ra về sau đến đây tu hành ý nghĩ.

Cuối cùng, một phen nói chuyện phiếm kết thúc.

Hắn biết điều cáo lui, ôm quyền rời đi.

Cát Hồng Phong tam đệ tử Tống viêm tự mình đưa tiễn, đem hắn mang ra hậu viện.

"Lục sư huynh sau này tới nói với ta âm thanh là được."

"Du Long bộ tu hành không phải một ngày chi công, về sau chúng ta có thể nhiều hơn giao lưu luận bàn, lẫn nhau nghiệm chứng riêng phần mình sở học."

Trên đường, Tống viêm vừa cười vừa nói.

Hắn tuổi tác cùng Lục Siêu tương tự, rõ ràng thiên phú xuất chúng, sinh mệnh lực cũng đã khai phát đến 71 điểm, đặt chân tinh duệ cấp.

Lục Siêu cười đáp ứng, một đường xuyên qua sân bãi đại sảnh, liền muốn rời khỏi.

Mà vừa vặn.

Đạp đạp!

Đâm đầu đi tới mấy đạo nhân ảnh.

Trong đó một vị cô gái trẻ tuổi có chút nhìn quen mắt, nhưng lại chưa mặc võ đạo phục, ngược lại là một thân màu sáng váy, sau lưng còn đi theo hai vị dáng người khôi ngô âu phục bảo an.

Tống viêm thấy thế bước chân dừng lại, chủ động hô một tiếng Từ tiểu thư.

"Tống sư huynh, đã lâu không gặp."

Từ Linh nhi nhẹ gật đầu, ngữ khí tùy ý.

Sau đó hình như có cảm giác, nàng xem thấy Lục Siêu.

"Là ngươi?"

Khẽ nhíu mày, nàng hơi chút hồi ức, nghĩ tới trước đây tại tàu thuỷ thượng kinh lịch.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng dường như có chút thành kiến, ánh mắt nghi hoặc, ngữ khí lộ ra một tia chất vấn.

Lục Siêu hơi nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ lần nữa gặp mặt.

"Lục sư huynh, ngươi và Từ tiểu thư nhận biết?"

Tống viêm hơi kinh ngạc, liền vội vàng hỏi.

Lại không muốn.

Không đợi Lục Siêu mở miệng, từ Linh nhi giống như là nghĩ đến cái gì, nhếch miệng, ngữ khí lãnh đạm nói: "Đừng, ta cùng hắn cũng không quen."

"Ngược lại là ta ca, nhiệt tình mà bị hờ hững, một phen hảo tâm đều bị chó ăn."

Hừ lạnh một tiếng, nàng liếc Lục Siêu liếc mắt, lạnh lùng rời đi.

Một hàng bóng người gặp thoáng qua, Tống viêm nghe được tình huống không đúng, vội vàng nhìn về phía Lục Siêu, hỏi thăm tình huống.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu đại khái đoán được nguyên nhân.

Tại quá khứ trong một tháng, Từ Phong Lệnh từng chủ động hẹn qua hắn một lần, mời hắn đi tham gia bữa tiệc.

Đáng tiếc hắn đương thời vừa mới tiếp nhận thứ năm tiểu đội, sự tình quá nhiều, chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt.

Hiện tại đến xem, hẳn là bị cái này từ Linh nhi hiểu lầm.

"Thì ra là thế."

Được rồi hắn đơn giản giải thích, Tống viêm nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, liếc mắt nhìn hai phía, hắn hạ thấp thanh âm, nhắc nhở: "Lục sư huynh ngươi đừng để ý, Từ tiểu thư người này chính là như vậy, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, bất quá, Lục sư huynh, nếu như Từ đại thiếu về sau lại hẹn ngươi lời nói, ngược lại là có thể tiếp xúc một chút."

"Từ gia tại Hồng Phong thành vòng thế lực không nhỏ, là [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  cổ đông một trong, cùng chúng ta số 4 vệ tinh thành nguyên lão gia tộc giao hảo. . . Từ đại thiếu người này vậy có chút trượng nghĩa, thích kết giao bằng hữu, không nói gạt ngươi, đại sư huynh giúp đỡ chính là đến từ Từ gia."

Hắn xấu hổ cười một tiếng, uyển chuyển khuyên nhủ.

Lục Siêu rõ ràng ý tứ.

Không chỉ là vì chính mình suy xét, đồng thời cũng có đối phương tư tâm, không muốn bởi vì việc này để Cát Hồng Phong khó làm.

"Tống sư đệ yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Gật đầu gật đầu, Lục Siêu không có để ý.

Hắn hiện tại dù sao được rồi Cát Hồng Phong truyền pháp, phần nhân tình này được suy xét.

Chợt, cùng hắn từ biệt.

Hắn nhanh chân đi ra câu lạc bộ Gió Bão.

. . .

Về sau thời gian bên trong.

Lục Siêu mỗi ngày đi sớm về trễ, đem thời gian đều chuyên chú vào Du Long bộ tu hành cùng siêu năng cục công việc phía trên.

Ban ngày cùng thứ năm tiểu đội đám người một đợt phiên trực xử lý nhiệm vụ, rút ngắn khoảng cách, thuận thế góp nhặt nhiệm vụ cống hiến, để tương lai hối đoái mới trung cấp siêu năng dược tề tri thức.

Ban đêm thì là đi câu lạc bộ Gió Bão, tiếp nhận Cát Hồng Phong chỉ điểm, khổ luyện thân pháp võ kỹ.

Ước chừng một tuần sau.

Một ngày này, mấy chiếc siêu năng cục màu đen xe Jeep dừng ở số 4 vệ tinh thành quảng trường một góc.

Nơi này là dungeon khu lối vào, có thể thấy được to lớn pha lê lên xuống thang máy lần nữa chịu tải gần trăm người, xông ra bề mặt trái đất.

Mắt thấy cảnh này, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, trong xe vị trí lái Trần Hiểu vẫn còn có chút ngạc nhiên nói: "Thật là không có nghĩ đến, lá phong đỏ cái này lòng đất cũng có ở lại thành khu."

"[  tổ ong khu  ]  cái tên này ngược lại là thú vị, Phương Húc, ngươi trước kia gặp qua không?"

Nghe vậy, tay lái phụ Phương Húc nhẹ nhàng lắc đầu.

Lăng Hoàn thành cũng không có tình huống như vậy.

Đây là loại cực lớn thành vòng mới có đặc thù quy hoạch, chỉ vì thời đại trước thời điểm gặp thú triều uy hiếp, bề mặt trái đất không gian không đủ, nhưng lại nhân khẩu đông đảo, chỉ được tiến hành dưới mặt đất khai phát.

Đang khi nói chuyện, thuận thế nhìn lại, hai người đều mặc một thân chính thức siêu năng cục đội viên y phục tác chiến, toàn thân màu đen, nắm giữ liên phát súng trường, bên hông còn mặt khác mang theo súng ngắn cùng chủy thủ, trong tai còn mang theo đặc chế thông tin tai nghe.

Đã qua một tháng thời gian bên trong, bọn hắn đều đã dần dần thói quen công việc này, cùng thứ năm tiểu đội thành viên kết bạn quen biết.

Nói chuyện phiếm ở giữa, ngồi ở ghế sau, một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu không có chen vào nói.

Ngược lại là quay cửa kính xe xuống, thuận thế nhìn về phía quảng trường khu vực khác siêu năng cục cỗ xe..