Chương 7: Sát ý cảm giác (2)

Chương 7: Sát ý cảm giác (2)

Thứ năm tiểu đội ở hắn dẫn dắt đi, đến rồi ước chừng một phần ba nhân thủ.

Ngoài ra còn có Tôn Gia Viễn vị trí hai đội, cùng với mặt khác ba tổ bộ phận đội viên đi theo.

Hôm nay không phải là cái gì đặc biệt thời gian, nhưng nhiệm vụ nhưng có chút đặc thù.

Liên hợp uỷ ban, cũng chính là trú đóng ở chủ thành khu Diệu đô chuyên viên, sẽ phái người đến đây số 4 vệ tinh thành, tiến vào lòng đất [ tổ ong khu  ]  khai triển lâm thời khảo sát một chuyện.

Bởi vì này một điểm, bọn hắn bốn cục sở hữu siêu năng tổ đều cần điều bộ phận lực lượng phối hợp.

Trừ cái đó ra, nhìn về phía chung quanh quảng trường cái khác khu phố, có thể thấy được lá phong đỏ tuần tra đội nhân mã cũng là xuất hiện, lần lượt tại quảng trường các nơi thiết lập trụ cản đường, quản khống giao thông.

"Đúng rồi, Cao Hổ đâu?"

Đột nhiên, dường như nghĩ đến cái gì, Lục Siêu nhẹ giọng hỏi.

Trần Hiểu ngẩn người, sau đó bất đắc dĩ nói: "Cao đội phó tự mình dẫn người đi giảm xóc khu, đã nhìn chằm chằm ba ngày ba đêm."

"Nghe các huynh đệ nói, đều không làm sao chợp mắt, một mực khiêng."

Hắn có chút bội phục, ngữ khí hơi có vẻ nặng nề.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc một lát, tự nhiên tinh tường là vì sao.

Cao Hổ mang đi mặt khác một phần ba nhân thủ, kì thực trải qua hắn ngầm đồng ý.

Bởi vì đối phương cũng không phải là tại tiêu cực kháng mệnh, ngược lại là thực sự tại chấp hành một cái khác nhiệm vụ, theo dõi cỡ lớn quân phiệt [ hạt sắt  ]  một đội nhân mã.

Năm đội tiền nhiệm đội trưởng chính là chết ở đám người này trên tay, bây giờ khó được tìm tới một chút manh mối, tự nhiên không thể bỏ qua.

"Vất vả hắn."

Lục Siêu nhẹ nói.

Mặc dù biết Cao Hổ liều mạng như vậy nguyên nhân, càng nhiều là vì cho tiền nhiệm đội trưởng Trịnh thành báo thù, nhưng cái này cũng không hề có thể che giấu hắn đối với người này thưởng thức.

Có thể đánh dám liều, kinh nghiệm vậy phong phú.

Dưới tay hắn xác thực cần như vậy hãn tướng.

"Lần trước ngươi và Phương Húc đi giảm xóc khu, tình huống như thế nào?"

Lục Siêu thuận miệng hỏi vài câu, tìm hiểu tình huống.

Trần Hiểu hơi chút hồi ức, chi tiết nói: "Bên kia có chút phức tạp, tương đương với một cái cỡ lớn hoang dã điểm tụ tập."

"Mặc dù tới gần thành vòng, nhưng thành vệ quân cùng tuần tra đội bình thường đều không thế nào nhúng tay, đại bộ phận thời điểm đều là do nơi đó người nhặt rác cùng bang phái định đoạt, thường xuyên có người giao chiến, so với chúng ta Lăng Hoàn thành Thiết Hoàn khu còn loạn. . . Muốn ta là phục quốc người hoặc là quân phiệt người, nhất định sẽ ở nơi đó giấu chút nhân thủ."

Gật gật đầu, Lục Siêu có chút công nhận đối phương phân tích.

Chợt, còn muốn nói tiếp thứ gì.

Ông

Hai chiếc Phù Không xe bay từ trời rơi xuống, mang theo vù vù sóng khí.

Phía trên đã có siêu năng cục vòng tròn Lục Mang Tinh tiêu chí, ngoài ra cũng có Hồng Phong thành màu đỏ lá phong đồ án, phảng phất tượng trưng cho song phương hòa thuận.

"Đến rồi."

Lục Siêu đám người sắc mặt nghiêm một chút, lần lượt dừng lại trò chuyện.

Chung quanh quảng trường sở hữu siêu năng cục cùng tuần tra đội người đều là lần lượt hiện thân, ném đi ánh mắt, nhìn xem kia Phù Không xe bay giáng lâm đến trung tâm quảng trường.

Thử! Cạch!

Nương theo xe bay cửa máy mở ra, mười mấy bóng người từ đó đi ra.

Đại bộ phận đều là người mặc siêu năng cục y phục tác chiến tổng bộ tinh anh đội viên, cũng có số vị mặc phủ thành chủ tuần tra đội cường giả xuất hiện.

Mà kia vây quanh trung tâm.

Có thể thấy được ba vị mặc tây trang màu đen Diệu đô chuyên viên cất bước mà ra, có khác hai vị tuần tra đội cao tầng cùng đi trái phải.

Một màn như thế để bên đường không ít người ném đi hiếu kì ánh mắt, xung quanh lầu cao bên trong dân đi làm cũng là tạm thời dừng lại động tác, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hiếu kì nhìn tới.

"Người sở hữu, bảo trì cảnh giới."

Trong tai nghe truyền đến hành động tổng chỉ huy, tổ thứ ba tổ trưởng Lý Tịch Nguyên thanh âm.

Hắn đồng dạng tự mình đến đến hiện trường, đồng thời ngay lập tức đi lên cùng chuyên viên đám người nắm tay tiếp xúc.

Lục Siêu đám người nghe vậy đều là sắc mặt nghiêm túc, đề phòng trái phải.

Mà rất nhanh.

"Một đội, hai đội. . ."

Trong tai nghe lần nữa truyền đến động tĩnh, kia là Lý Tịch Nguyên phân phó.

Hắn dường như cùng ba vị Diệu đô chuyên viên hoàn thành một loại nào đó câu thông giao lưu, sau đó phân phó xung quanh bộ phận tiểu đội cùng theo tiến vào hạ thành khu, toàn bộ hành trình hộ Vệ An toàn.

Phân phó trong tiếng, không ít siêu năng đội trưởng đều là lộ ra chờ mong, hi vọng có thể tiến đến.

Cận vệ nhiệm vụ cống hiến càng cao, muốn so tại chỗ chờ lệnh mạnh lên mấy thành.

Mà lại khoảng cách gần cùng chuyên viên tiếp xúc cũng có thể lưu lại ấn tượng, thậm chí có thể tham dự dungeon khu đột phát sự kiện, lập xuống càng nhiều công lao.

"Ba tổ đội thứ hai, đội thứ tư, thứ năm đội. . ."

Một thân màu đen y phục tác chiến Lý Tịch Nguyên trầm thấp nói, thuận thế liếc qua Lục Siêu đám người phương hướng.

Thanh âm đột nhiên nhất định, hắn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh phân phó nói: "Trở lên đội ngũ chuyên nghiệp cấp cùng tinh duệ cấp thành viên đi theo tiến vào [ tổ ong khu  ] ."

"Cái khác tiểu đội tại chỗ chờ lệnh, bảo đảm thông tin thông suốt, tùy thời phối hợp tác chiến."

Nói cho hết lời, hắn rất nhanh liền dẫn người hộ tống một hàng chuyên viên tiến vào to lớn pha lê thang máy, dần dần chìm vào lòng đất.

Mắt thấy cảnh này.

"Dựa vào."

Đứng tại quảng trường một bên, dựa vào màu đen xe Jeep Trần Hiểu có chút khó chịu, nắm chặt lại quyền.

Cái khác thứ năm tiểu đội đội viên cũng là cùng loại thần sắc.

"Chúng ta tổ thứ tư người, vậy mà một cái đều không bị điểm đến."

"Không có cách, ai bảo lần này lâm thời tổng chỉ huy là Lý tổ trưởng đâu."

"Ta đã quen thuộc từ lâu."

Mấy đạo oán trách thanh âm từ bên tai truyền đến, Lục Siêu sắc mặt bình thường.

Đối với cái này kết quả, hắn sớm đã có đoán trước.

Là người đều sẽ có tư tâm, khẳng định đều hi vọng chỗ tốt đều lưu cho thủ hạ người.

Những tổ trưởng này ở giữa nhìn như hài hòa, kì thực đều có cạnh tranh.

Mà lại. . . .

"Lục lão đệ."

Đồng dạng không có bị điều động Tôn Gia Viễn bất đắc dĩ cười một tiếng, đi tới gần.

Hai người khoảng thời gian này lại quen thuộc không ít, tương hỗ xưng hô cũng là lặng yên chuyển biến.

"Đáng tiếc chúng ta không phải Đông Cảng người, nếu không mới vừa nói không chắc cũng có thể một đợt đi theo hành động."

Hắn có chút đáng tiếc, Lục Siêu nghe vậy nhìn về phía bốn phía.

Lúc trước bị điều động cũng có cái khác tổ tiểu đội, nhưng đều không ngoại lệ, đội trưởng của bọn họ đều cùng Lý tổ trưởng đến từ cùng một nơi.

Đông Cảng thành vòng.

Lập tức nhìn về phía xung quanh những tiểu đội khác.

Còn lại đội trưởng đều là bọn hắn những này nhỏ và vừa thành vòng xuất thân.

"Nghe nói Hứa Vi hai ngày trước còn đi theo Tương Hoa đám người một đợt hoàn thành một cái nhiệm vụ, được rồi không ít cống hiến, đổi mấy phần cao cấp tài nguyên, sinh mệnh lực lại tăng lên một đoạn."

"Ai, ngươi đừng nói, có đôi khi còn rất ao ước nàng."

Tôn Gia Viễn ngữ khí phức tạp, dường như có chút do dự, cũng muốn đi thử xem xâm nhập những cái kia vòng tròn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, siêu năng cục bên trong cũng có đỉnh núi, chỉ có cùng Diệu đô hoặc là Đông Cảng thiên tài đứng đầu ở cùng một chỗ, tài năng tiếp xúc càng cao cống hiến nhiệm vụ.

Lục Siêu nghe vậy cười cười, không có đánh giá.

Có [ bền bỉ thân thể  ]  cùng [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, hắn không nóng nảy cái này nhất thời.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm ở giữa.

Đa số thời điểm là Tôn Gia Viễn đang nói, ngữ khí có chút phiền muộn, dường như còn tại xoắn xuýt chuyện vừa rồi.

Lục Siêu trầm mặc nghe, những tiểu đội khác thành viên cũng là tản ở chung quanh, tốp năm tốp ba, hoặc đề phòng hoặc chờ lệnh.

Ừm

Đột nhiên, híp híp mắt.

Lục Siêu đột nhiên phát giác được một tia nhìn trộm.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài sân rộng khu phố một góc, rơi ngoài cửa sổ chỉ có người qua đường lui tới, không có gì khác thường.

Thế nhưng là.

Tham lam, giết chóc, khinh miệt. . .

Hỗn tạp mơ hồ cảm xúc dưới đáy lòng phản chiếu, hắn ánh mắt lạnh lùng, cảm giác một trận mãnh liệt ác ý.

"Đối với ta sát ý?".