Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (1)

Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (1)

Phong tỏa quảng trường trên quảng trường.

Mãnh liệt ác ý như thủy triều vọt tới, tại Lục Siêu đáy lòng không ngừng lộ ra.

Xích Hỏa đại thành về sau, hắn đối với mơ hồ cảm xúc cảm giác viễn siêu dĩ vãng, ngũ giác cũng là lặng yên cường hóa, đối xung quanh cảm giác phạm vi lặng yên tăng lên.

Trận trận Hạ Phong phất qua, có xe bay sóng khí xen lẫn trong trong đó, dẫn tới quảng trường mặt đất bụi đất nhảm phiêu động.

Cửa sổ sát đất nhà cao tầng phản xạ ánh nắng, đã có công ty xí nghiệp lớn đứng sừng sững ở quảng trường phụ cận, cũng có từng nhà tiệm quần áo cùng tập thể hình sân bãi sắp xếp hai bên, người đến người đi.

"Là ai ?"

Lục Siêu ánh mắt quét tới, tìm kiếm khắp nơi ác ý nơi phát ra.

Bản thân vừa tới thành bảo hộ Hồng Phong bất quá hơn một tháng, cũng không có đắc tội người khác, kết xuống tử địch.

Nhưng loại này gần gũi sát ý cảm xúc, lại là như thế băng lãnh.

"Chẳng lẽ. . . ."

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật?

Híp híp mắt, Lục Siêu vô ý thức hiển hiện cái suy đoán này.

Trừ Nguyễn Huy ân oán bên ngoài, còn ai vào đây?

Trong lòng lạnh lẽo, hắn tập trung tinh thần, chuyên chú vào cảnh vật chung quanh, nhìn về phía kia quảng trường lầu cao.

Tôn Gia Viễn còn tại bên người không ngừng nói chuyện, trò chuyện siêu năng cục bên trong khác biệt vòng tròn, đề cập từng cái tiểu đội mỗi tháng đều sẽ căn cứ nhiệm vụ cống hiến khảo hạch xếp hạng.

Thật lâu không người đáp lại, hắn lúc này mới phát giác không đúng, nhìn về phía Lục Siêu.

"Lục lão đệ?"

Cảm thấy nghi hoặc, trong tầm mắt đối phương sắc mặt không hiểu nghiêm túc, không ngừng liếc nhìn xung quanh.

Hắn vô ý thức đi theo nhìn lại.

Hình như có một vệt phản quang sáng sắc tại lầu cao đỉnh tiêm xuất hiện.

Không đợi hắn hoàn hồn.

"Đề phòng! !"

Lục Siêu đáy lòng dâng lên một trận mãnh liệt nguy cơ, đột nhiên hét lớn, một lần đem Tôn Gia Viễn án lấy, nằm sấp đến trên mặt đất.

Bành

Anti-material súng bắn tỉa viên đạn gặp thoáng qua, đem sau lưng xe Jeep đánh xuyên qua, kim loại thân xe xuất hiện một cái bắt mắt lỗ thủng.

Đám người giật mình, ngay tại một phương khác tuần tra đề phòng Trần Hiểu cùng Phương Húc đám người càng là sửng sốt.

Từng vị siêu năng cục người đều là phát hiện dị thường, vội vàng rút súng liếc nhìn xung quanh.

Bị Lục Siêu cứu giúp Tôn Gia Viễn cũng là kinh sợ dị thường, dư quang thoáng nhìn đôi kia mặt lầu cao phản quang nơi phát ra, rõ ràng là một vị ẩn tàng tay bắn tỉa.

Con ngươi co vào, hắn đã muốn né tránh, thuận thế hô to mệnh người tìm xong công sự che chắn, chuẩn bị phản kích.

Thế nhưng là, một loáng sau.

Còn không đợi bọn hắn làm ra ứng đối.

"Phục quốc vinh diệu!"

"Vì Địa tinh!"

Oanh

Nổ tung nổ vang, chấn động đại địa.

Chung quanh quảng trường phong tỏa quảng trường đột nhiên phát sinh một đợt nổ tung, mấy chiếc ô tô bị xung kích dư âm lật tung, bảy tám đạo bóng người bay ngược giữa không trung, máu tươi tứ phương.

"Đây là. . ."

Chói mắt ánh lửa rung động đám người, cỗ xe tiếng cảnh báo càng là như phong minh giống như chói tai, không ngừng vang vọng.

Tôn Gia Viễn đám người sắc mặt kinh sợ, sau đó liền gặp đám người rối loạn một mảnh, lần nữa truyền đến điên cuồng hét lớn.

"Phục quốc vinh diệu!"

"Hủy diệt đi, rắm chó liên minh quốc!"

Oanh

Lại có hai vị phục quốc người thành viên xuất hiện, tại một cái khác quảng trường phát động tự bạo thức tập kích.

Một màn như thế phảng phất một cái tín hiệu.

Trước sau bất quá mấy hơi, liền có trọn vẹn năm sáu trận nổ tung phát sinh, đem xung quanh quảng trường hóa thành một cái biển lửa cùng bừa bộn.

A

"Mau trốn!"

Trên đường phố cỗ xe va chạm nhau, ngăn chặn giao thông.

Đột nhiên kinh biến để phụ cận Hồng Phong thành cư dân sắc mặt hoảng sợ, rít gào lên, chạy trốn tứ phía.

Xung quanh tuần tra đội người rất nhanh liền cùng người phát sinh giao chiến, kia là giấu ở trong đám người phục quốc người vũ trang thành viên, mười phần quả quyết phát động tập kích.

"Móa nó, phục quốc người đám điên này!"

"Bọn hắn nghĩ tập kích khảo sát chuyên viên? !"

Tôn Gia Viễn sắc mặt khó coi, cuối cùng rõ ràng nguyên do.

Không có chút nào do dự, hắn lúc này mang theo thủ hạ siêu năng đội viên, tham gia giao chiến, trợ giúp lá phong đỏ tuần tra đội áp chế đám kia phục quốc người.

Lục Siêu cũng là đồng dạng động tác, rất nhanh liền né qua tay bắn tỉa xạ kích, mang theo Trần Hiểu đám người xông vào đám người.

Hốt hoảng rít gào động tĩnh bên trong, tầm mắt bị từng vị chạy băng băng chạy thục mạng người qua đường quấy nhiễu.

Cộc cộc cộc cộc cộc giao chiến âm thanh tại quảng trường các nơi vang lên, hắn phá lệ tỉnh táo, phóng đại ngũ giác giống như là radar bình thường quét qua phạm vi gần mười mét hết thảy hoàn cảnh.

Một vị giấu ở trong đám người, mượn nhờ người qua đường bóng người che chắn thân hình nam tử áo đen đột nhiên đưa tay, vươn vào trong cổ áo, dường như muốn lấy ra vũ khí.

Mặt khác một bên công cộng chỗ ngồi nơi, có một vị ngụy trang thành người bình thường mũ lưỡi trai nam tử phát giác chỗ dựa của hắn gần, im lặng đưa tay vươn vào trong túi công văn.

Mắt thấy là phải bóp cò.

Sưu sưu!

Hai viên đinh thép phá không mà ra, góc độ xảo trá, trúng đích mi tâm.

Phốc phốc phốc máu thịt tiếng trầm bên trong.

Bất kể là công cộng chỗ ngồi vẫn là trong đám người hai vị phục quốc người thành viên, đều là mi tâm chảy máu, trừng lớn hai mắt, lần lượt ngã trên mặt đất.

"Đáng chết!"

"Giết hắn!"

Lại có mấy vị  phục quốc người thành viên từ một nơi quảng trường trong cửa hàng xông ra, nâng thương quét tới.

Nhưng không chờ bọn họ động thủ.

Phanh phanh!

Sương máu nổ tung, bóng người ngã xuống đất.

"Đội trưởng!"

Càng hậu phương Trần Hiểu cùng Phương Húc ngay lập tức nổ súng, đem bọn hắn đánh chết.

Thứ năm tiểu đội cùng cái khác tổ siêu năng đội viên đều là hành động cấp tốc, rất nhanh phóng tới quảng trường các nơi, xử lý trận này đột nhiên tập kích.

Thế cục vẫn chưa hoàn toàn mất khống chế, siêu năng cục cùng lá phong đỏ tuần tra đội đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, rất mau đem phục quốc người áp chế.

Thế nhưng là.

Ánh mắt quét qua trên mặt đất mấy cỗ thi thể, Lục Siêu phát giác không đúng.

Ác ý còn tại.

Trận kia tựa như tìm tới con mồi tham lam cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt, bước chân hắn một bữa, liếc nhìn xung quanh.

Ông

Xoắn ốc lên không Máy bay không người lái động tĩnh từ đỉnh đầu truyền đến, có siêu năng tiểu đội thành viên phát hiện trong cao ốc tay bắn tỉa, tiến đến truy sát.

Hắn trong tai nghe còn truyền đến công việc bên ngoài tiểu tổ liên hợp thông tin thanh âm, không ngừng báo ra từng cái điều tra điểm vị.

Thế nhưng là, ác ý vẫn là không có tán đi, ngược lại không ngừng tới gần, ngay tại hốt hoảng trong đám người.

Trong chớp mắt.

Lục Siêu ánh mắt nhất định, nhìn về phía đối diện.

Kia là khu phố chỗ ngoặt một bên, một vị mặc màu trắng tay áo dài cùng màu ka-ki quần dài thanh niên đứng tại lầu cao dưới bóng tối phương.

Cùng xung quanh lui tới thoát đi đám người khác biệt, hắn không có mảy may bối rối, ngược lại là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Màu nâu tóc quăn, u lục tròng mắt, rõ ràng là một vị thời đại trước Mira nước người da trắng nhân chủng.

Giờ này khắc này, hai người ánh mắt vượt qua đám người khe hở, cùng nhìn nhau.

Hắn lộ ra có chút hăng hái bệnh trạng mỉm cười, trong mắt có tham lam lóe qua, khoa tay một cái đưa tay cắt yết hầu động tác.

"Là ngươi?"

Híp híp mắt, Lục Siêu cuối cùng xác định ác ý nơi phát ra.

Tham lam, khát máu, sát ý. . .

Rõ ràng chưa từng gặp qua người này, thế nhưng là đối mặt kia một đôi tựa như đối đãi ánh mắt của con mồi, hắn lại cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Đạp

Suy nghĩ lóe qua, tóc nâu thanh niên đột nhiên quay người cất bước.

Bộ pháp rõ ràng không nhanh, nhưng hắn cũng rất mau đỡ mở khoảng cách, quay người đi vào một nơi đường tắt bên trong.

Nhíu nhíu mày.

Lục Siêu nhìn ra đây là đang gây hấn bản thân, muốn dẫn dụ hắn truy kích.

Trong điện quang hỏa thạch, xung quanh giao chiến âm thanh còn tại vang vọng, nhưng siêu năng cục cùng tuần tra đội đã từng bước khống chế cục diện.

Hắn làm ra quyết đoán, bước nhanh mà đi.

"Nơi này giao cho các ngươi."

Bên tai mạch bên trong đối Trần Hiểu đám người phân phó một câu, hắn một lần xông qua khu phố.

Không có e ngại.

Thủ đoạn cùng xuất hiện tình huống dưới, hắn chính là một vị siêu năng cấp cường giả.

Huống chi.

Như thế sát ý gần trong gang tấc, nếu không biết rõ tình huống, hắn về sau sao dám buông lỏng?

Đạp đạp đạp!

Qua trong giây lát, tiếng bước chân tại quảng trường trong ngõ tắt vang lên.

Mặc áo sơ mi trắng tóc nâu thanh niên phía trước cất bước, một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu theo sát phía sau.

Hậu phương quảng trường giao chiến thanh âm càng ngày càng xa, trong ngõ tắt bóng người rải rác.

Thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại hai người bọn họ lúc.

Đạp

Tóc nâu thanh niên dừng bước lại, xoay người nhìn lại.

Hai bên lầu trọ phòng như cự nhân đứng sững, che khuất hơn phân nửa ánh nắng.

Hắn đứng tại vách tường âm ảnh bên trong, nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Không nghĩ tới, thánh thư vậy mà lại rơi xuống một cái không phải ma pháp người trên tay."

"Ngươi nói ngươi, tại sao phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu."

Trêu tức thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu nhíu mày, trong lòng lại cuối cùng tán đi nghi hoặc.

Thánh thư, ma pháp. . . .

Nguyên lai người này là hướng về phía kia bản sách ma pháp mà tới.

Thế nhưng là, hắn làm sao lại biết rõ vật này tại chính mình nơi này?.