Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (2)

Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (2)

"Hiện tại, nói cho ta biết, thánh thư ở nơi nào."

Nghiền ngẫm cười một tiếng, tóc nâu thanh niên nhìn chằm chằm Lục Siêu nói: "Nếu như chủ động giao ra, ta có thể suy xét lưu ngươi một cái toàn thây."

Cộc

Hắn búng cái ngón tay, cảnh vật chung quanh đột nhiên u ám, hình như có vô hình nào đó lực lượng bị hắn can thiệp.

Một loáng sau.

Liền gặp một con hai mét lớn nhỏ vô hình bàn tay sau lưng hắn ngưng tụ.

Toàn thân u lục chi sắc, phảng phất một loại nào đó ma pháp lực lượng ngưng tụ.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nhận ra đây chính là trong sách ma pháp nâng lên pháp thuật một trong thủ đoạn.

"Pháp sư chi thủ."

Ồ

Gặp hắn nhận ra thủ đoạn, tóc nâu thanh niên nhíu nhíu mày.

"Ngược lại là biết hàng, xem ra ngươi đã lật xem qua thánh thư."

Hắn nghiền ngẫm cười một tiếng, u lục tròng mắt nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Bất quá đáng tiếc, ngươi không phải ma pháp người, không thể nào hiểu được ảo diệu trong đó."

"Cho nên. . ."

Ông

Hai mét lớn nhỏ u lục bàn tay dịch ngang mà đi, nháy mắt vượt qua bảy tám mét khoảng cách, đem Lục Siêu bắt lấy.

U lục dòng ma lực chuyển trong đó, khiến cho pháp sư chi thủ sinh động như thật, năm ngón tay nắm chặt, tựa như lồng giam giống như đem trói buộc.

"Ngươi chỉ có một lựa chọn."

Tóc nâu thanh niên tay phải chẳng biết lúc nào nâng lên, cũng là giống nhau nắm tay tư thế, dường như nhờ vào đó khống chế pháp sư chi thủ.

Ánh mắt khinh miệt, hắn uy hiếp nói: "Nói cho ta biết."

"Thánh thư ở nơi nào!"

Tạch tạch tạch cạch!

Pháp sư chi thủ đột nhiên nắm chặt, dường như đem Lục Siêu nặn gân cốt chấn động, như muốn vỡ vụn, phát ra dị thường thanh âm.

Thân là chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành ma pháp sư cực hạn ma pháp người, hắn sớm đã giết qua không biết bao nhiêu tinh duệ cấp.

Mà hết lần này tới lần khác.

Đối mặt như vậy nguy cơ, Lục Siêu lông mày lại là đột nhiên giãn ra.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ, hắn tùy ý pháp sư kia chi thủ không ngừng nắm chặt, đè ép bản thân máu thịt cùng khung xương.

Ngũ giác phóng đại, hắn xác thực không có phát giác được âm thầm những người khác Ảnh.

"Chỉ một mình ngươi sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, có vẻ hơi nghiêm túc cùng hiếu kì.

Tóc nâu thanh niên nao nao.

Nhíu mày, trong mắt của hắn lướt qua lãnh ý, đã muốn tăng thêm lực lượng.

Kết quả.

Bành

Pháp sư chi thủ đột nhiên nổ tung, vô hình U Green Goblin lực tại chỗ nổ diệt.

Tóc nâu thanh niên gặp phản phệ, kêu lên một tiếng đau đớn.

Không đợi hoàn hồn.

Sưu

Không khí chấn động, hình như có cách cung chi tiễn phi tốc mà tới.

Một loáng sau.

Trước mắt tầm mắt bóng đen lóe lên, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực bị giáng đòn nặng nề, truyền đến kịch liệt đau đớn!

Oa

Máu tươi phun ra, thân thể của hắn uốn lượn như cung, hai chân cách mặt đất, không bị khống chế về sau bay ngược.

Trong tầm mắt đầu đinh đầu thanh niên, kia bị hắn xem như con mồi Lăng Hoàn thành người, giờ phút này đúng là thay thế vị trí của hắn, quyền phải còn duy trì oanh quyền tư thái.

"Cái này!"

Con ngươi co vào, sắc mặt kinh sợ.

Giờ khắc này, tóc nâu thanh niên làm sao không biết xem thường đối phương.

Kịch liệt đau đớn tùy tâm khẩu khuếch tán toàn thân, mắt thấy là phải bay ngược mất đi trọng tâm, hắn vội vàng há mồm, tay phải bắt ấn, đã muốn vận dụng pháp thuật thủ đoạn.

Ro

Thế nhưng là.

Lạch cạch!

Lục Siêu trống đi bàn tay trái đột nhiên nhô ra, một phát bắt được đầu của hắn, che hắn miệng.

Còn chưa kịp phun ra ma pháp âm tiết im bặt mà dừng, hắn chỉ có thể nhìn mình bị đối phương nắm lấy đầu, một lần đánh tới hướng mặt đất xi măng.

Bành

Đường tắt mặt đất chấn động, hắn mặt hướng bầu trời, té ngửa tại đất.

Kinh sợ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu kia cau mày gương mặt, thời khắc mấu chốt, đầu của hắn phía dưới đúng là nhiều hơn một tầng mông lung u lục quang mang, tựa như bình chướng, nhờ vào đó tan mất sở hữu xung kích.

"Ma pháp quyển trục?"

Lục Siêu nhíu mày, tinh tường trông thấy trên người đối phương bay ra khỏi ba tấm quyển da dê, giờ phút này ngay tại phi tốc thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Rất rõ ràng, chính là bằng vào loại thủ đoạn này, đối phương tài năng tại ma pháp âm tiết bị đánh gãy tình huống dưới, lần nữa vận dụng pháp thuật.

Sưu

Trong chớp mắt, chói tai tiếng xé gió từ hai bên đột kích.

Dư quang liếc đi, có thể thấy được hai đạo cuồng phong ngưng tụ, trống rỗng thành hình hóa thành mũi tên, rõ ràng là thiêu đốt quyển da dê thúc đẩy một cái khác pháp thuật.

Cùng thời khắc đó.

Tóc nâu thanh niên cũng là ngắn ngủi tránh thoát hắn ngăn cản, há mồm đã muốn phun ra âm tiết, bộc phát cái khác thủ đoạn.

Hu

Bành

Lục Siêu lần nữa đem đầu đánh tới hướng mặt đất, hai lần đánh gãy hắn ma pháp âm tiết.

Xung quanh xuyên không mà đến cuồng phong mũi tên đem hắn trúng đích, lại phát ra đương đương giòn thanh âm, phảng phất đánh trúng thép tấm.

Con mắt trừng lớn, tóc nâu thanh niên có chút khó có thể tin.

Trong tầm mắt Lục Siêu sớm đã tiến vào xương thép trạng thái, mạnh mẽ chấn diệt cuồng phong mũi tên, sau đó năm ngón tay nắm chặt, lần nữa bắt hắn lại khuôn mặt.

Bành

Bành

Một lần lại một lần, Lục Siêu lực lượng toàn thân bộc phát, thậm chí ngay cả Điệp Kình quyền kỹ xảo phát lực đều bị vận dụng.

Cánh tay cơ bắp chồng chất, như ximăng tảng giống như gắt gao án lấy miệng của đối phương cùng đầu, không ngừng đánh tới hướng mặt đất.

Bành

Bành

Răng rắc!

Hình như có một loại nào đó đồ vật vỡ vụn, tóc nâu thanh niên dưới thân u lục quang mang ầm vang nổ diệt, đầu triệt để đập trúng mặt đất.

Bành

Máu tươi tràn ra, hắn ánh mắt trắng dã, dường như có chút hoảng hốt.

Lục Siêu thấy thế đột nhiên lấy tay, đem hàm dưới chấn vỡ, phòng ngừa hắn mở miệng lần nữa.

Lập tức nắm lấy cánh tay kia, nhiễm trên mặt đất máu tươi, chỉ hướng mặt đất xi măng.

"Ngươi vì sao biết rõ đồ vật tại ta chỗ này?"

Hắn thấp giọng hỏi, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, muốn biết trong đó đáp án.

Tóc nâu thanh niên sắc mặt dần dần biến thành kinh sợ cùng oán hận.

Bất quá nhất thời chủ quan mà thôi, như thế nào bị thua nhanh như vậy?

Bành

Đầu lần nữa đập trúng mặt đất, kịch liệt đau đớn để hắn khôi phục tỉnh táo.

Ánh mắt miễn cưỡng thanh minh, hắn nhìn về phía đỉnh đầu.

Có thể thấy được Lục Siêu hai mắt nhắm lại, đã có sát ý.

Trong chốc lát.

Trong lòng run lên, tóc nâu thanh niên cắn răng, nhịn xuống khuất nhục.

Chỉ cần có thể sống sót, vậy hắn liền có cơ hội giết chết đối phương.

Vô ý thức đưa tay mà đi, dùng nhiễm tươi Huyết thủ chỉ trên mặt đất viết ra mấy hàng văn tự.

Hắn sau đó đè xuống oán hận, nhìn về phía Lục Siêu.

"Ma pháp sư hao phí nhất định đại giới tiến hành xem bói về sau, có thể cảm ứng được thánh thư đại khái phương vị?"

"Thánh thư có đặc thù nào đó linh tính, trường kỳ người nắm giữ trên thân sẽ lưu lại vết tích."

Ánh mắt nhất động, Lục Siêu đại khái đoán được tình huống.

Lập tức lại lần nữa hỏi mấy vấn đề, càng thêm kỹ càng.

Trong lòng nghi hoặc dần dần tán đi.

Nguyên lai ngay tại bản thân rời đi Lăng Hoàn thành về sau, bái thần giáo hội ma pháp sư liền có cảm ứng, thậm chí là tìm tới chính mình trước đó phòng cho thuê lầu trọ phụ cận.

Sau bởi vì một chút khó khăn trắc trở, đối phương cùng hắn chia ra hành động, một mình căn cứ xem bói đại khái phương vị, theo tới Hồng Phong thành.

Mà bây giờ.

Quan sát trên mặt đất ngưỡng vọng bản thân, nhìn như nhận thua cầu xin tha thứ tóc nâu thanh niên.

Ẩn tàng oán độc cảm xúc dưới đáy lòng phản chiếu mà hiện, hết thảy đều tại Hằng Tinh quan tưởng pháp bên dưới không chỗ nào độn giấu.

Cho nên.

"Thật có lỗi."

Bành

Lục Siêu một quyền đem đầu chấn vỡ.

"Người chết an toàn nhất.".