Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (1)

Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (1)

Ông

Yên tĩnh trong ngõ tắt, u lục hỏa diễm đột nhiên xuất hiện.

Giống như là lấy linh hồn cùng máu thịt vì nhiên liệu, đốt diệt hết thảy.

Chết đi tóc nâu thanh niên dần dần bị ngọn lửa thôn phệ.

Y phục, máu thịt, khung xương. . . Hết thảy đều bị thiêu đốt thành tro, bao quát kia dùng hắn máu tươi viết sách văn tự, cũng bị hỏa diễm đốt cháy, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này, rất nhanh phát giác được một tia dị thường.

Đối phương Thi hỏa nhan sắc cùng lúc trước vị kia bái thần giáo hội lão giả có chút khác biệt, nắm giữ ma pháp thủ đoạn cũng có chút khác nhau.

"Chẳng lẽ song phương cũng không phải là cùng một băng thế lực?"

"Hoặc là nói, bái thần giáo hội nội bộ cũng có phái hệ đấu tranh, khả năng tín ngưỡng không phải cùng một vị Ma Thần?"

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu không hiểu có chút suy đoán.

Chợt, nhìn về phía kia một chỗ tro đen.

Một trận gió nhẹ thổi tới, sở hữu bụi bặm hiểu rõ không dấu vết.

Liên quan tới tóc nâu thanh niên hết thảy sinh mệnh tồn tại đều bị lau đi, mặt đất ngay cả một tia bị thiêu đốt vết tích cũng không có lưu lại.

Liền phảng phất, người này từ đầu tới đuôi đều không xuất hiện qua.

Như thế tình huống khiến người không rét mà run, dù là Lục Siêu cũng là ánh mắt nhắm lại, đối với cái gọi là thờ phụng Ma Thần một chuyện, càng cảm thấy kiêng kị cùng cảnh giác.

Bất quá.

Ánh mắt nhất động, hắn nhìn về phía mặt đất.

Một viên lớn chừng quả đấm tàn khuyết màu đỏ tinh thể, tại ánh mặt trời chiếu xuống tản ra một loại nào đó yêu dị quang mang.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc vật tàn lưu phẩm, chất chứa sinh mệnh đặc thù năng lượng cùng tinh thần ô nhiễm, nuốt ăn sau có thể tăng trường sinh mệnh lực, lại bị gieo xuống sa đọa dẫn!  ]

[  chú thích: Nên ô nhiễm có thể dùng phương pháp đặc thù tiêu trừ, tài liệu cần thiết vì nước linh tuyền, Thanh Linh cỏ thảo. . .  ]

Trực giác cảm ứng lặng yên phát động, Lục Siêu thuận thế đem nhặt lên.

Mặc dù vẫn là tàn khuyết kết tinh, nhưng lại so với lúc trước lấy được khối kia phải lớn hơn mấy thành, mà lại năng lượng càng thêm nồng đậm.

Hắn bằng vào bén nhạy ngũ giác thô sơ giản lược đoán chừng, vật này tích chứa tinh túy tài nguyên, chí ít tương đương với hai phần cao cấp thuốc dinh dưỡng.

"Cũng là xem như thu hoạch ngoài ý muốn."

"Như vậy, đến tiếp sau có thể đi Thợ Săn công hội tìm càng quản lý hỗ trợ, sưu tập tịnh hóa vật liệu."

Lục Siêu nhẹ gật đầu, bởi vì đã có qua một lần kinh nghiệm, hắn đối tịnh hóa phương pháp trò chuyện quen tại tâm, thuận thế liền đem nó thu hồi, cất vào trong túi.

Chợt, xác nhận xung quanh không người.

Hắn quay người cất bước, rất nhanh liền rời đi đường tắt.

Đi xa bước chân dần dần biến mất, mặt đất xi măng không còn bất cứ dấu vết gì.

Chỉ có một sợi Âm phong thổi qua, tại cửa ngõ chỗ ngoặt phát ra ô thanh âm, tựa như cuối cùng chứng minh.

. . .

"Khụ khụ. . ."

Lăng Hoàn thành.

Thiết Hoàn khu một tòa lầu xi măng trong phòng, mang theo nón lá nam tử ho nhẹ mấy tiếng.

Máu tươi dọc theo khóe miệng tràn ra, sắc mặt hắn trắng xám, tròng mắt u lục.

Che ngực cánh tay rất mau thả bên dưới, hắn đi đến trong phòng một góc, mở ra màu nâu da thật cái rương, đem bên trong chuẩn bị mấy cái bình thuốc lấy ra.

Nhiều loại chữa thương dược tề lần lượt ăn vào, hắn dần dần khôi phục ma lực, ổn định thương thế.

Như thế đợi đến mười mấy hơi thở sau.

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật. . ."

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Mấy chiếc Máy bay không người lái từ bên ngoài bay qua, dường như tại tìm kiếm cái gì.

Thẳng đến cuối cùng.

Mấy đội điều tra nhân thủ không có manh mối, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay lúc này mới rút lui, một lần nữa thay đổi cái khu vực mục tiêu.

"Cũng thật là xui xẻo, lại bị xí nghiệp lớn để mắt tới."

"Chẳng lẽ thánh thư là bị bọn họ người cầm đi?"

Hắn lần nữa ho nhẹ một tiếng, dâng lên một tia không quá xác định suy đoán.

Vốn chỉ là muốn đi chỗ đó số 2 quảng trường lầu trọ phụ cận, xác định có Vô Thánh sách vết tích, kết quả lại bị phụ cận ngồi chờ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người để mắt tới, liên tục một tháng đều ở đây đối với hắn truy nã truy sát, không lưu chỗ trống.

"Khụ khụ. . ."

Suy nghĩ bị ho khan đánh gãy, hắn cảm nhận được thể nội ma lực phản phệ cùng thân thể trọng thương, chỉ được lần nữa điều tức, đè xuống thương thế.

Sau đó, hắn lấy ra máy truyền tin, đã muốn liên hệ bản thân kia truy tra một cái khác manh mối mà đi ma pháp đệ tử.

Răng rắc!

Trước mặt da thật cái rương đột nhiên truyền ra một tia dị hưởng, sắc mặt hắn ngưng lại, nghiêng đầu nhìn lại.

Kia là một viên hạt châu màu đen.

Vốn nên toả ra u lục quang mang, đại biểu sinh mệnh quang mang.

Nhưng giờ phút này lại là đột nhiên vỡ vụn, ảm đạm dị thường.

"Chết rồi?"

. . .

Ông

Nửa giờ sau.

Hồng Phong thành vòng, số 4 vệ tinh thành.

Từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay từ trời rơi xuống, đuổi tới quảng trường khu vực.

Thuận thế nhìn lại.

Trải nghiệm nổ tung quảng trường đầy đất cháy đen vết tích, mấy chục chiếc xe hơi vặn vẹo biến hình, pha lê vỡ nứt, thậm chí có còn tại thiêu đốt, hoặc là hai lần nổ tung.

Bằng phẳng nhựa đường con đường cùng xung quanh lát gạch đất khu phố tràn đầy vết đạn cái hố, có đèn đường cán đổ vào một bên, đứt gãy dây cáp còn tại toát ra đốm lửa.

Mà ở kia xung quanh.

Tuần tra đội cùng siêu năng cục chuyên nghiệp y sư lui tới, có khác nơi đó nguyên lão gia tộc cũng bị kinh động, có thể thấy được [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  xe cứu thương liên tục xuất hiện, giúp đỡ cứu chữa thương binh.

Tê

Tiếp nhận chữa trị Trần Hiểu tại xe cứu thương bên cạnh hít một hơi khí lạnh, đau nhe răng trợn mắt.

Có thể thấy được công việc bên ngoài tiểu tổ hai vị vị y sư vây quanh ở hắn trái phải, cầm cái kẹp từ hắn cánh tay trái nơi lấy ra một viên nhuốm máu viên đạn.

Một phen trừ độc bên trong, rất nhanh có băng gạc đem vết thương băng bó.

Im lặng nhìn xem cảnh này, Lục Siêu thu hồi ánh mắt, thuận thế nhìn về phía thứ năm tiểu đội những người khác.

Tính đến công việc bên ngoài tiểu tổ thành viên, cùng sở hữu hơn mười người.

Trong đó có bốn người bị thương, vạn hạnh cũng không trí mạng, vết thương cùng vết đạn nhiều tại tứ chi bộ vị, vẻn vẹn có một người bị viên đạn đánh trúng bụng dưới, lấy Cách Đấu giả thể chất khiêng tới.

"Còn tốt đó chứ?"

"Yên tâm đi lục đội, gánh vác được."

Bị thương mấy vị đội viên nhếch miệng nói, gắng gượng gật đầu.

Vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, Lục Siêu sau đó an ủi vài câu, phê mấy ngày lâm thời kỳ nghỉ.

Hết thảy an bài không sai, hắn lúc này mới nhìn về phía quảng trường đối diện một cái khác khu vực.

Thế cục đã bị triệt để khống chế, đến từ phục quốc người vũ trang nhân viên phần lớn đều bị đánh chết.

Mà hắn vậy tùy tiện tìm rồi cái truy kích địch nhân mượn cớ, che đậy lúc trước cùng tóc nâu thanh niên động tĩnh.

Giờ phút này nhìn lại, trên quảng trường có mấy chục bộ thi thể trải trên mặt đất, đều là phục quốc người người, phụ cận có tuần tra đội cùng cái khác siêu năng tổ người đang phụ trách xử lý, điều lấy thân phận.

Có khác mấy vị người sống bị lưu lại, sắp mang đi khảo vấn.

"Bọn này phục quốc người tên điên, quả thực là không muốn sống."

Một bên có bước chân tới gần, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Tôn Gia Viễn cánh tay trái bị thương, dùng băng gạc cùng boong tàu dán tại trước người, sắc mặt bởi vì thụ thương trắng bệch, ngữ khí trầm giọng nói: "Tập kích chuyên viên, rõ ràng là muốn buồn nôn chúng ta."

"Đoán chừng ngày mai báo chí đầu đề chính là chỗ này sự kiện, đến lúc đó không biết lại có bao nhiêu người muốn phản đối lá phong đỏ gia nhập liên minh quốc."

Lục Siêu nghe vậy thầm than một tiếng, có đại khái suy đoán.

Phục quốc người luôn luôn cùng liên minh quốc không hợp nhau, thân là hoang dã lớn nhất căn cứ tổ chức, thời khắc đều muốn lấy muốn phục hồi trước kia nhiều cái quốc gia.

Lá phong đỏ gia nhập liên minh quốc rõ ràng không phải bọn hắn muốn nhìn gặp cục diện, tự nhiên mà vậy muốn từ từng cái phương diện đem ngăn cản.

Mà như hôm nay chuyện như vậy.

Tại hắn nhận mệnh trước đó liền đã phát sinh qua mấy lần, mỗi một lần đều sẽ để Hồng Phong thành trong vòng rất nhiều người hô to phản đối..