Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (2)

Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (2)

"Bất quá, nói thật, Lục lão đệ, vừa rồi thật sự là đa tạ."

Tôn Gia Viễn đột nhiên nói lời cảm tạ, sắc mặt cảm kích nói: "Chính ngươi vừa rồi phản ứng, nói thật, ta thật không có gặp qua mấy cái so ra mà vượt."

"Nếu không phải ngươi, ta khẳng định ngã xuống."

Hắn biết rõ vừa rồi hung hiểm.

Lúc trước vị kia phục quốc người tay bắn tỉa ẩn tàng quá hoàn mỹ, nếu như viên đạn thật sự trúng đích đầu, hắn sợ là phải đương trường mất mạng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới bội phục đối phương cực hạn phản ứng.

"Đều là chiến hữu, cái này không giúp đỡ cho nhau a."

Lục Siêu cười cười, không có giành công, cũng không có nhiều lời bản thân vì sao trước thời hạn phát giác.

Thấy hắn như thế, Tôn Gia Viễn biết điều không có hỏi nhiều nữa.

"Vậy dạng này, chờ ta thương lành về sau, ngươi nhất định phải nể mặt, một đợt ăn một bữa cơm. . ."

"Không dám."

Lục Siêu mỉm cười đáp ứng, cùng hắn nói chuyện phiếm một lát.

Cuối cùng.

Ông

Liên thông dungeon khu to lớn pha lê thang máy lần nữa dâng lên, có thể thấy được một hàng chuyên viên đám người lần lượt mà hiện.

Nhìn hắn tư thái, phần lớn có chút chật vật, dường như trải nghiệm càng mãnh liệt hơn tập kích.

Trong đó có không ít người bị thương, đang bị cứu viện tiểu đội đỡ lấy rời đi.

Bao quát Hứa Vi cùng mấy vị Đông Cảng thành vòng tinh anh đội trưởng, đều là thương thế không nhẹ, khí tức suy yếu.

Trong chốc lát.

Hình như có cảm giác, Hứa Vi đám người quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối mặt bên trong, trông thấy Lục Siêu đám người phần lớn vô thương bộ dáng.

Khoanh tay cánh tay thương thế Lý Tịch Nguyên sắc mặt trầm xuống, Hứa Vi mấy người cũng là nheo mắt.

. . .

"Xem ra, hôm nay người kia cùng phục quốc người ở giữa hẳn không có quan hệ."

"Hắn tới tìm ta, cũng chỉ là vừa vặn gặp gỡ trận này tập kích, xem như trùng hợp."

Đêm đó, kết thúc nhiệm vụ, Lục Siêu trở lại siêu năng cục chung cư trong phòng.

Trên mặt đất hiện lên một tầng nệm êm, hắn ngồi xếp bằng, im lặng phỏng chế lấy hôm nay kết quả.

Lớn chừng quả đấm tàn khuyết Ma lực thủy tinh đặt ở trước mặt.

Xem ra toàn thân màu đỏ óng ánh, không ngừng phản xạ ánh đèn, yêu dị vô cùng.

Mà ở mặt khác một bên, thì là bị hắn niêm phong tích trữ thật lâu cổ phác thư tịch, kia bản được từ bái thần giáo hội lão giả ma pháp thánh thư.

"Cái gọi là thánh thư, chính là bái thần giáo hội nội bộ trọng yếu nhất nội tình, coi là thánh vật một trong."

"Không chỉ có ghi chép có ma pháp con đường huyền bí, hơn nữa còn có thể ở đặc thù huyết tế nghi thức bên dưới, coi đây là môi giới, nhìn thấy Ma Thần vĩ ngạn hư ảnh, đạt được khác loại ban phúc."

Nghĩ đến hôm nay từ kia tóc nâu thanh niên nơi khảo vấn biết được tình huống, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng mấu chốt.

Khó trách cái này sách ma pháp lúc trước không có bị cái kia quỷ dị hỏa diễm nuốt hết, cũng khó trách những người này sẽ đối với vật này như thế để ý.

Đây đối với tín ngưỡng ma Thần Ma pháp sư mà nói, đúng là bảo vật.

Mà bọn hắn mặc dù có thể tìm tới chính mình.

"Xem bói. . . ."

Lục Siêu lần nữa lật ra sách ma pháp, tìm được nên thủ đoạn giải thích.

Một loại hết sức đặc thù ma pháp thủ đoạn, cần tiêu hao ma pháp sư một loại nào đó bản nguyên lực lượng tài năng thôi động.

Nhờ vào đó thủ đoạn, cùng với nhất định đặc thù môi giới, có thể cảm ứng được người nào đó hoặc vật thể đại khái vị trí cùng lưu lại vết tích, cảm ứng độ chính xác cùng người thi pháp thực lực, còn có bị xem bói chi vật phẩm giai cao thấp cùng một nhịp thở.

Thậm chí, nếu là ma pháp sư thực lực cường đại, còn có thể dùng cái này thủ đoạn ngắn ngủi dự đoán một loại nào đó tương lai.

Nội dung xem hết, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Cái này xem bói thủ đoạn vậy mà như thế dũng mãnh?

Bất quá. . .

Nhìn xem trong đó bản nguyên lực lượng tiêu hao chữ.

Cơ thể người bản nguyên lực lượng khôi phục cực chậm, mà lại cùng sinh mệnh lực khai phát, thân thể cơ năng trạng thái cùng một nhịp thở, loại thủ đoạn này phát động rõ ràng không thoải mái, chí ít trong thời gian ngắn rất khó liên tục vận dụng.

Mà lại.

Nghĩ đến kia tóc nâu thanh niên cử động, kết hợp với cuối cùng thẩm vấn tình huống đến xem.

Lục Siêu dâng lên một cái suy đoán.

"Vậy mà không có trực tiếp tới trong nhà của ta tìm kiếm vật này, nói rõ bọn hắn vô pháp xem bói đến thánh thư vị trí cụ thể, chỉ là một đại khái phạm vi."

"Mà lại, trước đây cũng không thể hoàn toàn xác định là ta, thẳng đến theo dõi đài quan sát có siêu năng cục người, tiếp xúc gần gũi, phát hiện trên người ta sau cùng lưu lại vết tích mới hoàn toàn xác định. . . ."

Mắt sáng lên, Lục Siêu tư duy càng thêm tỉnh táo, thấy rõ mấu chốt.

Nếu như thật có thể xác định là bản thân, chỉ sợ sớm đã lẻn vào chung cư, đến đây lục soát nhà.

Nói cách khác, hắn còn không có hoàn toàn bại lộ.

"Bất quá, vẫn có bại lộ phong hiểm."

Trong lòng thêm ra một tia cấp bách cảm giác, Lục Siêu nghĩ tới đối phương nói một chút tin tức.

Còn có một vị ma pháp sư cùng hắn đồng hành, chỉ bất quá bởi vì một loại nào đó khó khăn trắc trở ở lại Lăng Hoàn thành, tạm thời không cùng đến lá phong đỏ.

Một khi đến tiếp sau đến đây, lại tiến hành xem bói, chung quy có thể tìm tới chính mình.

Ma pháp sư, kia là cùng võ đạo gia một cái cấp độ tồn tại, đều thuộc về siêu năng cấp cấp độ, nếu như thật sự đến đây lá phong đỏ, nguy hiểm có thể nghĩ.

"Đây là một tai họa."

Nhìn xem sách ma pháp, Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, có quyết đoán.

Không thể lại lưu tại trong tay.

Hắn cũng không phải là ma pháp con đường người, cũng không muốn tín ngưỡng cái gọi là Ma Thần, cái này đồ vật đối với hắn mà nói đã không có tác dụng quá lớn.

Đến như bên trong siêu năng tri thức, bao quát các loại ma pháp thủ đoạn cùng dược tề phối phương các loại, hơn phân nửa đều bị hắn ghi tạc não hải, còn lại cũng có thể sao chép dành riêng.

Cho nên, nếu đã lưu lại là một lúc nào cũng có thể bị nổ tung bom, vậy dĩ nhiên nên đem vứt bỏ.

Nhưng là.

"Tùy ý vứt bỏ lời nói, vạn nhất bị vị kia người tâm thuật bất chính đắc thủ, sợ rằng lại muốn thêm ra một vị thờ phụng ma Thần Ma pháp giả, thương tới vô tội. . . . ."

Ánh mắt lấp lóe, Lục Siêu ngồi xếp bằng tại chỗ, suy nghĩ thật lâu.

Cuối cùng, nhìn về phía nơi xa quảng trường.

Công ty xí nghiệp lớn hình chiếu 3D còn tại giữa không trung lơ lửng, từng tòa pha lê hành lang ngang qua giữa không trung  liên tiếp lầu cao.

Hắn tầm mắt lướt qua san sát kiến trúc, cuối cùng dừng ở [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh  ]  cao ốc vị trí.

Có lẽ là bởi vì tóc nâu thanh niên một chuyện, hắn lúc trước phỏng chế tỉnh lại bên trong, lấy được một bài học.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, có một số việc chỉ cần phát sinh, liền vô pháp hoàn toàn ẩn tàng.

Đã có ma pháp xem bói thần kỳ như vậy thủ đoạn, vậy mình đánh giết Nguyễn Huy một chuyện, có đúng hay không cũng sẽ bị đặc thù nào đó thủ đoạn phát hiện ra, bại lộ chân tướng.

Tới lúc đó, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tuyên bố truy nã vây quét, lên trời xuống đất đến đây truy sát, bản thân phải chăng có thể có đường sống?

Ánh mắt lấp lóe, trong đầu của hắn lóe qua từng cái suy nghĩ.

Cuối cùng, trong lòng nhất định.

Lục Siêu nghĩ tới một cái kế hoạch..