Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (1)

Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (1)

Mấy ngày sau.

Có đường ray xe điện chạy qua quảng trường, hình chiếu 3D hư ảo hình ảnh bị liệt xe xuyên qua, hóa thành ngắn ngủi tung bay từ quang.

Thương trường bên ngoài bắn ra lơ lửng ánh sáng màu lam màn ảnh không ngừng thông báo lấy tin tức gần đây sự kiện, siêu năng cục màu đen xe Jeep chậm rãi lái tới, dừng ở phía dưới không xa góc đường.

[  lá phong đỏ nhật báo: Phủ thành chủ cùng liên hợp uỷ ban đối ngoại tuyên bố, số 4 thành khu thứ hai quảng trường tập kích sự kiện đã điều tra tinh tường, đều vì căn cứ tổ chức [ phục quốc người  ]  ác ý gây nên, đối với lần này, tuần tra đội cùng siêu năng cục sẽ tiến hành càng thêm nghiêm khắc ban điều tra lý. . .  ]

[  thành thị báo sáng: Gần đây, Hồng Phong thành vòng vệ tinh thành cùng bên dưới thành [ tổ ong khu  ]  bộc phát nhiều lần kháng nghị sự kiện, theo điều tra, có gần trăm phân thứ 3 mười hai cư dân đối thành vòng dung hợp, gia nhập liên minh quốc một chuyện đưa ra ý kiến phản đối. . . .  ]

[  liên minh tin tức: Thành bảo hộ Hồng Phong gia nhập liên minh quốc trước đã ký kết « đặc thù thành vòng tự trị cùng quản lý điều lệ » liên minh quốc sẽ không can dự Hồng Phong thành vòng thường ngày vận chuyển cùng danh dự thành chủ tùy ý tuyển một chuyện, liên hợp uỷ ban đa số hành sử giám sát quyền hạn. . .  ]

Từng đạo tin tức tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu ngồi ở ghế sau vị trí, thuận thế nghe bên ngoài người qua đường mắng liệt liệt động tĩnh.

"Nếu không phải gia nhập rắm chó liên minh quốc, chúng ta cũng sẽ không bị phục quốc người tập kích."

"Cũng không phải, hiện tại được rồi, ba ngày hai đầu đều có chuyện như vậy phát sinh, chúng ta còn thế nào sinh hoạt?"

"Cũng không nên gia nhập liên minh quốc. . . ."

Từng đạo oán trách thanh âm truyền đến, Lục Siêu chậm rãi dâng lên cửa sổ xe.

Mấy ngày trước bạo loạn sự kiện ảnh hưởng không nhỏ.

Mặc dù ngăn lại loạn tượng, khống chế thương vong, nhưng phục quốc người thủ đoạn lại dần dần ảnh hưởng càng nhiều người tư tưởng.

Thành trong vòng thanh âm phản đối càng ngày càng nhiều, bao quát bọn hắn siêu năng cục cùng Diệu đô chuyên viên, vậy càng ngày càng gặp bạch nhãn.

"Lục đội, quen thuộc là tốt rồi."

Bởi vì Trần Hiểu bị thương, tay lái phụ đội viên thay đổi một người.

Đối phương tên gọi Vương Đại Lực, mặc dù danh tự phổ thông, nhưng là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong Cách Đấu giả.

Người mặc màu đen siêu năng cục y phục tác chiến, trong mắt của hắn lướt qua một tia bất đắc dĩ, giải thích nói: "Chúng ta lúc trước vừa tới lá phong đỏ lúc chính là như vậy, nơi này không ít người đều đối chúng ta ôm lấy khá lớn địch ý."

"Không chỉ là những người bình thường này, nhất là những cái kia bản thổ thế lực, càng là như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu.

Lục Siêu rõ ràng ý tứ, vô ý thức nhìn về phía [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  công ty cao ốc.

Gia nhập liên minh quốc, khẳng định đối với mấy cái này nguyên lão gia tộc cùng bản địa xí nghiệp lớn có không ít ảnh hưởng.

Dù sao, nơi này trước kia đều là bọn hắn định đoạt, không có cái khác cản tay.

Nghĩ tới đây, hắn liếc qua [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh  ]  cao ốc.

Trước đó làm ra quyết định, sớm tại tối hôm qua liền đã thực hiện.

Sách ma pháp đã muốn vứt bỏ, lại muốn phòng ngừa bị người tuỳ tiện đắc thủ, kia giấu ở sinh vật khoa học kỹ thuật cao ốc phụ cận, tự nhiên tốt nhất.

Kể từ đó, đã có thể giá họa công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, hấp dẫn bái thần giáo hội ma pháp sư chú ý, cũng có thể thuận thế để hai nhóm nhân mã lẫn nhau đối địch.

"Hi vọng có thể chứ. . . ."

Trong đầu lóe qua ý nghĩ này, Lục Siêu trong lòng gấp gáp càng ngày càng đậm.

Hắn không xác định công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sẽ hay không tra được Nguyễn Huy một chuyện chân tướng.

Nhưng là, hắn có thể xác định.

Chính là muốn mau chóng đột phá siêu năng cấp.

Đây là hắn trước mắt mục tiêu duy nhất

Chỉ có như thế mới có thể có đầy đủ sức tự vệ, cho dù thật sự bại lộ, cũng không sợ truy sát.

"Đúng rồi, lục đội, Trần Hiểu mấy người bọn hắn tổn thương như thế nào."

Đột nhiên, tay lái phụ Vương Đại Lực hỏi đạo, ngữ khí quan tâm.

Một hai Nguyệt tướng nơi, đại gia cũng coi là cơ bản quen thuộc, hắn cùng với Trần Hiểu cũng coi là có chút trò chuyện tới.

Lục Siêu nghe vậy đè xuống tạp niệm, gật đầu nói: "Vẫn được, chỉ là chút vết thương nhẹ, nghỉ ngơi nữa cái hai ngày liền có thể trở lại cương vị."

"Ngược lại là vất vả mấy người các ngươi, đem các ngươi khẩn cấp triệu hồi."

Mấy ngày nay bởi vì lúc trước bạo loạn ảnh hưởng, không ít tiểu đội nhân viên bị thương, cho nên ngoại phái đi ra tiểu đội đều bị điều một chút nhân thủ trở về.

Mỗi ngày đều cần tại các nơi dòng người đông đảo địa phương, cùng Hồng Phong thành chủ phủ tuần tra đội phối hợp phòng thủ.

"Ôi, cái này có cái gì cực khổ."

"Trở về cũng tốt, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày đâu."

Vương Đại Lực cười hắc hắc nói, có chút thân thiện.

Giảm xóc khu hoàn cảnh không thể so thành trong vòng, thời khắc phải đề phòng ngoài ý muốn, căn bản là không có cách thu hoạch được sung túc nghỉ ngơi.

"Cao Hổ đâu?"

Lục Siêu đột nhiên hỏi.

Vương Đại Lực nao nao, sau đó kịp phản ứng, ngượng ngùng cười nói: "Hổ ca nói ngài tại thành khu, đủ để tọa trấn."

"Giảm xóc khu còn có mấy cái huynh đệ tại, hắn không thể để cho bọn hắn xảy ra chuyện."

Nói uyển chuyển.

Nhưng Lục Siêu biết rõ, đối phương không muốn trở về.

Không phải là bởi vì bản thân, mà là nghĩ sớm ngày cho tiền nhiệm đội trưởng Trịnh thành báo thù, cho tới bây giờ đều còn tại chết chằm chằm quân phiệt [ hạt sắt  ]  một đám.

"Mấy ngày không có chợp mắt?"

Lắc đầu, Lục Siêu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe quảng trường.

Vương Đại Lực nụ cười trên mặt thu lại, trầm mặc chốc lát nói: "Bảy ngày đi."

"Hổ ca rất liều, hắn nói mỗi ngày nhắm mắt lại, trong đầu đều là Trịnh đội bị nổ tung nuốt hết một màn, cho nên liền dứt khoát không ngủ."

Trong xe bầu không khí một lần trầm mặc.

Vị trí lái Phương Húc mím môi một cái, trong mắt lướt qua một tia phức tạp.

"Lục đội, Hổ ca kỳ thật không phải tại kháng lệnh, trên thực tế các huynh đệ đều nín một hơi."

"Ngài tuyệt đối đừng trách hắn, hắn cái này người tính cách cứ như vậy. . . Mà lại siêu năng đội mỗi tháng cũng có khảo hạch xếp hạng, hắn cũng là nghĩ thêm ra chút khí lực, để cho tiểu đội chúng ta vậy xếp tại phía trước."

Thấy Lục Siêu không nói chuyện, Vương Đại Lực có chút bối rối, cho là hắn là ở phản cảm Cao Hổ tác phong, vội vàng giải thích.

Lắc đầu, Lục Siêu nhìn xem kia bên đường người qua đường, mặc dù còn tại phàn nàn, nhưng càng nhiều vẫn là an ninh một mảnh.

"Ta biết rồi."

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó không truy hỏi nữa việc này.

. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Cao Hổ bị cưỡng ép triệu hồi thành vòng.

Mấy lần tới phòng làm việc tìm kiếm Lục Siêu cũng không thấy bóng người, ráng chống đỡ thân thể rốt cuộc nhịn không được, một lần lâm vào giấc ngủ.

Rất nhiều nghị luận bên trong.

Khó được điều đừng Lục Siêu đi tới câu lạc bộ Gió Bão.

Ngoại giới sở hữu thanh âm đều bị hắn tạm thời vứt bỏ, hắn triệt để chuyên chú vào thân pháp võ kỹ tu hành.

Sưu sưu sưu! !

Bước chân ngay cả giẫm, hắn tại từng dãy Thiết Mộc cọc cứng ở giữa linh hoạt du tẩu.

Mỗi một cây cọc sắt đều giãn cách nửa mét, đổi lại thường nhân mỗi một bước đều muốn cẩn thận chú ý, để phòng té ngã, nhưng hắn lại giống như là như giẫm trên đất bằng, vô cùng dễ dàng.

Trong câu lạc bộ có không ít người nhìn xem cảnh này ánh mắt hiếu kì, Cát sư thúc gió lốc một mạch khi nào lại thêm ra một vị tinh duệ cấp?

Nghi hoặc ở giữa.

Bành

Lục Siêu phi thân nhảy lên, rơi đến trên mặt đất.

Câu lạc bộ mặt đất hơi chấn động một chút, có thể thấy được hai chân của hắn đúng là mặc một đôi màu bạc kim loại giày chiến, trên bàn chân vậy trói lại một vòng ruột đặc tấm sắt.

Đều là dùng ngân thép chế tạo, mật độ so bình thường sắt thép càng cao, chất lượng cũng càng nặng, chung vào một chỗ chí ít cũng có nặng hơn trăm kg lượng.

Đây là Cát Hồng Phong đặc biệt vì hắn chuẩn bị luyện công chi vật  dựa theo hắn thuyết pháp, có thể ở trình độ nhất định trợ giúp tăng tốc thân pháp võ kỹ tu hành tiến độ.

Mà đối ứng đại giới, chính là đối thể lực tiêu hao rất nhiều.

Dù cho là hắn, giờ phút này cũng là mồ hôi trượt xuống, cảm giác được hai chân gân xương da mô truyền đến ê ẩm sưng cảm giác.

Hắn đã thật lâu chưa từng có cảm thụ như vậy, nhất là tại tinh duệ cấp sau.

Rất rõ ràng, dạng này tu hành đối với hắn mà nói, quả thật có không nhỏ tác dụng.

Nhờ vào đây.

[  sinh mệnh lực:90→93!  ]

[  tiềm năng tiến độ:76%  ]

Theo bản năng, Lục Siêu nhìn thoáng qua bảng.

Trong lúc bất tri bất giác, sinh mệnh lực của hắn lần nữa cất cao một đoạn.

Đến từ Thợ Săn công hội cao cấp tài nguyên giúp đỡ đã thực hiện.

Đến như kia phần ma lực kết tinh.

Thành bảo hộ Hồng Phong không thẹn với siêu cấp thành vòng chi danh, đất rộng của nhiều, lại thêm ủy thác Thợ Săn công hội hỗ trợ, rất nhiều vật liệu thu thập lại xa so với Lăng Hoàn thành lúc càng nhanh.

Lặng yên ở giữa, hắn đã đem hắn tịnh hóa nuốt ăn, hóa thành là sung túc nhất dinh dưỡng tài nguyên..