Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (2)

Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (2)

Đạp đạp!

Suy nghĩ lóe qua, có tiếng bước chân tới gần.

"Lục sư huynh, sư đệ cần phải động thủ."

Một thân ngân sắc gió hình võ đạo phục Tống Viêm cười đi tới, cầm trong tay một cây ruột đặc côn sắt, hơi chút nhắc nhở.

Hai người khoảng thời gian này chín rồi không ít, không tiếp tục như dĩ vãng như vậy khách sáo.

Lục Siêu nghe vậy cười cười, sau đó đi đến cọc sắt khu vực bên cạnh một nơi đặc thù vị trí.

Trên mặt đất tìm một cái dài hai mét, rộng một mét hình chữ nhật khu vực, tại kia hậu phương thì là kim loại chế tạo, bóng loáng vô cùng thẳng đứng bức tường.

Hắn muốn làm, chính là ở nơi này xác định khu vực cùng dựng đứng bức tường trở ngại hạn định phạm vi bên trong, tránh né hết thảy công kích.

Cái này cũng là Du Long bộ tu hành một trong.

"Vậy liền làm phiền ngươi, Tống sư đệ."

Lục Siêu vừa cười vừa nói, ra hiệu chuẩn bị thỏa đáng.

Tống Viêm gật đầu ứng tiếng, rất nhanh liền tay cầm côn sắt hướng hắn công tới.

Sưu

Côn sắt phá không, mang theo bén nhọn tiếng thét.

Một màn như thế xem không ít người lòng bàn tay xuất mồ hôi, nhưng Lục Siêu lại là linh hoạt quay người, đem tránh đi.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, côn ảnh phá không, Tống Viêm dần dần tăng thêm lực đạo cùng tốc độ.

Hoặc quét ngang hoặc bổ xuống, thẳng đến Lục Siêu các vị trí cơ thể mà đi.

Đứng tại chỗ Lục Siêu trái phải xê dịch, khi thì thấp người, khi thì lui bước, tận khả năng tránh đi từng đạo côn ảnh tập kích.

Quá khứ trong hơn nửa tháng, hắn đã như thế tu hành mười mấy lần.

Ngay từ đầu còn không quá quen thuộc, thường xuyên bị côn ảnh đánh trúng, toàn bộ nhờ bàn thạch võ kỹ chống đỡ, mới không bị tổn thương.

Mà bây giờ.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã bắt đầu bản năng quen thuộc đây hết thảy, Du Long bộ yếu quyết áo nghĩa hiển hiện đáy lòng.

Võ đạo khí lực lặng yên hội tụ tại giữa hai chân, khiến cho thân hình của hắn càng phát ra linh hoạt, thỉnh thoảng còn có thể ngắn ngủi dược không, đạp lên thẳng đứng dựng đứng bức tường, dừng lại một cái chớp mắt.

"Rất tốt, Lục sư huynh!"

"Sư đệ phải thêm lực!"

Ánh mắt sáng lên, nhìn ra Lục Siêu tiến triển, Tống Viêm ám cảm phục phục, không quên nhắc nhở lần nữa.

Lục Siêu gật đầu, thân hình né tránh càng lúc càng nhanh.

Hai mét phạm vi hạn chế để hắn dần dần nghiền ép xuất từ thân tiềm năng, khiến cho phản ứng thần kinh cao độ tập trung.

[  tâm lưu  ]  thiên phú cũng là vô ý thức mở ra, đem quá khứ học tập tích lũy hóa thành chất dinh dưỡng.

Trong lúc nhất thời, côn ảnh phá không, hóa thành gấp rút lại chói tai xé vải thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Không ít mới tới đệ tử đều càng hiếu kỳ hơn Lục Siêu thân phận.

Mà ở kia câu lạc bộ Gió Bão lầu ba vị trí, càng có hai vị võ đạo gia, ngay tại lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này.

"Lão Cát, xem ra ngươi vị này có người đệ tử, đúng là thiên phú tuyệt hảo a."

Mặc thủy lam sắc võ đạo phục lão giả tóc xám đen, nhìn như hơn bốn mươi tuổi, áo bào sau lưng có bọt nước đồ án.

Hắn nhìn phía dưới luyện võ cảnh tượng, cười trêu chọc nói: "Lúc này mới không sai biệt lắm một tháng đi, liền đã hoàn toàn nhập môn."

"Nghĩ đến, qua chút thời gian nữa, liền muốn đưa ngươi tuyệt kỹ này học đi."

"Ha ha." Đứng tại một bên Cát Hồng Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, vuốt vuốt chòm râu nói: "Không sao, lão Phùng, dù sao đều là người một nhà."

"Ta còn ước gì hắn sớm chút học được đâu, càng nhanh nói rõ thiên phú càng tốt, nói không chừng về sau còn có thể đột phá siêu năng cấp đâu?"

Nghe vậy, tên là lão Phùng áo lam võ đạo gia cười cười.

Siêu năng cấp kia quan cũng không có tốt như vậy đột phá, cũng không phải là thiên phú cao liền nhất định có thể thành, ngộ tính cùng tinh thần ý chí một dạng trọng yếu, nhất là cái sau, chỉ có có thể hoàn mỹ khống chế bản thân lực lượng, tài năng bảo đảm sinh mệnh lột xác quá trình không ra ngoài ý muốn, chân chính đánh vỡ cực hạn.

Bất quá.

"Có đạo lý."

Hắn không có phản bác, không muốn phật đối phương mặt mũi.

Nói chuyện phiếm ở giữa, một bên nhìn phía dưới rất nhiều đệ tử, hắn vừa nói: "Thành vệ quân bên kia hôm qua lại người đến."

"Tần Thống lĩnh hi vọng chúng ta có thể ra một người, đi quân doanh đảm nhiệm huấn luyện viên, ngươi xem việc này. . ."

"Lão Trần nói thế nào?" Cát Hồng Phong hỏi đạo, hỏi thăm một vị khác võ đạo gia ý kiến.

Bọn hắn ba nhà võ quán luôn luôn quan hệ không tệ, quyết định dung hợp làm một nhà câu lạc bộ, càng nhiều vẫn là vì ôm đoàn, riêng phần mình ý kiến đều muốn tôn trọng.

"Hắn không phải rất tán thành."

Lão Phùng thở dài nói: "Thành vệ quân không Thái An ninh, người ở bên trong cùng phủ thành chủ một dạng, đánh đến quá lợi hại."

"Bất quá, ta xem [ cự hùng câu lạc bộ  ]  bên kia ngược lại là rất nóng lòng việc này, ngươi nói chúng ta nếu là không đi. . . ."

"Lại kéo dài một chút đi." Cát Hồng Phong lắc đầu thở dài nói: "Phủ thành chủ cùng những nguyên lão kia gia tộc sự không phải chúng ta có thể lẫn vào, có thể không đi tự nhiên tốt nhất."

Ừm

Lão Phùng gật đầu, cũng là nghĩ pháp cùng loại.

Bây giờ Hồng Phong thành vòng thật sự là thế cục phức tạp, cho dù siêu năng cấp cũng không dám tuỳ tiện tham dự.

Huống chi.

"Ta nghe người ta nói, lão quỷ kia muốn trở về."

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói.

Cát Hồng Phong nghe vậy ánh mắt ngưng lại, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Đang nghĩ hỏi lại hơn mấy câu.

Ừm

Hình như có cảm giác, hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn xuống dưới.

Hưu hưu hưu! !

Chói tai tiếng rít dưới lầu đại sảnh vang lên, có thể thấy được côn ảnh phá không, mang theo càng lớn động tĩnh.

Một thân ngân sắc võ đạo phục Tống Viêm chẳng biết lúc nào mồ hôi đầm đìa, vận dụng toàn lực.

Vung đánh côn sắt lấy đáng sợ tốc độ trái phải xuất liên tục, kín không kẽ hở.

Khi thì như rìu chiến đánh rớt, khi thì quét ngang hạ bàn.

Đổi lại bất luận một vị nào tinh duệ cấp đều khó mà lại tiếp tục dựa theo quy tắc kiên trì, hoặc là xuất thủ đón đỡ, hoặc là rời đi hạn định phạm vi.

Thế nhưng là.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo côn ảnh gặp thoáng qua.

Lục Siêu trái phải né tránh, cuối cùng đúng là tại sắp bị côn sắt quét ngang trúng đích lúc, đột nhiên về sau nhảy lên.

Có thể thấy được hắn hai chân cách mặt đất, một lần đạp lên thẳng đứng dựng đứng vách tường kim loại.

Hình như có vôi sắc võ đạo khí lực bao trùm hai chân, bàn chân của hắn giống như là đính vào bóng loáng bức tường phía trên, không có nửa điểm khe hở.

Một giây, ba giây, năm giây. . . .

Hắn giống như là phá vỡ trọng lực quy tắc ảnh hưởng, tựa như thạch sùng giống như dừng ở trên tường, toàn bộ thân thể cùng mặt đất song song.

Dài dằng dặc mười giây đồng hồ quá khứ, hắn vẫn như thế đứng yên lập.

Trong chốc lát.

Lầu ba Cát Hồng Phong ánh mắt ngưng lại, trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc.

Lúc này mới một tháng a?

Một bên lão Phùng phát giác động tĩnh, cũng là nghiêng đầu nhìn lại, hơi kinh ngạc.

Du Long bộ. . . . Tiểu thành?

"Lão Cát  có vẻ như ngươi khi đó, cũng không còn nhanh như vậy a?".