Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (1)

Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (1)

"Lợi hại, Lục sư huynh!"

Câu lạc bộ Gió Bão lầu một luyện công khu.

Nhìn xem Lục Siêu đứng yên tại kim loại bức tường bên trên, tựa như thạch sùng du long, Tống Viêm sắc mặt bội phục, chân thành nói chúc.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn sớm đã mồ hôi đầm đìa, toàn thân ướt đẫm, rất rõ ràng hao phí không ít khí lực.

"Đa tạ Tống sư đệ."

Thân hình khinh động, Lục Siêu nhảy lên rơi đến trên mặt đất, chân thành nói tạ.

Hắn biết rõ, mình có thể nhanh như vậy tu hành thành công, cố nhiên có [ tâm lưu  ]  thiên phú cùng mồ hôi đổ vào, nhưng vẫn là nhờ có đối phương mỗi lần bồi tiếp huấn luyện.

Như không có hắn toàn bộ hành trình không lưu dư lực làm áp lực, phụ trợ tu hành, bản thân cho dù có thể thành, cũng muốn ban đêm một chút.

"Ôi, ta cái gì cũng không còn làm cái gì, chính là đánh một chút hạ thủ thôi."

Tống Viêm vội vàng xua tay, nhếch miệng nói: "Toàn bộ nhờ Lục sư huynh thiên phú hơn người."

"Một tháng liền Du Long bộ tiểu thành, dù là đại sư huynh lúc trước cũng không còn nhanh như vậy."

Hắn lau mồ hôi, ánh mắt bội phục.

Trải qua giải thích của hắn, Lục Siêu thế mới biết, gió lốc một mạch chân truyền đệ tử bên trong, nhanh nhất tiểu thành tu hành ghi chép, trọn vẹn bỏ ra hai tháng thời gian.

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái, khó trách xung quanh một đám đệ tử đều là sắc mặt kỳ lạ, nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn đầy kính nể.

Chợt, không đợi hắn lại nói.

Có thể thấy được một thân ảnh bồng bềnh mà tới, chẳng biết lúc nào tới gần.

Định thần xem xét, rõ ràng là một thân trường bào màu bạc Cát Hồng Phong.

"Cát sư thúc."

Lục Siêu nghiêm sắc mặt, ôm quyền thi lễ, biểu thị cảm tạ.

Nếu không phải đối phương truyền pháp, mình cũng không có khả năng có tu hành yếu quyết.

"Không sai không sai."

Khoát tay áo, đối phương một đường đi tới gần, trên dưới đem hắn ước lượng.

Ánh mắt yên vui, Cát Hồng Phong vuốt vuốt chòm râu nói: "Một tháng tiểu thành, tu hành tốc độ ngược lại là không chậm."

"So sánh lão phu lúc trước, cũng liền chậm như vậy ba năm ngày mà thôi."

Hắn ngữ khí hiền hoà, Lục Siêu không có hoài nghi.

Siêu năng cấp võ đạo gia đều là thiên tài đứng đầu, luôn có các phương diện đặc dị cùng tài năng.

Một bên Tống Viêm nghe vậy âm thầm cười một tiếng, làm bộ cái gì đều không nghe tới.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp Cát Hồng Phong dẫn đường, một hàng ba người rất nhanh lại hướng hậu viện đi đến.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn.

"Vị sư huynh này thật đúng là lợi hại a, vậy mà đem Du Long bộ cho luyện thành."

"Trừ Tống sư huynh mấy người bọn hắn, chúng ta cũng không có tư cách tu hành, cũng không biết vị sư huynh này đến cùng cùng sư phụ là quan hệ như thế nào?"

"Vừa rồi nghe Tống sư huynh nói, hắn giống như mới bỏ ra thời gian một tháng liền thành rồi?"

"Ngươi nghe lầm đi, làm sao lại nhanh như vậy, đại sư huynh lúc trước vậy bỏ ra trọn vẹn hai tháng đâu. . . ."

Từng vị đệ tử châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nghị luận, nhìn xem Lục Siêu bóng lưng tràn đầy hiếu kì.

Thấy vậy một màn.

Đạp đạp.

Từ Linh nhi mang theo bảo an đi vào câu lạc bộ, rất nhanh nghe thấy động tĩnh chung quanh, cảm thấy một tia nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nàng nhíu mày hỏi đạo, lúc này mới hơn nửa tháng không đến câu lạc bộ, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì không thành?

Hỏi thăm bên dưới, biết được ngọn nguồn.

Trong mắt nàng lướt qua một tia bất mãn.

Cát thúc vậy mà đem Du Long bộ truyền cho một ngoại nhân?

Từ gia giúp đỡ hắn mấy vị đệ tử, hợp tác nhiều năm, cho dù như vậy nàng đều không có bị truyền thụ Du Long bộ.

Mặc dù trong này có không bái sư nguyên nhân.

Thế nhưng là, người ngoài kia, hắn lại dựa vào cái gì?

. . . .

Pha lê màn trời bên dưới sân nhỏ nhiệt độ ổn định thoải mái dễ chịu, đình đài hai bên hoa cỏ rì rào mà động, trận trận gió nhẹ lướt qua trước mắt.

Lục Siêu cùng Tống Viêm sóng vai, một đợt cất bước đi theo Cát Hồng Phong đi đến hậu viện.

"Cảm giác như thế nào?"

Cát Hồng Phong ngồi vào đình đài nơi, vuốt vuốt chòm râu, mỉm cười hỏi.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, sau đó tỉ mỉ cảm thụ, rất nhanh cảm nhận được Du Long bộ tiểu thành mang tới vi diệu cảm giác.

Thân thể giống như là trở nên càng thêm nhẹ nhõm, phảng phất tan mất một chút trọng lượng.

Sau đó nếm thử một lát, trực giác hiển hiện trong lòng, hắn so sánh đã từng bản thân, phát hiện tốc độ lặng yên tăng phúc ba thành.

Ngoài ra, là trọng yếu hơn là.

Hai chân mười mấy huyệt khiếu đều bị đánh thông quan khóa, võ đạo khí lực tự hành lưu chuyển mà đi, cấu thành mới thể nội tuần hoàn.

Chỉ cần hắn chủ động tiêu hao khí lực, kia đại bộ phận địa hình đối với hắn mà nói, đều sẽ trở thành đất bằng.

"Cảm giác thân thể trở nên càng nhẹ, thực lực vậy đề cao."

"Ha ha, kia tâm cảnh đâu?"

Cát Hồng Phong hỏi lần nữa.

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, suy tư một lát.

"Cảm giác trở ngại gì cũng khó khăn không đến ta."

Hắn như nói thật đạo, phát hiện bản thân tâm cảnh biến hóa vi diệu.

"Hừm, có ý nghĩ này đúng là bình thường."

Nhẹ gật đầu, Cát Hồng Phong lúc này mới nhẹ nhàng mở miệng nói: "Thân pháp võ kỹ chính là như thế, tu hành thành công liền cảm thấy trời cao biển rộng, thiên hạ to lớn không chỗ không thể đi."

"Phòng ngự võ kỹ thì sẽ cho người trở nên lực lượng mười phần, đánh giết võ kỹ cũng là cùng loại đạo lý, hoặc là cường ngạnh hoặc là âm tàn. . . ."

Ngừng nói, hắn nhìn về phía Lục Siêu, sắc mặt dần dần chân thành nói: "Võ kỹ hiệu quả, tương ứng thi triển thủ đoạn, tại trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng Cách Đấu giả tâm tính, dù là võ đạo gia cũng là như thế."

"Ta muốn nói cho ngươi, chính là bất luận khi nào, đều muốn học được bảo trì khắc chế."

Hắn lời nói thấm thía, khó hơn nhiều nói vài câu.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, dần dần có chút hiểu ra.

Quá khứ hắn đã là như thế.

Điệp Kình quyền viên mãn để hắn cảm thấy không người không thể địch, bàn thạch cùng sóng âm võ kỹ để hắn cảm thấy hết thảy nguy cơ đều có thể chống cự. . .

Vì thế, hắn còn đã từng âm thầm kiêu ngạo, suýt nữa phiêu nhiên, thẳng đến về sau Diệu đô chuyên viên khảo hạch, cùng Vương Lăng vị kia thiên tài luận bàn về sau, mới tỉnh lại bản thân, cước đạp thực địa.

Hiện tại, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã có càng thêm bất phàm chiến tích, vậy biết rất nhiều cấp bậc cao hơn nhân vật.

Đôi kia ứng, cũng nên thường xuyên tỉnh lại, bảo trì từ vừa đến ngọn nguồn bình ổn tâm cảnh.

"Đa tạ Cát sư thúc, vãn bối thụ giáo."

Lục Siêu chắp tay thi lễ, nghiêm túc cảm tạ.

Hắn biết rõ, đối phương đây là sự thực đem hắn trở thành thân cận con cháu hậu bối, cho nên mới sẽ kiên nhẫn dạy bảo, nhiều lời vài câu.

Ừm

Gặp hắn rõ ràng chính mình ý tứ, Cát Hồng Phong hài lòng gật đầu.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong, hắn cười cười: "Kỳ thật, ta như vậy cho ngươi nhiều lời, cũng là bởi vì tự mình trải nghiệm.

"Sớm mấy năm ta ỷ vào Du Long bộ đại thành, khắp nơi du hành, ai cũng không sợ đắc tội, sau này suýt nữa cắm rơi, nhờ có sư phụ ngươi liều mạng cứu, mới nhặt về một đầu mệnh."

Hắn thở dài, dường như nhớ lại nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Cho dù là đã từng Tinh Không anh hùng vô ảnh thân, vậy chưa từng tự xưng mình là thân pháp đệ nhất."

A

Lục Siêu cùng Tống Viêm đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn lại sẽ tiết lộ một chút chuyện cũ.

Nhưng là.

Vô ảnh thân?

Lục Siêu mắt sáng lên, nghĩ tới lúc trước vị kia khảo hạch bản thân chuyên viên tổ trưởng.

Một thân màu đen thuyền đi biển duệ ăn mặc, sắc mặt ôn hoà, tôn trọng đối xử mọi người ba mươi tuổi nam nhân.

"Cát sư thúc nhận biết vô ảnh thân?"

Hắn hiếu kì hỏi đạo, biết rõ đối phương kì thực vậy tiếp cận 60 tuổi.

Kế hoạch xuống tới, Tinh Không anh hùng rời đi Địa tinh chỉ có ba mươi năm, nói không chừng từng có một chút tiếp xúc..