Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (2)

Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (2)

"Ha ha, ta sao có thể có thể nhận biết Kỷ tiền bối."

Nhưng mà, Cát Hồng Phong cười cười, dường như có chút hổ thẹn.

"Hắn cùng với Robert, Chu Vô Hải tiền bối đám người cùng là Tinh Không anh hùng một trong, sớm tại ta thành danh trước đó, cũng đã là siêu năng ba quan bên trên cường giả."

"Ta a. . . Kì thực cũng chính là xa xa gặp qua một lần."

Hắn ngữ khí tôn trọng, thậm chí là kính sợ.

Lục Siêu nghe vậy trong lòng run lên, không nghĩ tới Tinh Không anh hùng cấp độ vậy mà so với mình dự đoán càng cao.

Ba quan phía trên?

Cho tới bây giờ, hắn sớm đã tinh tường cái gọi là siêu năng ba quan.

100 -300 điểm sinh mệnh lực, liền ở nơi này cấp độ.

Phá hạn quan, thăm dò quan, siêu việt quan.

Nhất quan nhất trọng thiên, mỗi một tầng cảnh giới chênh lệch, đều có thể so với người bình thường cùng trăm điểm sinh mệnh lực khác biệt.

"Bất quá."

Đột nhiên, Cát Hồng Phong tiếng nói nhất chuyển, lộ ra nụ cười nói: "Mặc dù cùng Kỷ tiền bối không quen."

"Nhưng là, hắn vị kia hậu nhân, Tiểu Kỷ tiên sinh, ta ngược lại thật ra gặp qua nhiều lần."

Lục Siêu nghe vậy đè xuống tạp niệm, nhìn về phía đối phương.

"Kỷ Lâm Tiên, tựa như tiên tổ lâm thế, cái tên này coi là thật lấy được vô cùng tốt. Nói thật, đơn thuần bề ngoài, hắn cùng với Kỷ tiền bối quả thật có năm sáu phần tương tự."

"Mà lại. . . ."

Ngữ khí cảm thán, Cát Hồng Phong bội phục nói: "Đến vô ảnh, đi vô tung, thân như lưu tinh, siêu tốc Cực Không."

"Hắn tại võ đạo trên đường đi thiên phú cũng cùng Kỷ tiền bối gần, mặc dù mới ngoài ba mươi, nhưng dõi mắt toàn bộ liên minh quốc. . . . Hẳn không có nhanh hơn hắn người."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu trong đầu lần nữa hiển hiện đạo nhân ảnh kia.

Mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng vẫn là không nghĩ tới kia Kỷ tiên sinh mạnh như thế.

Khó trách hắn mặt mũi sẽ như vậy lớn.

Cũng khó trách, liên tục sinh vật khoa học kỹ thuật công ty đều không muốn đắc tội.

Ngày xưa nghi hoặc đều ở đây một khắc tán đi, hắn sau đó lại cùng Cát Hồng Phong hàn huyên nửa ngày.

Thẳng đến cuối cùng.

Đạt được Du Long bộ nửa bộ sau yếu quyết, triệt để để pháp môn hoàn chỉnh, thuận thế lại thỉnh giáo một chút tinh duệ cấp đột phá siêu năng cấp yếu điểm.

Lục Siêu lúc này mới nói tạ rời đi.

. . .

Hai ngày sau.

Liên minh quốc lịch ngày lần nữa lật qua lật lại một tờ, tiến vào tháng mười.

Khu phố đám người lui tới, phần lớn là mặc đơn bạc áo khoác.

Hồng Phong thành vòng tiến vào mùa thu, thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, chảy xuôi xuyên qua số 4 vệ tinh thành Hồng Hà nhiệt độ thấp hơn, có thể thấy được từng chiếc từng chiếc tàu thuỷ thượng thừa khách đều là bọc lấy vải nỉ áo khoác cùng càng dày áo khoác, dùng cái này chống cự hơi lạnh lẽo Giang Phong.

"Không nghĩ tới chúng ta lại tới nữa rồi nơi này."

Màu đen xe Jeep dừng sát ở bến cảng ven đường, Trần Hiểu cùng Phương Húc một người đứng tại bên cạnh xe cảnh giới, một người thỉnh thoảng hướng bến cảng nội bộ dòng người khu nhìn quanh.

Hai người đều có chút nhớ lại nhìn xem mảnh này bờ sông, lúc trước bọn hắn chính là ở đây tiến vào Hồng Phong thành.

Tùy tâm tình thấp thỏm đến triển vọng tương lai, từ thân như bèo tấm đến dần dần đứng vững gót chân, trong lúc bất tri bất giác, trước sau đã qua hơn hai tháng.

"Thời gian thật nhanh."

Ngồi ở trong xe ghế sau Lục Siêu cũng là có chút cảm thán, nhìn về phía xung quanh.

Từng vị màu da bất đồng bóng người từ tàu thuỷ bên trên đi xuống, hoặc dẫn theo rương hành lý, hoặc đeo túi đeo lưng, cũng có số ít thân phận bất phàm người bị bảo an vây quanh, vội vàng rời đi.

Nguyên bản thời gian này, bọn hắn hẳn là tại phiên trực nhiệm vụ.

Thế nhưng là.

Hắn hôm nay có chút lâm thời chuyện quan trọng, muốn ở chỗ này chờ một vị cố nhân.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem hướng đồng hồ.

[  trung cao cấp chế dược lý luận  ]  sáu cái chữ lớn phá lệ đáng chú ý, có thể thấy được bên trong nội dung phần lớn là liên quan tới các loại trung cao cấp dược tề lý luận tri thức.

Từ vật liệu chuẩn bị, chế tác quá trình, lại đến dược tính dung hợp các phương diện, hết thảy đều là tường tận vô cùng.

Đây là trở thành cao cấp Dược tề sư cần nắm giữ tám môn trung cao cấp siêu năng tri thức một trong.

Bởi vì đoạn thời gian trước nhiệm vụ gặp phải [ phục quốc người  ]  tập kích, cho nên nhiệm vụ cống hiến ban thưởng gia tăng rồi không ít.

Hắn một hơi đem toàn bộ vận dụng, lúc này mới đổi được cái này môn trung cao cấp siêu năng dược tề tri thức.

[  cơ bắp cuồng bạo dược tề: Cao cấp dược tề một trong, có thể để người ta trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được phạm vi nhỏ cơ bắp tăng cường, tăng lên lực lượng sát thương. . . .  ]

[  cao cấp giải độc huyết thanh: Có thể giải trừ trung cao cấp dị thú hoặc thực vật độc tố, trước thời hạn hai giờ uống thuốc dùng hữu hiệu. . .  ]

[  gây ảo ảnh dược vụ: Cao cấp dược vụ loại, vô hình vô vị, có thể tại trong thời gian ngắn dung nhập không khí, đối siêu năng cấp trở xuống sinh mệnh lực developer tạo thành mãnh liệt gây ảo ảnh hiệu quả, nhất định liều lượng bên dưới, siêu năng cấp cường giả cũng lại nhận tinh thần ảnh hưởng. . . .  ]

Lục Siêu thuận thế lật nhìn một chút liên quan tới cao cấp dược tề hiệu quả giới thiệu, mặc dù không có phối phương, nhưng vẫn là để hắn tầm mắt mở rộng.

Dược tề phẩm giai càng cao, chủng loại ngược lại càng nhiều, cơ hồ liên quan đến từng cái phương diện.

Nhất là lâm thời tăng phúc chiến lực cùng đặc thù độc vật loại dược tề, càng làm cho hắn có chút ý nghĩ.

Nếu như có thể sử dụng trong chiến đấu, nhất định có thể làm phụ trợ thủ đoạn, ảnh hưởng chiến cuộc, gia tăng phần thắng.

"Đúng rồi, đội trưởng."

"Tháng này đội chúng ta khảo hạch thứ hạng là không phải muốn ra tới?"

Đứng tại cửa xe phụ cận Trần Hiểu đột nhiên hỏi đạo, giống như nói chuyện phiếm, Phương Húc nghe vậy cũng là một đợt nhìn tới.

Lục Siêu giật mình, sau đó đóng lại đồng hồ.

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Siêu năng cục quản lý so tuần phòng ty càng nghiêm khắc, mỗi tháng đều sẽ dựa theo hoàn thành nhiệm vụ số lượng, cống hiến lớn nhỏ vân vân, đối cục bên trong mỗi cái siêu năng đội tiến hành khảo hạch xếp hạng.

Xếp hạng càng cao thì càng có thể thu được bổ sung cống hiến ban thưởng, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng mấy vị siêu năng tổ trưởng bộ phận phúc lợi đãi ngộ.

Thứ năm tiểu đội xem như trung hạ du trình độ, không tính cuối cùng, vậy không tính thò đầu ra.

"Không có gì, chính là gần nhất nghe được một chút truyền ngôn."

Trần Hiểu người mặc cổ tròn màu đen áo nỉ, do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Nhiều chút người đang nói kia cái gì Tương Hoa, luôn bắt ngươi đến cùng hắn so sánh."

"Ta xem hắn lần trước khảo hạch chính là đệ nhất. . ."

Hắn có chút bận tâm, Lục Siêu lập tức rõ ràng ý tứ.

Gần nhất không biết là ai cố ý truyền ra ngoài tin tức, khiến cho siêu năng cục bên trong không ít người đều biết hắn cùng Tương Hoa chức vị đổi chỗ sự tình.

Mà đối phương gần nhất vậy phá lệ nhìn chăm chú  nhiệm vụ hoàn thành suất cực cao, khoảng cách siêu năng cấp cũng chỉ kém một bước.

Nhưng ngược lại, mình thì lộ ra bình thường không có gì lạ, bí mật có không ít người trêu tức xem kịch.

"Không sao."

Sắc mặt bình thường, Lục Siêu đi ra xe Jeep, đứng tại hai người bên người.

"Từng bước một đến, chúng ta làm tốt chính mình sự là tốt rồi."

Hắn cũng không thèm để ý những nghị luận này.

Bởi vì đợi đến thực lực sau khi tăng lên, những người này tự nhiên sẽ ngậm miệng.

So sánh dưới.

Thuận thế nhìn thoáng qua đồng hồ thời gian.

Lục Siêu ánh mắt nhất động, nhìn về phía kia bến cảng bên ngoài Hồng Hà nhánh sông.

Lại một chiếc vôi tàu thuỷ chậm rãi lái tới, xuyên qua tường thành còi khẩu, thông qua kiểm an, dần dần cập bến đến bến cảng bờ sông.

Trong chốc lát, ánh mắt quét tới.

Lục Siêu nhìn thấy một đạo trên boong thuyền người quen biết Ảnh.

Thể trạng cường tráng cao lớn, mặc một bộ tay áo dài mũ trùm màu xám áo nỉ cùng vận động quần dài, dẫn theo rương hành lý.

Hình như có cảm giác, đối phương từ tàu thuỷ bên trên quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, vẫy vẫy tay.

Đối phương cũng là sắc mặt kích động, cất trong ngực mấy viên trân quý siêu năng Lôi Châu, hưng phấn phất tay.

"Lục sư đệ!".