Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (1)

Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (1)

"Lục sư đệ!"

"Trịnh sư huynh!"

Trưa hôm đó, bến cảng bên bờ.

Lục Siêu tiếp vào Trịnh Võ.

Xa cách nhiều ngày sư huynh đệ hai người cuối cùng gặp nhau, đều là vẻ mặt tươi cười.

"Nghe nói lá phong đỏ thế cục phức tạp, công việc bận rộn, hôm nay khẳng định làm phiền ngươi."

Ôm nhau ôm một cái, Trịnh Võ có chút hổ thẹn nói.

Hắn biết rõ Lục Siêu bây giờ đảm nhiệm siêu năng đội trưởng, khẳng định bề bộn nhiều việc.

"Sư huynh nói gì vậy."

"Nếu là không có ngươi khi đó chỉ điểm, sư đệ vì sao lại có hôm nay."

Lục Siêu cười cười, vỗ nhẹ đối phương bả vai.

Sớm tại mấy ngày trước hắn liền được đối phương thông tin tin tức, cho nên hôm nay mới có thể trước thời hạn tới đây chờ đợi.

Chợt, hai người hàn huyên bên trong.

Trần Hiểu cùng Phương Húc đều là trước sau kêu lên Trịnh ca, giúp đỡ đối phương cầm lấy hành lý.

Trong lúc đó Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, rất nhanh liền phát hiện Trịnh Võ trên thân khí tức biến hóa vi diệu.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:71  ]

"Chúc mừng, Trịnh sư huynh."

Lục Siêu ôm quyền cười một tiếng, thông qua trực giác cảm ứng, xác định đối phương đột phá tinh duệ cấp.

Cũng không kinh ngạc, bởi vì đối phương vốn là tại chuyên nghiệp cấp đỉnh phong dừng lại thật lâu thời gian, bây giờ cũng coi là hậu tích bạc phát.

"Liền biết không thể gạt được ngươi."

Trịnh Võ cười cười, khiêm tốn nói: "Nói đến, cũng là nhờ có ngươi khi đó khích lệ ta, bằng không ta bây giờ còn kẹt tại chuyên nghiệp cấp đỉnh phong đâu."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nói chuyện phiếm ở giữa, một đoàn người rời đi bến cảng, Lục Siêu đã vì hắn an bài tốt lâm thời dừng chân khách sạn, thuận thế liền đem nó chở đi, đồng thời một đợt dùng cái cơm trưa.

"Sư phụ thế nào?"

Ăn cơm trong lúc đó, Lục Siêu hỏi.

Hắn nghĩ tới rồi La Thiên Sơn vết thương cũ, lúc trước đối phó Lôi Vạn Quân lệch giờ điểm liền bộc phát.

"Còn tốt, không có vấn đề gì lớn."

Trịnh Võ để đũa xuống, lắc đầu nói: "Đến như vết thương cũ, sư phụ sớm thành thói quen."

"Chỉ cần không cùng người quyết đấu, vấn đề không phải rất lớn."

Lời tuy như thế, nhưng bầu không khí vẫn còn có chút trầm ngưng.

Làm đệ tử, bọn hắn tự nhiên đều muốn vì đó chữa khỏi thương thế, nhưng cũng tiếc cho tới hôm nay cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

"Đúng rồi."

Nhìn ra bầu không khí không đúng, Trịnh Võ vội vàng từ trong quần áo túi lấy ra một cái màu đỏ cái hộp nhỏ, cùng với một phong thư tín.

"Đây là sư phụ để cho ta giao cho ngươi đồ vật, nói ngươi khẳng định cần."

A

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, thuận thế tiếp nhận.

La Thiên Sơn từ trước đến nay truyền thống, so với máy truyền tin, hắn càng thích dùng bút mực thư tín đến giao lưu.

Đến như hộp gỗ màu đỏ, vẻn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nghĩ đến Lôi Châu, Lục Siêu trong lòng đại khái có chút suy đoán.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm bên trong, hắn theo đối phương trong miệng biết được Lăng Hoàn thành bây giờ bộ phận thế cục.

So sánh lúc trước tốt hơn rất nhiều, bất kể là quân phiệt vẫn là phục quốc người uy hiếp đều yếu đi rất nhiều, thảo phạt đội bị giải tán, hoang dã xuất nhập quản khống cũng không có trước đó như vậy nghiêm ngặt.

"Bất quá. . ."

Sơ sơ nhíu mày, Trịnh Võ nghĩ tới một loại nào đó nghe đồn: "Ta cũng là ngẫu nhiên nghe nói  có vẻ như kia Lư Sơn trở về Hồng Hà thượng du quân sự thành lũy về sau, vẫn co đầu rút cổ không ra, lại thêm trước đây thương vong thảm trọng, thủ hạ bàn vậy trống đi rất nhiều."

"Bởi vì cái này, gần nhất Hồng Hà khu vực lại xuất hiện mấy cái mới bên trong tiểu quân phiệt, như [ hổ diễm quân  ]  [  Thập Tự quân  ]  vân vân."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hổ diễm quân?

Lục Siêu ánh mắt nhất động, vô ý thức nghĩ tới một bóng người.

Bởi vì bang phái đấu tranh mà rời đi Lăng Hoàn thành vòng, xâm nhập hoang dã nam nhân.

Hổ Diễm quyền, đã từng Hồng Nghĩa xã đường chủ.

Chẳng lẽ nói. . . . Cái này hổ diễm quân là Hào ca sáng tạo?

Hắn vội vàng truy vấn vài câu, Trịnh Võ cũng không quá rõ ràng.

Cuối cùng, tạm thời đè xuống tạp niệm, Lục Siêu thay đổi chủ đề, hỏi thăm đối phương về sau dự định.

"Về sau ta dự định đi viếng thăm một lần Cát sư thúc, tạm thời tại [ câu lạc bộ Gió Bão  ]  lấy cái huấn luyện viên việc cần làm."

Cười cười, Trịnh Võ chi tiết nói: "Sư phụ hắn lão nhân gia nói, ngươi tới lá phong đỏ thời gian không dài, khả năng thiếu khuyết chiếu ứng."

"Hắn để cho ta tại lá phong đỏ chờ lâu chút thời gian, nếu có vạn nhất, cũng có thể vì ngươi chia sẻ một hai."

Nao nao, Lục Siêu trong lòng lần nữa cảm thấy một tia ấm áp.

Hắn không nghĩ tới cho dù đã rời đi, sư phụ La Thiên Sơn vẫn là mong nhớ lấy hắn, khắp nơi vì hắn mưu đồ.

Gật đầu ghi lại, tương lai nếu có cơ hội, hắn như thế nào cũng được giúp đối phương đem thương thế chữa trị.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm kết thúc.

Thẳng đến sử dụng hết cơm trưa, đem Trịnh Võ an bài thỏa đáng, Lục Siêu lúc này mới nói đừng.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, hắn kết thúc công việc thứ năm tiểu đội, ở buổi tối trở lại chung cư trong phòng.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, màn cửa kéo lên.

Lục Siêu ngồi vào phòng ngủ góc tường bàn đọc sách vị trí, đem ban ngày được từ Trịnh Võ hai loại đồ vật lấy ra.

Đầu tiên là thư tín.

Lục Siêu đem mở ra, từng cái quen thuộc bút mực chữ viết đập vào mi mắt.

Nội dung không nhiều, vẻn vẹn có mấy trăm cái chữ.

Nhưng là, Lục Siêu lại nhíu mày, dần dần cảm nhận được một tia áp lực.

"Quả nhiên. . . ."

Có lẽ là bởi vì lúc trước đánh giết Lôi Vạn Quân lúc, lộ chút vết tích.

La sư đối với hắn thân phận đại khái có suy đoán.

Trong thư không có nói rõ, thậm chí cũng không còn hỏi thăm việc này, nhưng là, đối phương lại nâng lên công ty khoa học kỹ thuật sinh vật.

Từ khi Lôi Vạn Quân sau khi chết, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật là hơn lần đến nhà, tìm tới đối phương hỏi thăm tình huống, thậm chí còn nhằm vào Lôi Cực võ quán hủy diệt triển khai nhiều lần điều tra.

Trừ cái đó ra.

"Có siêu năng cấp cường giả tại ta đã từng thuê lại lầu trọ bên dưới ẩn hiện, vừa vặn cùng tiến đến theo dõi công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người bộc phát xung đột."

"Thậm chí còn bị truy nã truy sát, dẫn tới người người ghé mắt."

Hắn biết rõ La sư không có khả năng vô duyên vô cớ cáo tri việc này.

Đây rõ ràng là tại mịt mờ nhắc nhở bản thân, hắn khả năng đã bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lần nữa hoài nghi, nếu không không có khả năng bốc lên đắc tội Kỷ Lâm Tiên phong hiểm, phái người theo dõi.

Đến như vị kia xa lạ siêu năng cấp cường giả, rõ ràng cũng cần đề phòng.

"Chẳng lẽ, người này chính là bái thần giáo hội vị kia ma pháp sư?"

Đáy lòng dâng lên suy đoán, Lục Siêu càng nghĩ càng thấy được như thế.

Sở hữu nghi hoặc đều tại đây khắc tán đi, hắn dần dần làm rõ bản thân rời đi Lăng Hoàn thành sau sự tình mạch lạc.

Tìm kiếm sách ma pháp bái thần giáo hội ma pháp sư, càng thêm hoài nghi mình công ty khoa học kỹ thuật sinh vật. . . .

Mặc dù cái trước tạm thời giúp mình hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực.

Nhưng là.

"Phiền toái."

Bất đắc dĩ thở dài, Lục Siêu lắc đầu.

Đối phó Lôi Vạn Quân không có khả năng thu tay lại, cho nên hắn kỳ thật từng có một chút đoán trước.

Nhưng là, khi sự tình thật sự phát sinh, hắn vẫn cảm thấy đến quá nhanh.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật chết chằm chằm không thả, nói không chừng về sau liền sẽ người đến thăm dò, tìm kiếm đã từng dấu vết để lại.

Đến lúc đó đối mặt áp lực. . .

Ánh mắt sáng tối chập chờn, Lục Siêu vô ý thức nắm chặt lại quyền.

Trọn vẹn mấy hơi, phòng ngủ tĩnh mịch.

Cuối cùng.

"Lôi Châu. . ."

Hắn xem xong rồi sau cùng trong tín thư cho, bên trong có La sư cố ý căn dặn.

Chợt, buông xuống thư tín, đem hộp gỗ màu đỏ nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong chừng bốn cái hạt châu.

Toàn thân nâu đậm chi sắc, lớn nhỏ cùng bình thường pha lê viên bi không khác  có vẻ như không có gì đặc thù.

Thế nhưng là, tỉ mỉ quan sát.

Trong đó có màu nâu khí diễm lưu chuyển, dường như khí thể, cũng giống là thể lỏng, ở vào cái nào đó tuyệt đối cân bằng bên trong.

Nhỏ bé trong nhận thức, Lục Siêu còn từ đó cảm nhận được một tia tim đập nhanh..