Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (2)

Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (2)

"Lôi Châu."

"Hoặc là hẳn là xưng hô, Kim Thạch ám châu."

Nghĩ đến La sư ở trong thư sau cùng khuyên bảo, Lục Siêu trong lòng dần dần thêm ra một tia lực lượng.

Lôi Vạn Quân lưu lại bốn cái hạt châu, nguyên bản toàn thân lam đậm, tựa như lôi điện bảo châu, đó là bởi vì bị quán chú đối phương Lôi Cực khí diễm.

Mà bây giờ, trải qua La sư xử lý, cái này bốn cái trong hạt châu võ đạo khí diễm đều bị thay thế.

Nhìn như không có khác biệt lớn.

Nhưng loại này đồ vật chính là muốn đồng nguyên chi lực đến thôi động tài năng hoàn toàn thi triển.

Trước đây Lôi Châu rõ ràng cùng hắn khí lực tương xung, vô pháp hoàn mỹ vận dụng, thậm chí cưỡng ép thúc giục xuống, còn có thể phản tổn thương bản thân.

Mà bây giờ.

Lục Siêu lấy tay mà đi, nhẹ nhàng đụng vào.

Một loại lực lượng đồng nguyên cảm giác thân thiết hiển hiện trong lòng, liền phảng phất những này hạt châu đều là hắn thân thể kéo dài  liên đới lấy bên trong võ đạo khí diễm đều có thể ngắn ngủi cộng minh.

"Kim Thạch khí diễm cùng ta trên người Kim Thạch khí lực, vốn là đến từ cùng một võ đạo pháp môn."

"Kể từ đó, Lôi Châu, không đúng, là Kim Thạch ám châu. . . ." Tỉ mỉ cảm thụ lực, Lục Siêu mười phần xác định: "Ám châu uy năng không chỉ có không có chút nào yếu bớt, ngược lại còn bởi vậy tăng cường hai phần."

"Nếu như mượn nhờ ám châu bí pháp đem thôi động, bắn ra, sau đó tại nửa đường dẫn bạo trong đó khí diễm, vậy thì tương đương với là phá hạn quan đỉnh phong siêu năng một kích."

Ánh mắt dần dần nóng bỏng sáng tỏ, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

Cái này liền tương đương với mấy viên uy năng càng lớn, cũng càng vì ẩn nấp cùng linh hoạt cao năng bom.

Phối hợp mình bây giờ mấy môn thiên phú, lại thêm cái này Kim Thạch ám châu, chỉ cần không phải phá hạn quan đỉnh phong trở lên địch nhân, hắn trên cơ bản có thể một mình ứng đối.

"Bất quá. . ."

Cường đại tinh thần ý chí khiến người nhanh chóng tỉnh táo, Lục Siêu rất nhanh lại đem ám châu thăm dò tốt.

Màn cửa lặng yên kéo ra, nhìn xem phía ngoài Neon màn đêm, dòng xe cộ không thôi phồn hoa khu phố.

Cùng với, kia chính giữa nội thành sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh cao ốc.

Hắn ánh mắt sáng tỏ, lặng yên tỉnh lại.

"Như thế vẫn chưa đủ."

"Chỉ cần sự tình không có triệt để lau đi, liền vẫn có nguy hiểm tương đối. . ."

Nắm chặt lại quyền, hắn biết rõ cái gì mới là thật mấu chốt.

"Ta còn muốn, trở nên càng mạnh mới được."

Suy nghĩ định ra.

Hắn rất nhanh liền thừa dịp ban đêm thời gian, đem tinh lực đầu nhập tu hành bên trong.

. . . .

Đêm đó, Lăng Hoàn thành.

Mấy chiếc công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay vượt qua vòng thành sông lớn, thẳng đến vòng trong thành vòng mà đi.

Thiết Hoàn khu lui tới bóng người ngừng chân nhìn ra xa, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Kim Thạch quyền quán hậu viện trước phòng cũng có bóng người gác tay mà đứng, im lặng ngẩng đầu, nhìn chăm chú cảnh này.

Sưu

Sóng khí trệ không, trong màn đêm xe bay đuôi lửa là như thế nhìn chăm chú.

Từng đạo nhìn chăm chú bên trong, xe bay toàn bộ hành trình tốc độ cố định, tại trí năng điều khiển bên dưới, thẳng đến công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cao ốc mà đi.

Màu xám bạc trong khoang thuyền không gian chừng gần 10m2 gạo, bảy tám vị tinh nhuệ bảo an giẫm lên màu bạc kim loại sàn nhà, thân mang màu đen y phục tác chiến, súng ống đầy đủ, thần sắc nghiêm túc đứng tại hai bên.

Mấy đạo màu lam màn sáng bắn ra lơ lửng ở trung tâm, hoán đổi ra nhiều cái trang giấy, không ngừng bắn ra nội bộ công ty rất nhiều liên lạc tin tức, cùng với xe bay đang chạy trong lúc đó bên ngoài khoang thuyền cảnh tượng.

Mà lúc này giờ phút này.

Kia đứng tại nhiều cái màn sáng trung tâm, một thân khảo cứu tây trang Tôn Cố hỏi.

"Phế vật!"

"Đều lâu như vậy rồi, còn không có tìm tới!"

Răn dạy lạnh giọng từ một mặt thông tin màn sáng bên trong hiển hiện, Tôn Cố hỏi sắc mặt xấu hổ, có chút cúi đầu.

"Cho ngươi như thế nhiều cơ hội, nhân thủ quyền hạn cũng cho ngươi tăng lên cấp một."

"Chuyện này có khó như vậy sao?"

Lạnh giọng quát lớn vang lên lần nữa, thẳng vào đáy lòng.

Cái cổ ngân sắc nghĩa thể đường vân nhẹ nhàng lóe lên, Tôn Cố hỏi chỉ cảm thấy mười phần biệt khuất.

Siêu năng cấp một lòng muốn giấu, nào có tốt như vậy tìm?

Bất kể là Legos  vẫn là vị kia lạ lẫm cường giả.

Suy nghĩ lóe qua, hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể nghe kia thông tin màn sáng bên trong nữ nhân lần nữa quát lớn: "Cho ngươi thêm thời gian một tháng."

"Nếu là còn tìm không thấy người, liền cút cho ta đi lá phong đỏ đi."

"Hàn tổng sự, cái này. . . ." Tôn Cố hỏi sắc mặt cứng đờ, vội vàng ngẩng đầu, muốn giải thích.

"Thế nào, không nguyện ý?"

"Không có." Tôn Cố hỏi liền vội vàng lắc đầu, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu.

Lá phong đỏ là thành lớn vòng không giả, nhưng hắn sớm đã tại Lăng Hoàn thành đợi nhiều năm, kinh doanh nhân mạch quan hệ đều ở nơi này, một lần rời đi, chẳng phải là lại muốn làm lại từ đầu?

"Đi về sau, ngươi liền phụ trách nhìn chằm chằm cái kia họ Lục tiểu tạp chủng, giúp ta điều tra thêm, hắn đến cùng phải hay không hung thủ."

Nhìn ra hắn tâm tư, thông tin màn sáng bên trong nữ nhân hừ lạnh một tiếng: "Nếu có công, ta có thể cho ngươi công ty quyền hạn tăng lên cấp một, thực trang module cũng có thể hệ thống nhảy lên một bậc thang."

"Nhưng nếu là không được, cũng đừng trách ta đưa cho ngươi chức cấp hạ thấp xuống."

Tôn Cố nghe vậy liền vội vàng gật đầu, không còn dám phản bác.

Cuối cùng, thông tin màn sáng đóng lại, trong khoang thuyền bầu không khí cái này mới miễn cưỡng hòa hoãn một chút.

"Cái con mụ điên này. . . ."

Nội tâm thầm mắng một câu, Tôn Cố hỏi ánh mắt biến ảo.

Rõ ràng đều đã bận tối mày tối mặt, trở về Diệu đô, còn như thế nhìn chằm chằm chuyện này. . . .

Suy nghĩ lóe qua, hắn sau đó lại điều ra trí năng [ sinh linh  ]  nhìn về phía trong đó phân tích số liệu.

Đại bộ phận hoài nghi đối tượng đều đã rửa sạch hiềm nghi, hoặc là giảm xuống hoài nghi độ khả thi.

Mà bây giờ.

[  hiềm nghi danh sách một: Legos, phục quốc người siêu năng cấp dị năng giả. . . . .  ]

[  hiềm nghi danh sách hai: Lạ lẫm siêu năng cấp cường giả, chiến tranh sau từng tại số 2 quảng trường lầu trọ phụ cận hiện thân, lén lén lút lút, cùng công ty bảo an phát sinh xung đột, hư hư thực thực La Thiên Sơn hoặc Lục Siêu có người, tham dự đánh giết Lôi Vạn Quân, hủy diệt Lôi Cực võ quán (độ khả thi 70%). . .  ]

Từng đầu nội dung xem hết, hắn chau mày.

Lăng Hoàn thành siêu năng cấp liền những người kia, lúc trước Lôi Vạn Quân tử vong, quả thực là khiến người chấn kinh.

Đối mặt nhiều lần đến nhà điều tra, La Thiên Sơn mặc dù nhiều lần biểu thị là chính hắn gây nên, nhưng nghĩ tới vết thương trên người hắn, tám chín phần mười là mời giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Tôn Cố hỏi ánh mắt âm trầm, cảm thấy khó giải quyết.

Legos cùng cái kia lạ lẫm cường giả đều quá mức thiện ở ẩn núp, căn bản là không có cách tuỳ tiện bắt lấy, nếu không cũng sẽ không lâu như vậy cũng không có tiến triển.

La Thiên Sơn cũng có chút nhân mạch, không tốt khinh động, vậy không thích hợp tới cửa ép hỏi.

Bỗng nhiên, hắn cuối cùng nhìn về phía thứ ba người hiềm nghi.

[  Lục Siêu: Sinh mệnh lực phỏng đoán 80 -90, hư hư thực thực từng ngụy trang thân phận tại Kim Thạch quyền quán hiện thân, đánh giết Lôi Cực võ quán ba vị tinh duệ cấp (độ khả thi 20%) hư hư thực thực tham dự đánh giết Lôi Vạn Quân, hủy diệt Lôi Cực võ quán (độ khả thi 5%)  ]

[  từng cùng Nguyễn Huy thù hận, Mai Ngưng đám người kết xuống thù hận, hư hư thực thực có siêu năng cấp chiến lực (độ khả thi 5%) hư hư thực thực thúc đẩy siêu năng cấp hành hung (độ khả thi 60%). . . .  ]

Lúc trước hoài nghi trong những người kia, trừ mấy vị siêu năng cấp bên ngoài, cũng chỉ có người này vẫn chưa hoàn toàn rửa sạch hiềm nghi, giảm xuống hoài nghi.

Chẳng lẽ.

Thật sự là hắn mời người giết kia bà điên nhi tử?.