Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (1)

Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (1)

Mấy ngày sau.

Siêu năng bốn cục, cao ốc tầng thứ ba.

Xem như siêu năng cục chuyên dụng tu luyện đạo trường, tất nhiên là chiếm diện tích rộng lớn, tương ứng khí giới đầy đủ mọi thứ.

Từ nằm đẩy khí, lớn trọng lượng tạ đòn, quyền kích bao cát.

Lại đến sinh mệnh lực dụng cụ đo lường, tốc độ khảo thí đường băng, hợp kim người sắt cọc, giả lập thực chiến nghi. . . Chỗ này sinh mệnh lực khai phát sân bãi, xa so với bình thường võ quán cùng câu lạc bộ càng thêm khí phái.

Dõi mắt nhìn lại.

Có thể thấy được từng vị ở vào điều kỳ nghỉ ở giữa công việc bên ngoài tiểu tổ thành viên, chính thức siêu năng đội viên đám người, đều là mồ hôi lâm ly, đem tinh lực đầu nhập riêng phần mình tu hành bên trong.

Mà đồng dạng.

Lục Siêu cũng là sáng sớm sẽ đến nơi đây.

Dĩ vãng hắn cũng không phải là chưa từng tới, chỉ là quá khứ càng thêm chuyên chú vào Du Long bộ tăng lên, cho nên thường xuyên tiến về câu lạc bộ Gió Bão.

Mà lúc này giờ phút này.

Tí tách!

Tí tách! !

Từng hạt mồ hôi từ trên người hắn nhỏ xuống, sớm đã thấm ướt trên người vôi võ đạo phục, nện đến màu xám bạc kim loại mặt đất.

Thuận thế xem xét.

Hắn chính triển khai Kim Thạch thuật cách đấu cùng bàn thạch võ kỹ cọc công tư thế, đứng tại một nơi toàn thân xám bạc kim loại trong mật thất.

Ngoại trừ đỉnh đầu đèn chân không quang bên ngoài, cả phòng không có vật gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp sơ sơ gấp rút.

Không khí chung quanh càng là sền sệt dị thường, phảng phất ngàn vạn hữu hình trọng lực đè ở trên người.

"Không hổ là phòng trọng lực."

Thầm nghĩ, Lục Siêu gượng chống lấy đứng tại chỗ.

Hai lần ảnh hưởng của trọng lực bên dưới.

Hết thảy mỏi mệt cùng áp lực đều bị vô hạn phóng đại.

Nhịp tim, tốc độ máu chảy, hô hấp tần suất, hết thảy tất cả đều bị mặc lên một tầng vô hình gông xiềng, tế bào thân thể năng lượng tiêu hao cùng cơ năng vận chuyển, cũng là phụ tải tăng nhiều, lặng yên gấp bội.

Bởi vì này một điểm.

Thể phách của hắn rèn luyện hiệu quả viễn siêu bình thường, càng thậm chí  liên đới lấy Lôi Cực bí thuật cùng bàn thạch võ kỹ tu hành hiệu suất, vậy so ngoại giới càng cao.

Tạch tạch tạch cạch!

Lập tức, gân cốt thỉnh thoảng truyền đến dị hưởng, giống như là có vô hình chuỳ sắt tại gõ thân thể.

Mỗi khi sắp không kiên trì nổi lúc, [  bền bỉ thân thể  ]  luôn có thể ở lúc mấu chốt phát lực, lấy mau hơn tốc độ khôi phục vì hắn đánh tan bộ phận mỏi mệt, lần nữa kiên trì.

Thời gian bởi vậy nhanh chóng trôi qua, mỗi một giây đối cái khác người mà nói đều là dày vò.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn chính là mạnh mẽ chống đỡ, không có một khắc ngừng.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật giống như là Thanh kiếm của Damocles, treo ở đỉnh đầu.

Bởi vì này một điểm, Lục Siêu biết rõ, bản thân chỉ có trở nên càng mạnh, tài năng tốt hơn ứng đối về sau cục diện.

Nếu là thật sự có thể để cho bàn thạch đại thành, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Lập tức, một phen cắn răng kiên trì bên trong.

Thẳng đến sau hai giờ.

Ông

Trong phòng không khí đột nhiên yên tĩnh.

Lục Siêu thân thể nhẹ bẫng, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp vô cùng buông lỏng, mỗi một chỗ lỗ chân lông đều giống như phun ra nuốt vào khí lưu, điên cuồng thở dốc.

"Hô! Hô!"

Trọn vẹn mấy hơi, phổi truyền đến một trận nóng rực cảm giác, bộ ngực hắn chập trùng, không ngừng thở hổn hển.

Chờ đến tán đi cọc công tư thế, miễn cưỡng chậm lại.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía cửa hợp kim nơi đặc chế màn hình, nơi đó trọng lực mở ra thời gian đã triệt để hao hết.

"Đến lúc đó sao. . ."

Lau mồ hôi, Lục Siêu có chút đáng tiếc.

Hắn có thể cảm giác được, bản thân khoảng cách Lôi Cực bí thuật tiểu thành càng ngày càng gần, bàn thạch võ kỹ cũng là lặng yên tăng lên một đoạn.

Nếu là có thể còn như vậy nhiều tu hành một đoạn thời gian, hiệu quả có thể nghĩ.

Nhưng cũng tiếc.

Phòng trọng lực sử dụng phá lệ tiêu hao tài nguyên, cho nên dưới tình huống bình thường cũng không phải là miễn phí.

Siêu năng đội trưởng mỗi tháng chỉ có mười giờ miễn phí sử dụng quyền hạn, giới hạn trong gấp đôi trọng lực trong vòng.

Ngoài ra còn muốn kéo dài thời gian sử dụng, lại chỉ có thể dùng điểm cống hiến đến hối đoái.

Mỗi cái giờ hai trăm điểm, đại giới không thể nghi ngờ không nhỏ.

Mà cho tới giờ khắc này.

Hắn cơ hồ đã hao hết trên người sở hữu điểm cống hiến, bao quát tháng đó phúc lợi cũng là một đợt dùng hết.

"Xem ra  vẫn là phải nghĩ biện pháp, lập xuống càng nhiều công lao cống hiến mới được."

Liếm môi một cái, Lục Siêu dần dần thân thể thẳng tắp, bắt đầu khôi phục bộ phận thể lực.

Siêu năng cục cùng cái khác võ quán cùng câu lạc bộ lớn nhất khác biệt, ngay tại ở hai điểm.

Một là giả lập thực chiến nghi, một cái chính là chỗ này phòng trọng lực.

Cái trước hắn ngược lại là không thế nào quan tâm.

Nhưng cái sau, đối thể phách rèn luyện cùng bàn thạch võ kỹ tu hành đều có chỗ tốt cực lớn, hắn không có lý do không đi tranh thủ.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu dần dần lấy lại tinh thần, cất bước đi đến cửa hợp kim bên cạnh.

Sau đó đụng vào một bên nút bấm.

Thử! Cạch!

Hợp kim cửa sắt mở ra.

Hắn cất bước đi ra, dự định đổi một bộ quần áo, tiếp lấy đi xem một chút trong đội nhiệm vụ, mưu cầu càng nhiều cống hiến.

Thế nhưng là.

"Chậc chậc, Tưởng đội trưởng không hổ là Đông Cảng thành vòng đỉnh tiêm tinh anh a, nghe nói ba tổ tiểu đội thứ hai nhiệm vụ của tháng này cống hiến suất lại là bốn cục đệ nhất."

"Thật hay giả?"

"Nói nhảm, lừa ngươi làm gì, như vậy đến xem lời nói, Lý tổ trưởng cũng thật là vận khí tốt a, được rồi Tương Hoa đội trưởng, về sau ba tổ chỉnh thể khảo hạch xếp hạng sợ là đều ở đây hàng đầu."

"Ngươi nói như vậy, Diêu tổ trưởng ngược lại là có chút thiệt thòi lớn rồi, nghe nói nguyên bản Tưởng đội trưởng là muốn đi thứ năm tiểu đội, kết quả, lại trở thành Lục đội trưởng. . ."

Tu hành sân bãi khu nghỉ ngơi vực, một chút xì xào bàn tán lặng yên truyền đến, tại bén nhạy ngũ giác bên dưới phá lệ rõ ràng.

Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại.

Tháng này khảo hạch kết quả không ra ngoài ý muốn, Tương Hoa vị trí tiểu đội lại là đệ nhất.

Bởi vì này một điểm, hắn lại một lần bị người ngầm so sánh, nâng cao giẫm thấp.

Sớm thành thói quen những lời này, hắn không có quá để ý.

Bí mật đừng nói là siêu năng tổ, dù là từng cái siêu năng tiểu đội đều là cạnh tranh quan hệ, loại này nhàn ngôn toái ngữ vô pháp ngăn cản.

Chợt, im lặng cất bước, hắn một đường xuyên qua hành lang, thẳng đến cửa thang máy mà đi.

Leng keng!

Mấy hơi về sau, cửa thang máy mở ra, sáu bảy bóng người từ đó đi ra.

Hoặc nam hoặc nữ, phần lớn đều là bốn cục siêu năng đội trưởng, giờ phút này cười cười nói nói, dường như một đợt hẹn nhau, đến đây tu hành.

Trong chốc lát, bốn mắt đối mặt.

Lục Siêu nhìn thấy Hứa Vi, cùng với mấy vị Đông Cảng thành vòng tinh anh.

Thậm chí  liên đới lấy cùng là bốn tổ vị kia Lâm Nguyên đội trưởng, cũng không biết khi nào gia nhập bọn hắn.

Bầu không khí một lần trầm mặc, người đến nói đùa động tĩnh im bặt mà dừng.

Lâm Nguyên dường như có chút xấu hổ, có chút há mồm, muốn xưng hô một tiếng, nhưng lại giống như là trở ngại cái gì, không có mở miệng.

Đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, từng vị Đông Cảng thành vòng đội trưởng ánh mắt bình thản, trên dưới quan sát Lục Siêu liếc mắt, phần lớn là xem thường, cất bước mà đi.

Giữa song phương không có bất kỳ cái gì xưng hô, như là người xa lạ giống như gặp thoáng qua.

Cuối cùng.

Lục Siêu một thân một mình đi vào thang máy, cửa kim loại chậm rãi đóng lại.

Biểu hiện tầng lầu số lượng không ngừng biến hóa, Lâm Nguyên thuận thế thu hồi ánh mắt, ánh mắt lóe lên một tia khó chịu.

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

Nhìn ra thần sắc hắn khác thường, đoán được hắn tâm tư, Hứa Vi nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng Tôn Gia Viễn Lục Siêu mấy người bọn hắn một dạng, tiếp tục đợi tại cái kia bị chen lấn trong vòng nhỏ?"

Hỏi rõ bên trong, Lâm Nguyên ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa.

Tinh duệ cấp càng về sau tăng lên, độ khó càng lớn, cần thiết tài nguyên tiêu hao càng là không ngừng tăng trưởng.

Hắn chỉ là thành nhỏ vòng xuất thân, không có quá nhiều tài nguyên con đường, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở siêu năng cục bên trong.

Thế nhưng là, cao cống hiến cùng cao ban thưởng nhiệm vụ thường thường độ khó cực lớn, chỉ có Đông Cảng cùng Diệu đô vòng tròn bên trong đội trưởng dẫn đầu hợp tác, tài năng hoàn thành.

Tiểu đội của hắn xếp hạng đã thật lâu đều ở vào đếm ngược mấy vị, còn tiếp tục như vậy, không nói thủ hạ đội viên phàn nàn, chính là những cái kia gặp thoáng qua tài nguyên cùng cống hiến, đều sẽ khiến người không cam lòng.

"Cái này còn tạm được."

Gặp hắn muốn thông quan khóa, Hứa Vi ánh mắt hài lòng, nhẹ gật đầu.

Nàng lúc trước không phải là không nghĩ tới muốn bản thân hăng hái tranh giành?

Có thể hiện thực tàn khốc lại làm cho nàng rõ ràng, có chút đồ vật trời sinh liền đã quyết định.

Lập tức, nàng đè xuống dư thừa ý nghĩ, ra hiệu kia dẫn trước mấy bước mà đi Đông Cảng vòng tròn mấy người, cố ý hạ thấp thanh âm nói: "Lần này ta thế nhưng là hao không ít ân nghĩa, mới khiến cho đại gia mang ngươi."

"Về sau nhìn ta ánh mắt làm việc, đợi đến về sau chơi chín rồi, những cái kia cao cống hiến nhiệm vụ ngươi cũng có thể có cơ hội tham dự."

"Mà lại. . ."

Nàng liếc qua kia giảm xuống thang máy số lượng, thận trọng cười nói: "Tương Hoa khoảng cách siêu năng cấp đã không xa."

"Sớm chút nhận biết kết giao, đối với ngươi về sau chỗ tốt không nhỏ."

. . . ..