Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (2)

Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (2)

Cùng ngày, giữa trưa.

Rơi ngoài cửa sổ vẩy đến ánh nắng, ở trên bàn làm việc lưu lại số sợi vầng sáng.

Không có để ý ngoại giới nghị luận, Lục Siêu kết thúc tu hành, thay đổi thân sạch sẽ thường phục, một đường đi đến đội trưởng văn phòng.

"Đám người kia miệng thật nát."

"Thật nghĩ ngày nào cho bọn hắn miệng đều xé ra."

Trần Hiểu có chút khó chịu đứng tại trong phòng, bận trước bận sau, giúp hắn thu thập chỉnh lý một chút tư liệu.

Cười cười, Lục Siêu ra hiệu vô sự.

Hắn biết rõ, đối phương là chỉ những cái kia xì xào bàn tán cái khác siêu năng tổ người.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm bên trong.

Đạp đạp!

Vội vàng bước chân nhanh chóng mà tới, vô cùng lo lắng, không đợi gõ cửa liền xông vào văn phòng bên trong.

Một thân thẳng phó đội trưởng thường phục, mặt mũi bặm trợn, da dẻ ố vàng, rõ ràng là bị triệu hồi thành số vòng ngày Cao Hổ.

"Lục đội."

Hắn hô một tiếng, sắc mặt có chút nóng nảy.

Bầu không khí yên tĩnh, Trần Hiểu rất nhanh biết điều rời đi, văn phòng bên trong lập tức chỉ còn lại Lục Siêu hai người.

"Thế nào rồi?"

Lục Siêu biết mà còn hỏi, mỉm cười.

Trong tầm mắt Cao Hổ khuôn mặt chín sớm, rõ ràng mới hơn hai mươi tuổi, nhưng xem ra giống như là đã qua tuổi ba mươi, cho người ta một loại gió thổi như phơi tang thương cảm giác.

Mấy ngày nay hắn cố ý tránh lấy đối phương, cho tới hôm nay lộ diện, xem như đối phương bị triệu hồi thành sau lần thứ nhất gặp mặt.

"Lục đội. . ."

Không biết hắn tâm tư, Cao Hổ ngữ khí gấp gáp, đồng thời lại dẫn một tia thỉnh cầu nói: "Giảm xóc khu các huynh đệ vẫn chờ ta đây, ta được về sớm một chút mới được."

"[  hạt sắt  ]  đám người kia thật vất vả lộ vết tích, không đem bọn hắn nắm lấy ta không cam tâm. . ."

Hắn biểu đạt quyết ý.

Giảm xóc khu càng nguy hiểm, cũng vô pháp thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ cùng thời gian tu hành.

Nhưng hắn chính là muốn mau chóng trở về đệ nhất chiến tuyến, mang theo đội viên truy tra quân phiệt đám kia hung nhân.

Không chỉ là vì thứ năm tiểu đội nhiệm vụ cống hiến xếp hạng, cũng là vì để sớm ngày thay kia hy sinh trước đội trưởng báo thù.

Bầu không khí một lần trầm mặc, hành lang bên trong dừng lại Trần Hiểu cùng Vương Đại Lực bọn người là liếc mắt nhìn nhau, vô ý thức thả nhẹ bước chân.

Cuối cùng.

"Cao đội phó."

Văn phòng bên trong, Lục Siêu cùng hắn đối mặt, nhìn xem Cao Hổ trong mắt gấp gáp cùng khẩn cầu, đột nhiên hỏi: "Lần này trở về, cảm giác nghỉ ngơi như thế nào?"

Cao Hổ nao nao.

Trọn vẹn mấy hơi mới phản ứng được, hắn thời khắc này tinh lực phá lệ tràn đầy, liên tiếp nhiều ngày không có chợp mắt mỏi mệt đều là không còn sót lại chút gì.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp Lục Siêu đột nhiên đứng dậy, đi đến một bên cửa sổ sát đất bên cạnh.

Đón ánh nắng, bóng lưng của hắn ở văn phòng trên mặt đất kéo vô cùng dài.

"Trịnh đội trưởng sự, ta từ tiếp nhận ngày đó đến bây giờ, đều ở đây hiểu rõ."

"Mà thứ năm tiểu đội hiện tại nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng là hắn vì tất cả người lưu lại thành quả."

Ngữ khí nhẹ nhàng, Lục Siêu nhìn xem ngoại giới phồn hoa lầu cao, nhìn ra xa xa như vậy chỗ dungeon khu quảng trường cửa vào: "Cho nên, Trịnh đội trưởng thù, không phải chuyện riêng của ngươi."

"Mà là, thuộc về chúng ta toàn bộ thứ năm tiểu đội."

Ông

Màng nhĩ chấn động, Cao Hổ hô hấp dừng lại, nhìn chằm chằm Lục Siêu bóng lưng.

Trong tầm mắt, đối phương quay người mà tới, sắc mặt trịnh trọng nói: "Đã ngươi đã nghỉ ngơi dưỡng sức, trọng chỉnh cờ trống, vậy ta cho phép ngươi lại mang nhóm nhân thủ thứ nhất đi giảm xóc khu."

"Bất quá."

Lục Siêu từng bước đến gần, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Có tin tức, ngay lập tức cáo tri ta."

"Thù này, cho chúng ta thứ năm tiểu đội một đợt báo."

Tiếng nói rơi xuống đất, Cao Hổ sắc mặt phức tạp, chỗ nào còn không biết, đối phương lúc trước đem chính mình triệu hồi, là vì để hắn thu hoạch được sung túc nghỉ ngơi.

Cuối cùng cảm kích nói tạ, trùng điệp gật đầu.

Không còn bất kỳ bất mãn nào, hắn vội vàng đáp ứng hứa hẹn, quay người dậm chân mà đi.

Đạp đạp đạp đạp!

"Vương Đại Lực! Tôn Dương. . . Nghe lục đội chỉ huy, cùng ta xuất phát!"

Thanh âm hắn vang vọng, thậm chí là có chút kích động.

Mấy vị đi theo đội viên gấp rút tiếng bước chân giống như là mang theo kích động cảm xúc, một hàng bóng người rất nhanh rời đi.

Mơ hồ trong đó, Hằng Tinh quan tưởng pháp gia trì thiên về tinh thần cảm giác truyền đến phản hồi.

Tin phục, cảm kích, công nhận. . .

Lục Siêu đứng tại văn phòng bên trong, nhìn xem bọn hắn rời đi.

Thứ năm tiểu đội đội viên cảm xúc phản chiếu đáy lòng, đối với hắn công nhận lại tăng lên cấp một.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn sau đó quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem càng xa xôi thành vòng tường cao, cùng với kia xuyên qua thành khu Hồng Hà nhánh sông cùng ven bờ còi khẩu.

Đối với Trịnh thành vị này tiền nhiệm đội trưởng thù.

Hắn lúc trước vẫn chưa nói láo.

Về công về tư, như thế một vị ưu tú cùng thế hệ, hắn tự nhiên là thật tâm khâm phục, không ngại vì đó báo thù rửa hận.

Trừ cái đó ra.

Phía ngoài nghị luận hắn dù không thèm để ý.

Có thể nghĩ muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, tỉ như đầy đủ số định mức cao cấp thuốc dinh dưỡng, hoặc là phòng trọng lực càng dài thời gian sử dụng, không thể nghi ngờ đều cần càng nhiều công lao cùng cống hiến.

Thực lực là hắn đặt chân gốc rễ, mà thứ năm tiểu đội chính là hắn tại siêu năng cục phụ tá đắc lực.

Chỉ có mượn cơ hội này, đem chi đội ngũ này triệt để thu phục, hắn có thể đem đây hết thảy thực hiện, trả lại bản thân, thôi động thực lực càng nhanh tăng lên.

"Siêu năng cấp."

Lập tức, suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu mục tiêu minh xác.

Hắn muốn mượn lấy siêu năng cục cái này bình đài, nhanh chóng đặt chân siêu năng cấp, thậm chí là dùng cái này trở thành siêu năng cục chân chính hạch tâm.

Chỉ có như thế, hắn có thể tại công ty khoa học kỹ thuật sinh vật trước mặt, thu hoạch được đầy đủ sức tự vệ, cùng với không sợ hãi càng lớn bối cảnh.

. . .

Về sau thời gian bên trong.

Lục Siêu triệt để đem thời gian cân bằng tại tiểu đội nhiệm vụ, Dược tề sư lý luận học tập, cùng với bản thân võ đạo trên tu hành.

Bàn thạch võ kỹ, tầng thứ tư Kim Thạch pháp môn, Lôi Cực bí thuật, Du Long bộ. . .

Trong lúc bất tri bất giác, lại là hơn nửa tháng quá khứ.

[  sinh mệnh lực:93→95!  ]

[  tiềm năng tiến độ:82%  ]

Đứng tại có đường ray xe điện bên trong buồng xe, Lục Siêu người mặc rộng rãi màu xám áo nỉ, thuận thế nhìn thoáng qua bảng.

Lặng yên ở giữa, sinh mệnh lực của hắn lần nữa tăng lên hai điểm, tiềm năng tiến độ cũng là thuận thế tăng trưởng một đoạn.

Đến từ siêu năng cục kia phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên phúc lợi đã bị hắn sử dụng, ngoài ra chính là bí mật chế tác ba bốn chi trung cấp dược tề, bán ra cho Thợ Săn công hội, đổi lấy tiền tài, tại siêu năng cục mạng nội bộ 70% mua một phần trời gấm tráng cốt cao.

Trước sau hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, cộng thêm rất nhiều bổ sung chi tiêu, lúc này mới có rồi như vậy tiến triển.

"Bất quá, dược hiệu kháng tính đúng là cái vấn đề, lần sau phải nghĩ biện pháp đổi lại một cái phẩm loại cao cấp dược tề mới được."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu càng phát ra cảm nhận được tinh duệ cấp tăng lên gian nan.

Đây là hắn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  tương trợ, đề cao dinh dưỡng hấp thu hiệu suất, nếu như đổi lại những người khác, sợ là còn dừng ở tại chỗ.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn gấp gáp như cũ vẫn còn, chưa từng tán đi.

Theo bản năng, Lục Siêu sờ sờ túi áo.

"Ám châu bí pháp."

Bốn cái Kim Thạch ám châu giấu ở trong đó, hắn có thể cảm nhận được một tia vô hình vi diệu liên hệ.

Trong lúc bất tri bất giác, mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, cùng với ném châm thuật bộ phận nội tình, hắn dần dần đem ám châu bí pháp cho nắm giữ.

Mặc dù còn có chút không lưu loát, nhưng trên cơ bản đã không có vấn đề quá lớn, đủ để xem như át chủ bài tự vệ.

"Cái gọi là dẫn bạo khí diễm, kì thực chính là lấy chính ta khí lực làm dẫn tử, ở trong tối châu bên trong lưu lại một cái ảnh hưởng cân bằng đặc thù chốt mở."

"Đợi đến đem ném bắn mà ra về sau, liền có thể lấy kỹ xảo phát lực lực lượng chấn động, can thiệp trong đó lưu lại kia chút khí lực, đánh vỡ khí diễm trạng thái thăng bằng, từ đó đạt tới dẫn bạo hiệu quả."

Dù là đang đi đường, hắn cũng là tận khả năng lợi dụng thời gian, phỏng chế quá khứ tu hành thành quả, đem củng cố.

Thẳng đến cuối cùng, xe điện đến trạm.

Lục Siêu lúc này mới đè xuống dư thừa suy nghĩ, xuyên qua hướng đám người, thẳng đến cách đó không xa câu lạc bộ Gió Bão đi đến.

Du Long bộ khoảng cách đại thành còn có một đoạn khoảng cách, có chút tu hành chỉ có ở đây mới có tương ứng điều kiện, cho nên hắn mỗi tuần vẫn là sẽ rút một hai lần thời gian tới.

Ừm

Nhưng mà, đi đến câu lạc bộ cổng.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía trong phòng.

Bên trong đại sảnh rất nhiều đệ tử đều dừng lại tu hành, vây xem tại trung tâm nhất một toà phía dưới lôi đài, hắn thậm chí còn từ đó nhìn thấy Cát Hồng Phong bóng người.

Người đến người đi bên trong, kịch liệt đánh nhau động tĩnh từ trên lôi đài truyền đến.

Lục Siêu nhíu mày nhìn lại.

Rất nhanh liền phát hiện bầu không khí không đúng, như lâm đại địch..