Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (1)

Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (1)

Bành

Câu lạc bộ Gió Bão, lầu một đại sảnh trên lôi đài.

Tiếng trầm nổ tung, một thân ngân sắc võ đạo phục Tống Viêm kêu lên một tiếng đau đớn, trượt lui rút lui.

Bạch bạch bạch động tĩnh bên trong, hắn mỗi một chân đều dẫm đến lôi đài mặt đất chấn động, đồng thời càng làm cho xung quanh quan chiến rất nhiều câu lạc bộ đệ tử sắc mặt nghiêm túc.

Hết lần này tới lần khác, không đợi hắn ổn định trọng tâm.

Sưu

Màu máu đỏ tàn ảnh chợt lóe lên, một cái chưởng ấn oanh trúng ngực của hắn.

Bành

Bóng người bay ngược, tinh duệ cấp Tống Viêm một lần rơi đập lôi đài.

Mấy vị gió lốc một mạch đệ tử vội vàng tiến lên, đem nâng.

Mắt trần có thể thấy đối phương khóe miệng chảy máu, ngực càng là áo bào vỡ vụn không chịu nổi, phía dưới máu thịt đúng là bị lưu lại một cái màu máu đỏ chưởng ấn, khiến người không rét mà run.

"Đây là. . ."

Từng vị đệ tử sắc mặt trắng bệch, dù cho là câu lạc bộ cái khác tinh duệ cấp chân truyền cũng chết chết nhìn lại, ánh mắt kinh nghi.

"Là Huyết Đồ thủ!"

Quát lạnh vang lên, thình lình đến từ kia trong đám người xem cuộc chiến tâm.

Cát Hồng Phong sắc mặt khó coi, vác tại sau lưng bàn tay lặng yên bắt ấn, một bên võ đạo gia lão Phùng cũng là ánh mắt nghiêm túc, lấp lóe lãnh quang, gắt gao nhìn về phía kia trên lôi đài thanh niên.

Thể trạng thon gầy, một thân huyết hồng đường vân màu xám võ đạo phục, nhìn như chừng hai mươi, tròng mắt hơi có chút huyết hồng.

Chỗ cổ có xà mãng hình xăm, mái tóc màu đen ghim đuôi ngựa.

Đối mặt hai vị võ đạo gia lãnh ý, cùng với rất nhiều câu lạc bộ đệ tử căm thù ánh mắt, hắn chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại còn bình thản cười một tiếng, chậm rãi thu hồi bao trùm huyết hồng khí lực tay phải nói: "Xin lỗi, hai vị sư thúc."

"Không nghĩ tới đệ tử của các ngươi đã vậy còn quá yếu, ngay cả ta một chưởng đều không tiếp nổi."

Ngươi

Từng vị câu lạc bộ đệ tử giận tím mặt, càng có mấy vị tinh duệ cấp chân truyền đệ tử lộ ra lãnh quang.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Ồ? Thua không nổi a."

Phía dưới lôi đài mặt khác một bên, vẻn vẹn có một bóng người.

Đồng dạng một thân màu xám huyết văn võ đạo phục, thể trạng cường tráng, tóc xám trắng.

Hắn cười lạnh một tiếng, đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Cát Hồng Phong cùng lão Phùng nói: "Thế nào, đây là dự định muốn hỏng luận bàn quy củ, tự mình hạ tràng?"

"Không có việc gì, vậy liền cùng tiến lên rồi, quá mức về sau các ngươi câu lạc bộ đệ tử, ta thấy một cái giết một cái, đem các ngươi giết tới người cô đơn, thế nào a?"

Bình thản ngữ khí không che giấu chút nào trong đó uy hiếp, để trong phòng thêm ra một trận lãnh ý.

Từng vị câu lạc bộ đệ tử đều là đáy lòng hơi lạnh lẽo, dù cho là Cát Hồng Phong cùng lão Phùng cũng là sắc mặt khó coi.

Lão quỷ này thực lực không kém gì bọn hắn, thậm chí đơn đả độc đấu tình huống dưới còn phải mạnh hơn một đoạn.

Hôm nay rõ ràng là thừa dịp lão Trần không ở, có chuẩn bị mà đến, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không phải không tiếp chiêu.

"Ngô Thuận, ngươi đi thử một chút."

"Đúng, sư phụ!"

Lão Phùng trầm giọng phân phó, thủ hạ tinh duệ cấp đỉnh phong chân truyền nhảy lên lên đài.

Qua trong giây lát, trên lôi đài quyết đấu lần nữa mở ra.

Quyền cước va chạm, không khí nổ đùng động tĩnh không ngừng vang lên, cuốn lên một đạo lại một đạo nổ tung bạch khí.

Trận trận kình phong bốn phía càn quét, lật tung mặt đất bụi đất nhảm.

Nhìn xa xa cảnh này, Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Bước chân tăng tốc, hắn một đường đi đến người quan chiến trong đám, tìm tới Trịnh Võ.

"Trịnh sư huynh, đây là có chuyện gì?"

Hắn nghi hoặc hỏi đạo, không nghĩ tới câu lạc bộ Gió Bão vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

"Ai, chuyện này, ta cũng là kiến thức nửa vời."

Nghe vậy, Trịnh Võ thở dài.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn đã tại Hồng Phong thành vòng tạm thời an định lại, đồng thời nhờ vào Cát Hồng Phong trông nom, thuận lợi ở đây đảm nhiệm huấn luyện viên một chức, đãi ngộ có chút không sai.

"Nghe nói, vị kia trước kia là thành bảo hộ Hồng Phong võ quán vòng tròn bên trong, đại danh đỉnh đỉnh Huyết Đồ thủ - lệ cô sát."

"Một vị thực sự siêu năng cấp cường giả."

Trịnh Võ hạ thấp thanh âm, ra hiệu kia lôi đài lão giả đối diện.

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, trực giác cảm ứng rất sớm đã đã hiển hiện tin tức, vượt qua 150 điểm sinh mệnh lực.

Phần này thực lực, so với lúc trước Lôi Vạn Quân cũng mạnh hơn một bậc, bao quát Cát Hồng Phong hai người cùng hắn so sánh, cũng là muốn hơi kém một đoạn.

"Cát sư thúc bọn hắn trước kia cùng người này có chút ân oán, sau này thông qua một trận quyết đấu, đem trọng thương đánh lui."

"Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều ngày, đối phương khỏi hẳn thương thế, lần nữa trở về lá phong đỏ, cố ý để cho đệ tử khiêu chiến câu lạc bộ sở hữu tinh duệ cấp, tuyên bố muốn đem gió bão ba mạch đánh vào bụi bặm. . ."

Đá quán sao?

Lục Siêu híp híp mắt, đại khái xem hiểu tình huống.

Sau đó quan sát kia trên lôi đài thanh niên xuất thủ, huyết hồng khí lực bao trùm chưởng ấn, phảng phất có một loại nào đó độc tính.

Mỗi khi đánh trúng mục tiêu, liền sẽ thấm vào đối phương da dẻ lỗ chân lông, để cho thân thể cơ năng bị thương.

Bành

Lập tức, trên lôi đài lần nữa truyền đến một đạo va chạm tiếng trầm.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được hai người chưởng ấn đối chọi.

Một vòng bạch khí tại hai người trong lòng bàn tay nổ tung, màu lam võ đạo khí lực cùng kia huyết hồng khí mang lẫn nhau chống lại.

Song phương phảng phất thế lực ngang nhau, tinh duệ cấp đỉnh phong khí tức cường đại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, mấy hơi sau.

Câu lạc bộ Gió Bão vị kia đỉnh phong tinh duệ cấp đệ tử sắc mặt xanh lét tím, thân thể một lần lảo đảo, tán đi cận chiến tư thế.

Nhìn ra hắn sơ hở.

Huyết Đồ thủ đệ tử cười khẩy, thuận thế một chưởng oanh trúng hắn lồng ngực.

Bành

Bóng người bay ngược, cùng lúc trước Tống Viêm không có sai biệt.

Thậm chí nhìn hắn thương thế còn càng nghiêm trọng hơn, không chỉ có ngực thêm ra huyết hồng chưởng ấn, sắc mặt cũng là gân xanh đỏ tía, như là trúng độc bình thường, miệng sùi bọt mép, tại chỗ hôn mê.

"Nhanh, cứu người!"

Lão Phùng sắc mặt biến hóa, vội vàng nhắc nhở, rất nhanh liền có người đi lấy đến thuốc giải độc, miễn cưỡng đem thương thế của đối phương áp chế.

Một màn như thế để từng vị câu lạc bộ đệ tử sắc mặt trắng bệch, dù cho là cái khác tinh duệ cấp đệ tử cũng là ánh mắt biến ảo, cảm thấy khó giải quyết.

Huyết Đồ thủ khó chơi chỗ ngay tại ở điểm này.

Võ đạo khí lực phá lệ âm độc, một khi chạm đến máu thịt, rất dễ dàng liền ăn mòn nhập thể, các loại độc tính chui vào gân mạch tạng phủ.

"Không phải đâu, cái này liền thua?"

Trên lôi đài Huyết Đồ thủ đệ tử tên gọi Tào Lẫm, ánh mắt liếc nhìn mọi người dưới đài một vòng, cố ý khiêu khích nói.

Vì đó chỗ dựa Huyết Đồ thủ - lệ cô sát càng là lạnh lùng cười một tiếng, nhìn chằm chằm đối diện sắc mặt khó coi Cát Hồng Phong hai người nói: "Xem ra, hai người các ngươi dạy bảo đệ tử trình độ vẫn là trước sau như một, không có gì trình độ."

"Tất cả đều là chút công phu mèo ba chân, ngay cả ta đệ tử mười chiêu đều không tiếp nổi, muốn ta nhìn, các ngươi cái này câu lạc bộ Gió Bão vẫn là trực tiếp đóng cửa đi, miễn cho dạy hư học sinh."

Cười lạnh thanh âm phá lệ chói tai.

Từng vị câu lạc bộ đệ tử đều là ánh mắt phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không người có nắm chắc đáp ứng, đều có chút do dự.

Thời khắc mấu chốt.

Cát Hồng Phong đại đệ tử cất bước mà ra, lên đài nhảy lên.

"Tại hạ Dương Thừa Phong, xin chỉ giáo."

Hắn ngữ khí trầm thấp, sắc mặt nghiêm túc.

Cho dù sinh lòng tức giận, cũng là khắc chế cảm xúc, mở ra câu lạc bộ chân truyền khí độ.

Lập tức, một thân ngân sắc gió hình trường bào ánh vào trong mắt mọi người, thẳng tắp dáng người càng làm cho người dâng lên kỳ vọng.

"Đại sư huynh, xử lý hắn!"

"Tiểu tử này quá càn rỡ!"

Từng đạo mong đợi tiếng hò hét vang lên, nghe nói tin tức đến câu lạc bộ Từ Linh Nhi thấy thế ánh mắt ngưng lại.

"Ca, xem ra tình huống biến phức tạp."

Nàng đối bên người Từ Phong Lệnh nói, cái sau nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, mang theo mấy vị bảo an, bước nhanh đi vào quyền quán.

Bọn hắn Từ gia luôn luôn cùng câu lạc bộ Gió Bão ba vị võ đạo gia giao hảo, hôm nay việc này bao nhiêu muốn tới giúp đỡ sân ga, cho ra thái độ.

"Bất quá, Dương sư huynh cũng không có vấn đề."

Nhìn thoáng qua trên lôi đài tình huống, Từ Linh Nhi tiếng nói nhất chuyển đạo, tràn ngập lực lượng nói: "Hắn dù sao được rồi chúng ta Từ gia nhiều như vậy giúp đỡ, sinh mệnh lực rất sớm đã khai phát đến 99 điểm, ngày bình thường càng là rất được Cát thúc chân truyền, tại toàn bộ lá phong đỏ đều có không nhỏ danh khí."

"Đánh bại người kia, khẳng định có thể."

Mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng Từ gia giúp đỡ cũng phải nhìn người, không phải thiên phú thượng thừa không thể.

Nàng nhiều lần bỏ lòng kiêu ngạo, đến câu lạc bộ Gió Bão thăm hỏi người này, tự mình đưa tới giúp đỡ tài nguyên, chính là coi trọng hắn tiềm lực cùng tương lai.

So sánh cùng nhau..