Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (2)

Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (2)

"Ồ? Lục huynh đệ."

Từ Phong Lệnh bước nhanh xuyên qua đám người, vừa vặn cùng Lục Siêu đón đầu chạm mặt.

Có chút kinh ngạc đối phương vừa vặn cũng ở đây, hắn thiện ý gật đầu, kêu gọi ra hiệu.

"Từ đại ca."

Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, đại khái đoán được đối phương tại sao lại tới.

Trở ngại lôi đài luận bàn thế cục, hai người cũng không còn nhiều lời, hắn rất nhanh đưa mắt nhìn đối phương hướng Cát Hồng Phong đi đến.

Đến như Từ Linh Nhi.

"Thật không biết, hắn ở đây xem náo nhiệt gì."

Thầm nghĩ, nàng ánh mắt lãnh đạm, nhìn cũng không nhìn Lục Siêu liếc mắt liền theo đi đến, một đường thẳng đến trong đám người.

"Cát thúc, Phùng thúc."

Từ Phong Lệnh huynh muội hai người trước sau hô, Cát Hồng Phong hai người đều là đè xuống cảm xúc, gật đầu đáp lại.

Nhìn ra trên mặt bọn họ chau mày, cùng với trong mắt kia phần sầu lo.

Từ Linh Nhi vội vàng mở miệng, ý đồ an ủi nói: "Cát thúc cùng Phùng thúc làm gì lo lắng."

"Dương sư huynh thiên phú thượng thừa, thực lực cao cường, một hồi khẳng định có thể đem người đến đánh hoa rơi nước chảy."

Bành bành bành! !

Phảng phất nghiệm chứng ngôn ngữ của nàng, trên lôi đài truyền đến mấy đạo tiếng trầm.

Đám người thuận thế một đợt nhìn lại, có thể thấy được thân hình du tẩu Dương Thừa Phong linh hoạt dị thường, đánh đối thủ chật vật né tránh.

Cuối cùng, càng là bắt lấy Tào Lẫm sơ hở, oanh quyền mà đi, thẳng đến không môn.

Đông

Quyền chưởng va chạm ở giữa, một vòng sóng khí kình phong lấy hai người làm trung tâm nổ tung, tứ phương bát phương khuếch tán.

Ngay sau đó.

Bạch bạch bạch!

Huyết Đồ thủ đệ tử Tào Lẫm rút lui mấy bước, dường như bị đánh khí huyết phù phiếm, sắp lạc bại.

Từ Linh Nhi thấy thế âm thầm gật đầu, lộ ra nụ cười đắc ý, cái khác quan chiến đệ tử cũng là sắc mặt phấn chấn, quét qua lúc trước khói mù, phảng phất trông thấy thắng lợi hi vọng.

Thế nhưng là.

Đạp

Bước chân dừng lại, nguyên bản thắng thế nắm chắc Dương Thừa Phong đột nhiên thân thể nhoáng một cái.

Giống như là hút vào trong không khí một loại nào đó độc tố, nguyên bản hồng nhuận sắc mặt cấp tốc biến ảo, có thể thấy được hắn khuôn mặt cùng bàn tay gân xanh đều là dần dần đỏ tía, rõ ràng đã trúng độc.

"Cái này!"

Từ Linh Nhi sắc mặt đại biến, đệ tử còn lại càng là nghi ngờ không thôi.

Dương sư huynh rõ ràng lấy võ đạo khí lực ngăn cách độc tính, khi nào lại trúng đối phương thủ đoạn?

Sưu

Không đợi đám người hoàn hồn.

Nhìn như bị bức lui Tào Lẫm lạnh lùng cười một tiếng, tiến lên liên tục xuất chưởng.

Bành bành bành quyền chưởng tiếng trầm bên trong, Dương Thừa Phong lảo đảo rút lui, trên mặt đỏ tía chi sắc càng ngày càng đậm.

Hai người tình huống triệt để xoay chuyển, thậm chí còn có thể nghe thấy Tào Lẫm mỉa mai quát to: "Ta cái này huyết đồ song chưởng, ngâm tẩm bách độc."

"Con rết, độc thiềm, Huyết Chu. . . . Cộng thêm mười mấy loại cao cấp dị thú nọc độc dung hợp khí lực, vừa rồi khổ luyện mà thành."

"Ngươi lấy cái gì cản!"

Ánh mắt khinh miệt, mang theo nồng đậm tự tin.

Hắn triệt để nổ bay Dương Thừa Phong song quyền, thừa dịp trong đó độc suy yếu xu hướng suy tàn, oanh ra huyết hồng tay phải, tựa như như độc mãng chụp mồi ấn bên trong hắn lồng ngực.

Bành

Bóng người bay ngược, giống như lúc trước, cơ hồ không có gì khác nhau.

Câu lạc bộ Gió Bão cường đại nhất sư huynh Dương Thừa Phong, như vậy đổ xuống lôi đài, mấy lần giãy dụa đều không thể đứng dậy.

Từng vị đỡ đệ tử luống cuống tay chân, có người vội vàng vì đó tiêm vào giải độc huyết thanh, lại phát hiện hiệu quả miễn cưỡng.

Cát Hồng Phong càng là không thể không tự mình xuất thủ, điều động khí diễm, vì đó áp chế độc tố.

"Thật ác độc thủ đoạn."

Sắc mặt hắn âm trầm, nhìn chằm chằm trên lôi đài thanh niên, nhìn ra mánh khóe.

Ngâm tẩm bách độc mới luyện thành Huyết Đồ thủ, âm độc trình độ viễn siêu đám người tưởng tượng, hơn nữa còn có vẻ như tăng tiến chút một loại nào đó mới thủ đoạn.

Mọi cử động có thể mang theo gió độc, dung nhập không khí, chỉ cần khoảng cách gần hô hấp cũng sẽ bị ảnh hưởng, khiến cho độc tính chui vào thể nội, thấm vào gân mạch tạng phủ.

Hơn nữa đối với phương kia tới gần trăm điểm đại quan cực hạn sinh mệnh lực, hắn đoán chừng, toàn bộ tinh duệ cấp bên trong, đã không ai có thể đỡ đối phương.

Cho dù là một chút thủ đoạn hơi yếu mới vào siêu năng cấp, dưới sự khinh thường, nói không chừng cũng muốn thụ thương.

"Ha ha ha, Cát Hồng Phong, Phùng lão quỷ, xem ra đệ tử của các ngươi cũng không được a."

Lệ cô sát cười ha ha, ngữ khí thoải mái nói: "Cơ hội ta cũng cho các ngươi, đáng tiếc các ngươi bắt không ngừng a."

"Thế nào, còn có người dám lại lên đài sao?"

Trêu tức ngôn ngữ vang vọng bên tai, đối mặt hắn ánh mắt, xung quanh cái khác tinh duệ cấp đệ tử đều là sắc mặt khuất nhục, biến ảo không ngừng.

Ngay cả đại sư huynh cũng không là đối thủ, bọn hắn lên đài sợ là tình huống càng kém.

Cát Hồng Phong cùng lão Phùng cũng là tinh tường trong đó mấu chốt, ào ào ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

"Mở võ quán, liền phải nắm đấm rất lớn."

"Đã các ngươi không tiếp nổi chiêu, vậy liền chiếu quy củ đến rồi."

Ánh mắt trêu tức, lệ cô sát tóc nâu trắng dùng mộc trâm ghim lên, không hề nhượng bộ chút nào đối mặt nói: "Trừ phi các ngươi câu lạc bộ Gió Bão đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, không phải, về sau ta mỗi tháng đều sẽ mang ta đệ tử đến đi dạo bên trên một đi dạo."

"Ta lại muốn nhìn, về sau ai còn dám tới."

Tiếng cười khinh miệt, lại làm cho người vô pháp phản bác.

Cát Hồng Phong cùng lão Phùng liếc nhau, đều là cảm thấy khó giải quyết.

Mạnh nhất lão Trần không ở, dựa vào hai người bọn họ thật đúng là không nhất định có thể lưu lại đối phương, mà lại cái này Lệ lão quỷ dám như vậy đến gây sự, khẳng định còn có át chủ bài.

"Lệ tiền bối."

Nhìn ra tình huống không đúng, Từ Phong Lệnh chắp tay, nếm thử điều hòa nói: "Ngài là cao nhân tiền bối, vãn bối vốn không nên chen vào nói."

"Nhưng tục ngữ nói tốt, có việc dễ thương lượng. Đã từng ân oán đại gia đều có sai lầm, ta Từ gia vậy hi vọng ngài có thể giơ cao đánh khẽ, một đợt xuống tới nói chuyện, ngài thấy được không?"

Hắn thành khẩn nói, cho thấy Từ gia thái độ.

Xem như [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  cổ đông, cùng nguyên lão gia tộc giao hảo bản thổ cỡ lớn thế gia, hắn có cái này lực lượng.

Nhưng là.

"Ha ha, Từ gia tiểu tử, ngươi ngược lại là rất có đảm phách."

Liếc mắt nhìn hắn, lệ cô sát nhãn da khẽ nâng nói: "Bất quá, đây là ta cùng Cát lão quỷ ba người bọn hắn việc tư, cùng ngươi Từ gia không quan hệ."

"Nghĩ nhúng tay, chờ ngươi lúc nào siêu năng cấp rồi nói sau."

Ngữ khí bình thản, thậm chí là mang theo một tia khinh thường.

Từ Phong Lệnh nghe vậy sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong nhà siêu năng cấp trưởng bối một vị đều không hiện thân, trong đó thái độ quả thật có chút vi diệu.

Một bên Từ Linh Nhi tuy là có chút phẫn nộ Huyết Đồ thủ ngôn ngữ khinh thường, nhưng lại trở ngại siêu năng cấp uy thế, chỉ có thể cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, không dám phản bác.

Trong lúc nhất thời, trong câu lạc bộ bầu không khí phá lệ trầm mặc.

Từng vị đệ tử đều là sắc mặt trắng bệch, cảm giác biến thiên, Cát Hồng Phong cùng lão Phùng cũng là sắc mặt âm trầm, suy tư đối sách.

"Còn muốn giãy dụa?"

"Được, vậy liền tiếp tục, ta lại muốn nhìn các ngươi còn có bao nhiêu tinh duệ cấp."

Lệ cô sát cười khẩy, nhìn quanh đám người một vòng, chưa phát giác có bất kỳ uy hiếp.

Trên đài Tào Lẫm cũng là nhếch nhếch miệng, lộ ra um tùm răng trắng, hung ác trừng mắt sở hữu câu lạc bộ đệ tử.

Từng vị tinh duệ cấp chân truyền cùng nhìn nhau, có người phẫn nộ nắm tay, có người do dự.

Nhìn ra bọn hắn thần sắc bất định, Tào Lẫm lần nữa nhìn quanh đám người một vòng, bao quát Trịnh Võ cùng Lục Siêu cũng là bị hắn mỉa mai quét qua, ánh mắt khinh thường quan sát nhìn chăm chú.

"Ha ha, xem ra các vị ở tại đây đều là chút kẻ nhu nhược a."

"Cũng là, dù sao các ngươi bất quá là chút nhà ấm bên trong rác rưởi mà thôi, học nghệ không tinh, hai ba lần cũng sẽ bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . . . Nói thật, tìm con chó đều so với các ngươi có thể khiêng."

Hắn tùy ý cười to, cố ý khiêu khích, ngón tay càng là ngay cả liền chút hướng đám người, trong lúc đó vừa vặn ngừng trên người Lục Siêu.

Một đám tinh nhuệ đệ tử thấy thế cắn răng, Cát Hồng Phong hai người cũng là sắc mặt biến đổi.

Lưỡng nan ở giữa, bọn hắn do dự bất định.

Mắt thấy là phải vô pháp ứng đối, khuất nhục tiếp nhận kết quả này.

"Cát sư thúc.

Một thân màu xám áo nỉ Lục Siêu xuyên qua đám người, đi đến Cát Hồng Phong bên người.

"Ta đi thử một chút?".