Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (1)

Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (1)

"Ta đi thử một chút?"

Thanh âm bình tĩnh mang theo tự tin, đột nhiên vang vọng tại mọi người trong tai.

Thấy rõ là Lục Siêu đi tới, Cát Hồng Phong sắc mặt biến hóa, ánh mắt lo lắng, đã muốn lắc đầu.

Nhưng là, còn không đợi hắn mở miệng.

Ngươi

Từ Linh Nhi hất lên lộng lẫy màu ka-ki áo khoác, coi như gương mặt sáng rỡ tràn đầy chất vấn cùng không kiên nhẫn: "Chỉ bằng ngươi?"

"Nói đùa cái gì! Ngay cả Dương sư huynh cũng không là đối thủ, ngươi lên rồi lại có thể thế nào?"

Nàng nói một hơi, ánh mắt lạnh lùng, giống như là đem lúc trước từ Huyết Đồ thủ nơi đó gặp phải bất mãn cùng phiền muộn đều phát tiết đến trên thân Lục Siêu.

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, Lục Siêu hướng nàng liếc đi liếc mắt.

"Lục huynh đệ."

Từ Phong Lệnh nhìn ra không đúng, vội vàng đứng ra.

Hắn há to miệng, đã thầm nghĩ xin lỗi, cũng muốn thuyết phục.

Tiểu muội lời nói xác thực không quá nghe được, nhưng là, Dương Thừa Phong thực lực rõ như ban ngày, tại đỉnh phong tinh duệ cấp bên trong số một số hai, cho dù như thế vẫn là lạc bại.

Huyết Đồ thủ âm độc khó chơi rõ ràng, nếu như đối phương lên đài, ra khó khăn trắc trở. . . .

"Tiểu Lục, không thể."

Cát Hồng Phong kịp phản ứng  tương tự nghĩ tới chỗ này.

Nếu là đối phương xảy ra chuyện, vậy hắn nên như thế nào hướng La Thiên Sơn bàn giao?

Nghĩ tới đây, mặc dù biết Lục Siêu là lòng tốt, nhưng hắn vẫn là lắc đầu liên tục, hòa hoãn sắc mặt nói: "Chuyện này ân oán liên lụy rất sâu, không có quan hệ gì với ngươi."

"Nghe sư thúc, ngươi vẫn là. . . ."

"Cát sư thúc."

Đột nhiên, Lục Siêu đem ngôn ngữ đánh gãy.

Ngữ khí nhẹ nhàng, hắn cùng với hắn đối mặt nói: "Nếu như là ta sư phụ gặp được vấn đề khó, mời ngài tương trợ, ngài sẽ hay không khoanh tay đứng nhìn?"

"Đương nhiên sẽ không."

Không chút suy nghĩ, Cát Hồng Phong vô ý thức trả lời.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn trở về qua tương lai.

Nhưng không đợi hắn lại nói.

"Đúng vậy a."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu mỉm cười nói: "Vậy ngài nói, nếu là ta sư phụ biết rõ, ngài hôm nay gặp được vấn đề khó, nhưng ta đứng ngoài cuộc."

"Ngày sau gặp lại hắn lão nhân gia lúc, ta nên như thế nào tự xử?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Cát Hồng Phong sắc mặt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Một bên lão Phùng cùng Từ Phong Lệnh mấy người cũng là ánh mắt phức tạp, đã là thưởng thức lại là bội phục lần nữa ước lượng Lục Siêu mấy cái.

Không ai không bội phục người có tình nghĩa.

Nhưng là, nghĩ đến kia Huyết Đồ thủ thủ đoạn. . . .

"Mặt khác."

Lục Siêu cười cười, không chờ bọn họ tiếp tục khuyên.

Phóng ra bước chân, cùng mọi người gặp thoáng qua.

Hắn một bước lại một bước hướng lôi đài đi đến, bên người trái phải đám người đều là vô ý thức lui lại hai bước, nhường ra thân hình.

Ánh mắt sáng tỏ, hắn lần này xuất thủ không chỉ là vì La sư, cũng là vì mình.

Du Long bộ thế nhưng là trung cấp võ kỹ, có giá trị không nhỏ, có lẽ Cát Hồng Phong là xem ở La sư ân tình bên trên mới truyền thụ pháp này, nhưng hắn nhưng xưa nay không cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Chí ít, đối phương quá khứ trong hai tháng thân pháp chỉ điểm, chưa từng tàng tư.

Truyền thụ cho võ kỹ pháp môn cũng là hoàn chỉnh không thiếu sót, cùng đối đãi Tống Viêm chờ chân truyền không còn khác biệt, thậm chí bí mật còn tư xuất tiền túi, vì chính mình chế tạo tu hành khí cụ, bào chế bí dược, dùng cho tăng tốc thân pháp tu hành.

Nếu như hắn hôm nay khoanh tay đứng nhìn, không nói người khác như thế nào đối đãi, chỉ trỏ, chỉ là chính hắn trong lòng kia quan liền vô pháp bước qua.

"Người này thủ đoạn mặc dù có chút môn đạo, nhưng là. . ."

Đèn chân không dưới ánh sáng, hắn nhìn xem trên lôi đài Tào Lẫm, đón đối phương âm tàn ánh mắt, nhìn xem trực giác cảm ứng bên trong 99 điểm sinh mệnh lực số liệu, từng bước tới gần, bình thản nói: "Ta không cảm thấy, người thua sẽ là ta."

Đạp

Bước chân rơi xuống đất, hắn đã tới trên lôi đài.

Tràn ngập cường đại tự tin thanh âm quanh quẩn tứ phương, dẫn tới Tào Lẫm ánh mắt hung ác, lộ ra khát máu lãnh sắc.

Phía dưới lôi đài lệ cô sát cũng là nhíu nhíu mày, sau đó ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, ngữ khí khinh thường nói: "Cát Hồng Phong, xem ra các ngươi cũng thật là không ai rồi."

"Dám để một cái võ quán ngoại nhân. . . ."

Sưu

Lời nói chưa dứt địa, Lục Siêu đột nhiên biến mất.

Mọi người sắc mặt giật mình, trên lôi đài Tào Lẫm càng là khẽ nhíu mày, ước lượng trái phải, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Một thân màu xám áo nỉ Lục Siêu chân đạp trên Phương Bạch đèn sợi đốt quản, phảng phất huyền không rủ xuống giống như dựng ngược giữa không trung.

Hai cánh tay vẫn ôm trước ngực, sắc mặt hắn bình thản, quan sát lôi đài.

Tuy là cùng Tào Lẫm đối mặt.

Nhưng là.

"Du Long bộ."

Sắc mặt lạnh lùng, lệ cô sát tự nhiên nhìn ra, đối phương là ở chứng minh thân phận.

Trong mắt âm lãnh cùng vẻ hung ác lóe qua, hắn suy nghĩ một lát, đối Tào Lẫm nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau rõ ràng ý tứ, rất nhanh liền triển khai cận chiến tư thế.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Tào Lẫm hai chân một trước một sau, trầm xuống trọng tâm, bắp thịt toàn thân căng cứng co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Cả người hắn giống như là sắp đánh giết chim bay xà mãng chiếm cứ, tất cả lực lượng đều tại đây khắc co vào súc thế.

Từng tia từng sợi màu máu khí vụ từ hắn lỗ chân lông tràn ra, hội tụ bên ngoài thân, tựa như một loại nào đó đặc dị.

Vô hình khí thế đúng là quấy nhiễu mọi người dưới đài tinh thần ý chí, tại riêng phần mình não hải hoặc đáy lòng phản chiếu ra một tôn huyết văn cự mãng huyễn tượng.

"Huyết Mãng công!"

Sầm mặt lại, Cát Hồng Phong nháy mắt nhận ra cái này môn trung cấp võ kỹ, thấy nhiều hiểu rộng Từ Phong Lệnh cũng là con ngươi co vào, có chút kinh nghi.

Pháp này một khi thi triển, giống như cao cấp dị thú huyết văn mãng giống như lực lớn vô cùng, mà lại mọi cử động có thể làm nhiễu người khác tinh thần, quả thực là quỷ dị khó chơi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước đây lại không thấy cái này Tào Lẫm vận dụng.

"Lục huynh đệ. . ."

Hắn vô ý thức đã muốn mở miệng, nhắc nhở Lục Siêu.

Kết quả.

Sưu

Không khí xé rách, phá không kình phong như còi huýt bén nhọn!

Lục Siêu đúng là nháy mắt biến mất, chủ động xuất kích, đi tới kia súc thế lực lượng Tào Lẫm trước mặt.

"Muốn chết!"

Ánh mắt ngưng lại, sau đó hiển hiện tàn nhẫn.

Tào Lẫm không nghĩ tới đối phương như thế ngu xuẩn, lại còn dám chủ động xuất thủ.

Hưu

Hắn oanh chưởng mà ra, Huyết Đồ thủ nháy mắt phát động.

Tựa như máu tươi đổ vào võ đạo khí lực bao trùm chưởng ấn, tựa như độc mãng bắn nảy, thích cắn chụp mồi, thẳng đến Lục Siêu cổ họng mà đi.

"Ngu xuẩn!"

Từ Linh Nhi sắc mặt khó coi, vừa vội lại giận.

Đại ca rõ ràng đã hảo tâm nhắc nhở, lại không nghe khuyên can!

Cái khác tinh duệ cấp chân truyền cũng là ám đạo không tốt, ào ào vì Lục Siêu lau vệt mồ hôi.

Đông

Lập tức, lôi đài chấn động, mặt đất run lên.

Tất cả mọi người là ngưng thần nhìn lại, bao quát lo lắng Trịnh Võ cũng là như thế.

Nhưng rất nhanh.

Thấy rõ trên trận tình huống, tất cả mọi người là ngắn ngủi sững sờ.

"Đây chính là Huyết Đồ thủ?"

Lục Siêu hỏi đạo, cánh tay trái năm ngón tay hóa chưởng, vừa vặn cùng kia huyết sắc chưởng ấn chạm vào nhau.

Khí sắc đỏ thắm cánh tay thậm chí ngay cả võ đạo khí lực đều không điều động, tình hình như thế làm cho tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, bao quát Tào Lẫm cũng là sắc mặt ngưng lại.

"Ngạnh công võ kỹ?"

Hắn nháy mắt nhìn ra mánh khóe, cảm thấy Lục Siêu thể phách kinh người.

Nhưng là.

"Thật sự là muốn chết!"

Tào Lẫm vô cùng dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên oanh ra tay phải.

Ngạnh công võ kỹ lại như thế nào?

Huyết Đồ thủ nặng tại dùng độc, chỉ cần nhục thể tiếp xúc liền có thể xâm nhập đối phương da dẻ lỗ chân lông, thậm chí còn có thể mang theo gió độc, dung nhập không khí.

Huống chi, đối phương còn như thế bất cẩn, ngay cả võ đạo khí lực đều không động. . . .

Đông

Phát sau mà đến trước nắm đấm đột nhiên đập trúng bộ ngực của hắn.

Một vòng bạch khí nổ tung, hóa thành khí sóng càn quét tứ phương.

Cuồng bạo kình lực trào lên không ngừng, chui vào Tào Lẫm lồng ngực cơ bắp bên trong, để hắn sắc mặt đỏ lên, thân thể chấn động.

Trong tầm mắt Lục Siêu giống như là ngừng thở, ngăn cách gió độc, thân thể càng là chẳng biết lúc nào màu da biến hóa, hình như có từng đạo màu nâu lưu quang tại bên ngoài thân lưu chuyển..