Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (2)

Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (2)

Ngươi

Sưu

Lại đấm ra một quyền, mang theo thịt đồng trạng thái cùng hai lần chồng kình tăng phúc, đánh tới hướng Tào Lẫm lồng ngực.

Cái sau cưỡng chế khí huyết chấn động khó chịu, khao khát né tránh.

Nhưng là.

Lục Siêu cánh tay phải lại biến chưởng thành trảo, đem hắn ban sơ đánh huyết sắc bàn tay trái năm ngón tay giao thoa, một mực gõ ở.

Hắn đúng là không sợ Huyết Đồ thủ bách độc ăn mòn, chính diện đón đỡ?

Bành

Suy nghĩ lóe qua, quyền bên trong ngực.

Tào Lẫm bị đánh khí huyết rung chuyển, sắc mặt khó coi.

Căng cứng co vào cơ bắp vì hắn mang đến nhất định phòng ngự tăng phúc, kia là Huyết Mãng công điểm đặc biệt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bành bành bành! !

Một quyền lại một quyền.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, nhìn thẳng hắn.

Kia đánh quyền trái giống như là màu nâu cứng rắn thạch, bay vụt bầu trời bao la, mỗi một quyền đều tinh chuẩn đập trúng bộ ngực của hắn.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Tào Lẫm bị áp chế tại chỗ.

Từng trận đau nhức từ lồng ngực truyền đến, hắn cảm giác mình lồng ngực sắp nứt xương.

Huyết Mãng công cũng không phải là chân chính ngạnh công, phòng ngự tóm lại có cực hạn.

Cút

Lạnh giọng hét to, hắn đột nhiên bộc phát súc thế tất cả lực lượng, khao khát tránh thoát Lục Siêu trói buộc.

Huyết Mãng công tinh thần quấy nhiễu càng là hội tụ như châm, khao khát dung hợp khí thế của hắn, đâm vào Lục Siêu não hải.

Thế nhưng là.

Rống

Hung khiếu hét to, chấn động tứ phương.

Thiên Lôi cuồn cuộn, uy hiếp quần hùng!

Lôi Âm thuật bị Lục Siêu nháy mắt phát động, phảng phất là sở hữu âm tàn võ kỹ thiên địch.

Dưới lôi đài đông đảo đệ tử đều là sắc mặt chấn động, chỉ cảm thấy màng nhĩ vù vù nhói nhói, đáy lòng đầu kia huyết sắc cự mãng huyễn tượng ầm vang sụp đổ.

Đứng mũi chịu sào Tào Lẫm càng là con ngươi co vào, gặp phải phản phệ.

Hai lỗ tai chảy ra máu tươi, trong đầu hết thảy đều như giống như Hỗn Độn hỗn loạn không có trận tự, mất đi sở hữu năng lực suy tính.

Mà như vậy mấu chốt một khắc.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, ba lần chồng kình quyền trái triệt để súc thế mà thành, thẳng đến đối phương cùng một lồng ngực vị trí đập tới.

Hưu

Xé rách kình phong tựa như cứng rắn thạch xuyên không, có thể thấy được cánh tay trái của hắn chẳng biết lúc nào bị vôi khí lực bao trùm, tựa như như là nham thạch kiên cố vô song, lộ ra tuyệt đối nguyên thủy cùng dã man.

Mắt thấy là phải đập trúng một cái chớp mắt.

A

Tào Lẫm đột nhiên hét to, giống như là sinh tử bản năng giãy dụa hò hét.

Bao quanh huyết sắc khí vụ tại hắn bên ngoài thân nổ tung, hắn đúng là tại một khắc cuối cùng bản năng bộc phát, vô ý thức oanh chưởng phản kháng, thẳng đến Lục Siêu mà đi!

Sưu

Huyết sắc chưởng ấn lôi cuốn gió độc, mang theo một trận khó ngửi mùi tanh, tựa như sắp tử vong độc mãng lộ ra răng nanh.

Một màn như thế để dưới đài tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, bao quát Cát Hồng Phong cùng Từ Phong Lệnh cũng là con ngươi co vào, ám đạo không tốt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu đúng là không tránh không né, không có chút nào biến chiêu.

Ba lần chồng kình quyền trái tựa như sóng lớn mãnh liệt, súc thế mà lên, mang theo vô song man lực oanh trúng đối phương lồng ngực.

Đông

Răng rắc!

Tiếng xương nứt bên trong, Tào Lẫm sắc mặt đỏ lên, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi.

Ánh mắt ngắn ngủi khôi phục thanh minh, thân thể của hắn bay ngược cách mặt đất, rơi đập bên bờ lôi đài, nhấp nhô mấy vòng.

Mà ở đôi kia mặt.

Bản năng ý thức bên dưới màu máu chưởng ấn thành công oanh trúng Lục Siêu lồng ngực, đánh hắn thân thể cứng đờ, có chút ngửa ra sau.

"Ha ha!"

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng trông thấy cảnh này, Tào Lẫm lại là nhếch miệng lộ ra um tùm răng trắng, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn khát máu lãnh quang.

Hắn cũng không còn nghĩ đến bản thân bản năng ý thức bên dưới bộc phát cường đại như thế.

Đối phương lại còn dám đón đỡ Huyết Đồ thủ sát chiêu, quả thực là ngu xuẩn. . .

Đạp

Đột nhiên động tĩnh đánh gãy hắn sở hữu suy nghĩ.

Có thể thấy được thân thể ngửa ra sau Lục Siêu đột nhiên về đúng người thân, một mực đứng tại chỗ.

Trên người màu xám áo nỉ đã bị tổn hại, lộ ra bộ phận thịt đồng trạng thái dưới cổ đồng thân thể.

Cơ bắp tựa như như nhân tạo làm thành lưu tuyến rõ ràng, từng đôi mắt đều là khẩn trương lại chuyên chú ngưng thần nhìn lại.

Một cái huyết sắc chưởng ấn hiện lên ở hắn lồng ngực da dẻ mặt ngoài.

Chỉ là.

Nhan sắc cực kỳ nhạt nhẽo, cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Càng thậm chí.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Vết máu dần dần nhạt đi, cho đến biến mất.

Hết thảy liền phát sinh ở ngắn ngủi ba năm giây bên trong, Từ Phong Lệnh cùng còn lại tinh duệ cấp đệ tử đều là trừng to mắt, kinh nghi kinh ngạc.

Trong tầm mắt Lục Siêu đứng yên tại nguyên chỗ, hô hấp đều đặn, khí sắc hồng nhuận.

Bị Huyết Đồ thủ đánh trúng vết tích, ở trên người hắn không có một tia triệu chứng có thể thấy được, phảng phất kia cái gọi là bách độc xâm lấn chỉ là nói ngoa.

"Không có khả năng!"

Tào Lẫm khóe miệng chảy máu, trừng to mắt, kinh sợ rống to.

Hắn có thể thừa nhận bản thân thua trận, nhưng Huyết Đồ thủ sao có thể có thể không có thương tổn đến đối phương?

Mắt thấy cảnh này, dưới đài lệ cô sát cũng là chau mày, ánh mắt âm lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Mặt khác một bên Cát Hồng Phong cùng lão Phùng hai vị võ đạo gia, càng là liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy riêng phần mình vẻ kinh nghi.

"Chẳng lẽ là bàn thạch võ kỹ?"

Cát Hồng Phong hồ nghi thầm nghĩ, miễn cưỡng cho rằng là đáp án này.

Có khả năng bản thân vị lão hữu kia ngạnh công võ kỹ có mới dung hợp cải tiến, cho dù là bách độc cũng có thể chống được.

Không biết ý nghĩ của mọi người.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, tinh tường cảm giác được [ bền bỉ thân thể  ]  cường đại khôi phục, cùng với kia tiêu hao thân thể năng lượng chữa thương năng lực, đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Cái gọi là bách độc vừa mới nhập thể liền bị mạnh mẽ làm hao mòn, căn bản khó mà sinh ra nửa điểm tổn thương.

Trong lúc nhất thời.

Không nhìn dưới đài sở hữu kinh nghi, hắn bình tĩnh quét kia Tào Lẫm liếc mắt.

Chung quy là một vị siêu năng cấp võ đạo gia đệ tử, hắn không có khả năng ở trước mặt hạ tử thủ.

"Đã nhường."

Chắp tay, Lục Siêu sắc mặt bình thản, quay người mà đi.

Bộ pháp bình ổn, một bước lại một bước đi ra ngoài, thoải mái không diễn tả được thoải mái.

Mắt thấy cảnh này, dưới đài các đệ tử đều là trừng lớn hai mắt, tĩnh mịch một mảnh.

Từ Linh Nhi càng là sắc mặt biến đổi, chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng hừng hực nóng hổi.

Nhưng ngược lại.

Tào Lẫm cuối cùng đè xuống kinh sợ, ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng do dự.

Trong tầm mắt thanh niên bóng lưng là như thế buông lỏng, sơ hở trăm chỗ.

Hắn mấy lần nắm tay, muốn thừa dịp đối phương không môn mở lớn nháy mắt, tập sát mà đi.

Sau lưng âm lãnh nhìn chăm chú càng là càng ngày càng đậm, hắn biết chắc là sư phụ đang thúc giục gấp rút bản thân, nếu không hôm nay đá quán thất bại, trở về trừng phạt sống không bằng chết.

Thế nhưng là.

Chẳng biết tại sao.

Hắn nhìn xem thanh niên kia bóng lưng, đáy lòng phát lạnh, không hiểu dâng lên một trận mãnh liệt trực giác.

"Sẽ chết."

Hắn khó có thể tin, phảng phất hắn chỉ cần dám nếm thử, liền nhất định sẽ chết.

Cuối cùng.

Giãy dụa do dự ở giữa, hắn mấy lần bóp chưởng, muốn đứng lên.

Đạp đạp!

Lục Siêu đi xuống lôi đài, tại cuối cùng một cái chớp mắt dừng chân lại, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lạnh lùng ánh mắt không mang mảy may tình cảm, ánh vào Tào Lẫm trong mắt, để cho thân thể lắc một cái.

Cuối cùng.

Hắn lại thu tầm mắt lại, lần nữa cất bước, đi vào một mảnh kia tĩnh mịch trầm mặc, sau đó lại như núi lửa bộc phát, phát ra kinh người reo hò phấn chấn đám người.

"Lục sư huynh uy võ! !".