Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (1)

Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (1)

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh uy võ! !"

Bốn phương tám hướng phấn chấn hô to như thủy triều vọt tới, câu lạc bộ Gió Bão đệ tử đều là sắc mặt kích động, mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn xem Lục Siêu đi xuống lôi đài.

Bình tĩnh gật đầu, xem như đáp lại đám người.

Lục Siêu xuyên qua từng đạo bóng người, đi đến Cát Hồng Phong trước mặt.

"Cát sư thúc, may mắn không làm nhục mệnh."

Hắn mỉm cười, thanh âm trong sáng lại tự tin.

Cát Hồng Phong sắc mặt phức tạp, trong mắt đã có cảm kích cũng có yên vui.

Trọn vẹn mấy hơi hắn mới hồi phục tinh thần lại, mở miệng cảm thán nói: "Ta a, lúc tuổi còn trẻ liền thiếu sư phụ ngươi ân tình."

"Không nghĩ tới bây giờ già rồi, còn muốn là muốn dựa vào ngươi sư phụ trợ giúp, làm phiền ngươi tới giúp ta giải quyết vấn đề khó."

Hắn vẻ mặt tươi cười, nói liên tục vài câu, cuối cùng càng là ngừng nói, vỗ vỗ Lục Siêu bả vai nói: "Tốt."

"Về sau bất luận có chuyện gì, cứ tới tìm sư thúc!"

Hắn trịnh trọng hứa hẹn, thái độ đem so với trước càng thêm nóng bỏng.

Không còn chỉ là bởi vì La Thiên Sơn ân tình mà thân cận.

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, thản nhiên đáp ứng.

Khác một bên tên gọi lão Phùng võ đạo gia cũng là đối với hắn gật đầu mỉm cười, tán thưởng nói: "Không hổ là La huynh đệ tử."

"Không chỉ là lão Cát, về sau có việc cũng tận quản tới tìm ta!"

Hắn đi theo hứa hẹn, trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Thiên tài cố nhiên nên kết giao.

Nhưng trọng tình nghĩa thiên tài, mới càng thêm đáng giá!

Bọn hắn rất rõ ràng, Lục Siêu lúc trước hoàn toàn có thể giữ im lặng, nhưng cuối cùng vẫn là bốc lên đắc tội lệ cô sát phong hiểm, vì bọn họ ra mặt ứng chiến.

Bản này chính là một loại khó được nhân phẩm, xa so với thiên phú trọng yếu hơn.

Lập tức, một phen thân thiện trong lời nói, Lục Siêu bị đám người vây quanh ở trung tâm.

Trên lôi đài Tào Lẫm sắc mặt biến đổi, cuối cùng cúi đầu che ngực, chật vật đi xuống lôi đài.

"Phế vật."

Âm lãnh quét mắt nhìn hắn một cái, lệ cô sát nhãn bên trong tràn đầy không vui.

Không đợi hắn lại nói tiếp, liền gặp Cát Hồng Phong cùng lão Phùng hai người trước sau nhìn tới.

"Lão quỷ, chuyện ngày hôm nay, ngươi phải cho cái bàn giao."

Hai vị võ đạo gia một trái một phải, đều là thần sắc lạnh lùng, chậm rãi tiến lên.

Đệ tử ở giữa luận bàn kết thúc, vậy bọn hắn ở giữa ân oán cũng nên lần nữa thanh toán.

Cho dù không thể lưu lại đối phương, cũng muốn để cho trả giá đắt, cho cái giải thích.

Nhưng mà.

"Chỉ bằng hai người các ngươi?"

Hừ lạnh một tiếng, lệ cô sát quơ quơ tay áo nói: "Đừng tưởng rằng sự tình cứ như vậy kết thúc rồi."

"Hôm nay bất quá là vừa mới bắt đầu."

Ông

Hắn đột nhiên oanh chưởng, huyết hồng khí diễm nở rộ giữa trời.

Oanh

Phi thân đánh tới lão Phùng cùng hắn chạm nhau một chưởng, sắc mặt biến hóa.

Định thần lại nhìn.

Huyết hồng khí vụ tràn ngập giữa không trung, che khuất hơn phân nửa tầm mắt.

Xung quanh gạch đất cùng khí giới đều bị độc tố ăn mòn, mắt trần có thể thấy xuất hiện cái hố, cấp tốc hư thối.

Ông

Thời khắc mấu chốt, Cát Hồng Phong đánh tới, oanh chưởng mà ra.

Màu bạc khí diễm cuốn lên cuồng phong, một lần đem sở hữu sương máu thổi tan.

Thế nhưng là.

Ngưng thần nhìn lại, câu lạc bộ đại môn nhẹ nhàng lay động, lệ cô sát cùng Tào Lẫm hai người đã biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Cát Hồng Phong khẽ nhíu mày, phi tốc đuổi theo.

Mấy phút sau.

Hắn lắc đầu mà quay về, sắc mặt có vẻ hơi nghiêm túc.

. . . .

Nửa giờ sau.

Câu lạc bộ Gió Bão, hậu viện.

"Lệ cô sát lâu như vậy không có hiện thân, mai danh ẩn tích nhiều năm, bây giờ đột nhiên trở về, khẳng định có vấn đề."

"Chuyện này xuống tới được lại điều tra thêm."

Cát Hồng Phong ngữ khí chắc chắn, có chút ngưng trọng.

Một vị siêu năng võ đạo gia giấu ở âm thầm, bất kể là ai cũng muốn kiêng kị một hai, huống chi giữa song phương vốn là có chút thù hận.

"Không sai, ta nhớ được hắn lúc trước thương thế rất nặng, bây giờ đúng là hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn tiến thêm một bước, trong này hẳn là cũng có chút kỳ quặc."

Lão Phùng đồng ý gật đầu, mắt Thần Diệc là có chút nghiêm túc.

Hai người đang khi nói chuyện, Lục Siêu cùng Từ Phong Lệnh, còn có nhiều vị tinh nhuệ chân truyền đứng tại một bên, lẳng lặng nghe phân tích của bọn hắn.

Ngày xưa bộ phận ân oán bị lần lượt thổ lộ, phần lớn là võ quán ở giữa xung đột.

Riêng phần mình đều có một chút đúng sai, nhưng lệ cô sát đúng là thủ đoạn âm độc, quá thấp hèn, nếu không cũng không đến nỗi bị bọn hắn liên thủ khu trục.

Chợt, ngay tại Lục Siêu lẳng lặng nghe, giữ im lặng lúc.

Ông

Một trận gió mát phất phơ thổi, hậu viện cổng đột nhiên thêm ra một người.

Một thân màu trắng vân văn võ đạo phục, tóc xám đen, tựa như trung niên.

Dáng người cường tráng, khuôn mặt thon gầy, hai mắt sáng tỏ như sao, cho người ta một trận nhẹ như mây gió cảm giác.

"Trần huynh!"

"Trần sư thúc!"

Cát Hồng Phong cùng lão Phùng trước sau đứng dậy xưng hô, mấy vị tinh duệ cấp chân truyền cũng là liên miên cung kính hô.

Không cần giới thiệu, Lục Siêu lập tức biết rõ, đối phương chính là nơi này vị thứ ba võ đạo gia.

Trần Tuyên được.

Hắn một đường giẫm lên nhẹ nhàng bước chân mà tới, xem ra giống như có chút phổ thông.

Nhưng là.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:175  ]

Trực giác cảm ứng bên trong số liệu xuất hiện, để Lục Siêu cảm thấy một tia kỳ lạ, bởi vì đối phương có thể nói là hắn thấy qua sở hữu siêu năng cấp bên trong, trừ Kỷ Lâm Tiên bên ngoài mạnh nhất người.

Siêu năng ba quan, phá hạn, thăm dò, siêu việt.

Nhất quan nhất trọng thiên, tương hỗ ở giữa thực lực sai biệt cực lớn, chừng mấy lần.

Chỉ có đặt chân siêu năng cửa thứ hai, sinh mệnh lực tài năng đột phá 170 điểm hạn mức cao nhất, sau đó như còn có thể làm tiếp đột phá, tiến vào siêu năng cửa thứ ba, kia sinh mệnh lực ít nhất cũng có 240 điểm.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ.

Vị này câu lạc bộ Gió Bão, mây trắng một mạch Trần quán chủ, chính là một vị hàng thật giá thật cửa thứ hai cường giả.

Thực lực như thế, dù là tại siêu năng cục bên trong, cũng đã vượt qua đại bộ phận tổ trưởng, dõi mắt toàn bộ Hồng Phong thành vòng, vậy có tên tuổi.

"Tiểu Lục, đến, đây là ngươi Trần sư thúc."

Rất nhanh, Cát Hồng Phong vẫy vẫy tay, chủ động đem hắn dẫn tiến, muốn giúp hắn rút ngắn quan hệ.

Đạt được ra hiệu.

Lục Siêu đi tới gần, ôm quyền thi lễ, hướng phía đối phương cung kính xưng một câu sư thúc.

"Ha ha, không sai."

Mỉm cười, Trần Tuyên đi một đường chạy về, đã biết được tình huống.

Nhìn về phía Lục Siêu, không giống với những người khác trên dưới ước lượng, hắn ngược lại là ánh mắt ôn nhuận, mặt lộ vẻ tán thưởng nói: "Hôm nay một chuyện, nhờ có Lục sư điệt khẳng khái tương trợ."

"Việc này, ta câu lạc bộ Gió Bão ghi nhớ trong lòng, ta cùng với lão Cát, lão Phùng, đều thiếu nợ ngươi một cái ân tình."

Hắn ngữ khí ôn hoà, lại rơi đất có lực.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới mấy vị tinh nhuệ chân truyền sắc mặt chấn động, dù là thấy nhiều hiểu rộng Từ Phong Lệnh cũng là ánh mắt ao ước.

Ba vị võ đạo gia ân tình.

Hơn nữa còn có một vị chính là siêu năng cửa thứ hai cường giả.

Cái này đã khó dùng tiền tài để cân nhắc.

Dù sao, cho dù là dõi mắt toàn bộ Hồng Phong thành trong vòng bộ, ngoại trừ phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc bên ngoài, cơ hồ không có cái nào bản thổ thế lực có thể xuất ra đội hình như vậy.

"Đa tạ Trần sư thúc!"

Lục Siêu kịp phản ứng, vội vàng chắp tay nói tạ, trong lòng kì thực cũng có chút ngoài ý muốn.

Ba phần ân tình, nặng trình trịch trọng lượng, cái này đã vượt qua đắc tội lệ cô sát phong hiểm.

"Mặt khác."

Gật gật đầu, Trần Tuyên đi vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, cố ý trấn an nói: "Huyết Đồ thủ người này làm việc bất thường tàn nhẫn, từ trước đến nay không theo lẽ thường ra bài."

"Mặc dù ngươi là siêu năng cục xuất thân, nhưng bí mật vẫn là muốn cẩn thận là hơn, để phòng vạn nhất."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, tự nhiên rõ ràng hắn ý tứ.

Siêu năng cấp bình thường cố kỵ mặt mũi, sẽ không dễ dàng đối tiểu bối hạ thủ, nhưng có một số việc dù sao cũng phải lưu tưởng tượng.

Bất quá.

Kì thực sớm tại xuất thủ trước đó, hắn liền từng có châm chước.

Siêu năng cục cùng võ quán cùng câu lạc bộ khác biệt, đây chính là liên minh quốc cường bạo nhất lực cơ cấu, bao nhiêu có thể khiến người ta kiêng kị một hai.

Huống chi, chính hắn thực lực cùng át chủ bài, cũng không sợ lệ cô sát một mình đến tìm phiền phức.

Chính là bởi vì có những này lực lượng, lúc trước hắn mới quyết định xuất thủ..