Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (2)

Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (2)

"Đa tạ Trần sư thúc nhắc nhở."

Lục Siêu lần nữa chắp tay nói tạ.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong, nhìn ra ba vị võ đạo gia có việc thương lượng, hắn biết điều ôm quyền, cáo lui rời đi.

Trên đường đi, đi ra hậu viện.

Trong tay hắn lặng yên thêm ra một cái gỗ lim hộp dài.

Bên trong có Cát Hồng Phong đưa tặng hai phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, không nhìn hắn chối từ, nhét vào trong tay.

Kế hoạch xuống tới.

Hắn hôm nay thu hoạch quả thực to lớn, ở ngoài dự liệu.

"Như thế nhẹ nhõm liền đánh bại Huyết Đồ thủ thân truyền đệ tử, Lục huynh đệ hôm nay thật sự là đại triển thần uy, để cho ta bội phục không thôi."

Rời đi trên đường, Từ Phong Lệnh chủ động cùng đi trái phải, hổ thẹn nói: "Nói đến, lúc trước tiểu muội nói năng lỗ mãng, quả thực là khiến người xấu hổ."

"Việc này, mong rằng Lục huynh đệ thứ lỗi."

Hắn chủ động xin lỗi, có chút khom người, thái độ mười phần thành khẩn.

Đến như Từ Linh Nhi, thì là sớm đã cũng như chạy trốn rời đi, không dám lưu lại.

Thấy thế, Lục Siêu trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Không có quá nhiều so đo.

Chí ít Từ Phong Lệnh coi như thông đạt tình lý, mà lại cũng không phải cái gì sinh tử thù hận, hắn cũng không còn tất yếu níu lấy không thả.

Chợt, hai người vừa đi vừa nói, mãi cho đến câu lạc bộ đại sảnh khu nghỉ ngơi.

"Nói đến, Lục huynh đệ đến lá phong đỏ cũng có một đoạn thời gian, ta lại không có thể tận tình địa chủ một phen."

"Mong rằng Lục huynh đệ về sau có thể nể mặt, để cho ta làm chủ mang lên hai bàn, cũng tốt thay tiểu muội vô lễ cử chỉ bồi tội mới là."

Từ Phong Lệnh một thân quý báu màu lam âu phục, trên mặt tiếu dung, thiện ở giao tiếp, ở chung lên để người đặc biệt thoải mái.

Mặc dù biết rõ hắn là cố ý lấy lòng, nhưng Lục Siêu lại tìm không thấy cự tuyệt lý do.

Cuối cùng, ngại không ngừng đối phương nhiệt tình, cộng thêm trước đó vốn nhiều lần từ chối nhã nhặn, hắn chỉ được đáp ứng về sau gặp nhau ước định.

Chỉ chốc lát sau.

Đưa mắt nhìn đối phương mang theo mấy vị bảo an rời đi.

Lục Siêu ánh mắt chớp lên, lắc đầu.

Mỗi người đều có mình ý nghĩ, hắn nhìn ra được Từ Phong Lệnh là muốn tận lực kết giao chính mình.

Thực lực cùng thiên phú hiển lộ đã là như thế, hắn chẳng biết lúc nào đã thành thói quen người chung quanh các loại thái độ biến hóa.

Bất quá.

"Sư huynh."

Hắn nhìn về phía Trịnh Võ, cái sau một mực yên lặng hầu ở bên người.

Không có dư thừa ngôn ngữ, chỉ là lúc trước vì hắn lấy tới một thân hoàn hảo màu trắng võ đạo phục, nhiều lần hỏi thăm có hay không thương thế.

Ừm

Trịnh Võ nghi hoặc, hướng hắn nhìn tới.

Sau đó liền gặp Lục Siêu mỉm cười, ra hiệu cách đó không xa tu hành sân bãi nói: "Hai người chúng ta, rất lâu chưa từng có khai báo."

. . .

Thời gian trôi qua.

Nửa tháng sau, liên minh lịch ngày lặng yên lật qua lật lại.

Tháng mười một Hồng Phong thành vòng đã là cuối thu đông chí, thời tiết cách ngoại hàn lãnh.

Tuy không lông tơ ngỗng tuyết bay bay, nhưng trên đường lui tới người qua đường lại đều mặc vào thật dày miên nhung áo khoác, một ngụm lại một ngụm nhiệt khí tại quảng trường phun ra, không ít lầu cao cửa sổ trên mặt đều có khí vụ ngưng hiện.

Hô

Cùng thời khắc đó, lầu trọ trong phòng.

Lục Siêu chậm rãi mở mắt, một sợi Xích Hỏa chi quang từ ánh mắt lóe lên.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm hội tụ mi tâm, sau đó lặng yên vô hình.

Nương theo hắn kết thúc quan tưởng pháp tu hành, kia tia tiếp dẫn sắc trời sưng cảm giác, rồi mới từ mi tâm huyệt khiếu nơi chậm rãi tán đi.

"Còn kém không ít."

Nội thị não hải, Lục Siêu có thể trông thấy một vòng Xích Hỏa mặt trời treo cao, xua tan hơn phân nửa hắc ám.

Bằng vào ở đây, ngũ giác nhạy cảm, tinh thần kháng tính tăng nhiều.

Nhưng muốn đột phá đến tầng thứ hai [ mặt trời  ]  thì còn có một giai đoạn muốn đi.

Lắc đầu, hắn sau đó nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:95→97!  ]

[  tiềm năng tiến độ:90%  ]

Trong lúc bất tri bất giác, tiềm năng tiến độ lại tăng một đoạn, sắp mở ra mới thiên phú thức tỉnh.

Sinh mệnh lực cũng là lặng yên tăng lên, khoảng cách siêu năng cấp càng ngày càng gần.

Đến từ Cát sư thúc đưa tặng hai phần cao cấp dinh dưỡng dược dịch, đều ở đây đến tiếp sau bị hắn nuốt, hóa thành tăng lên sinh mệnh lực sung túc dinh dưỡng.

Mặc dù bởi vì dược hiệu kháng tính vấn đề, hiệu quả có chút cắt giảm, có chút miễn cưỡng, nhưng đến tiếp sau tại đại lượng cao cấp dị thú thịt bổ khuyết bên dưới, tóm lại là nước chảy thành sông, lần lượt tăng trưởng hai điểm.

"Siêu năng cấp."

Lục Siêu trong mắt chờ mong chợt lóe lên, có chút nóng bỏng.

Hắn còn kém cuối cùng một đoạn, liền có thể chạm đến siêu năng cấp ngưỡng cửa, nếm thử đột phá.

"Dựa theo sư phụ cùng Cát sư thúc thuyết pháp, còn có siêu năng cục bên trong siêu năng tri thức đến xem, 99 điểm sinh mệnh lực có khác một cái thuyết pháp, tên là cực hạn điểm."

Hồi ức khoảng thời gian này tìm đọc tư liệu, Lục Siêu suy tư nói: "Ý là cơ thể người cực hạn, cũng là Địa tinh thời đại trước nhân loại cá thể lực lượng tối cao đỉnh điểm."

"Đến một bước này, nuốt ăn lại nhiều dinh dưỡng tài nguyên cũng vô pháp trực tiếp đột phá, chỉ có hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, tài năng nhảy lên đến siêu năng cấp độ."

Từng cái mấu chốt yếu điểm bị Lục Siêu ghi lại.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  đến xem, phần lớn người đều sẽ bị cửa này ngăn cản.

Sinh mệnh lực đình trệ mấy năm, mười mấy năm đều vô cùng có khả năng, thậm chí là cả một đời vô pháp đột phá.

Chỉ có tinh thần ý chí cường đại, đồng thời thuận lợi phát động sinh mệnh thuế biến, tài năng thành tựu siêu năng hai chữ.

Nhanh

Tuy là vô cùng mong đợi, nhưng Lục Siêu lại có chút khắc chế bản thân cảm xúc.

Càng là thời khắc mấu chốt càng là phải gìn giữ tỉnh táo, đây là sư phụ cùng Cát sư thúc nhiều lần nhắc nhở sự tình.

Chợt, rời đi ban công, trở lại trong phòng cỡ nhỏ phòng tu luyện.

Định thần nhìn lại, trên bàn trừ tự chế một chút đặc thù dược tề bên ngoài, còn có khác lấy mười mấy mai tựa như viên bi pha lê tiểu cầu tồn tại.

Có hoàn hảo không chút tổn hại, có mặt ngoài vỡ vụn.

Lục Siêu thuận thế cầm lấy trong đó một viên  dựa theo ám châu bí pháp, vận chuyển võ đạo khí lực, cưỡng ép rót vào một chút đi vào.

Ông

Pha lê tiểu cầu khẽ run lên, cuối cùng nhưng không có vỡ vụn.

Trong mắt của hắn lóe qua vẻ hài lòng, sau đó lấy ra kia bốn cái Kim Thạch ám châu, cùng hắn so sánh.

Đơn dùng mắt trần đến xem, vô pháp nhìn ra khác nhau quá nhiều, đều là hơn phân nửa màu nâu xen lẫn vôi.

Nhưng là.

Cả hai uy năng lại là khác như trời đất.

Một người chất chứa khí lực, một cái cân bằng khí diễm, cái trước nhiều lắm là tương đương với bình thường viên đạn một kích, cái sau thì là so cao có thể bom hiệu quả còn mạnh hơn.

"Kể từ đó, mới xem như thật thật giả giả, khó mà phân biệt."

Lục Siêu âm thầm gật đầu, kì thực cũng là chịu đến kia Huyết Đồ thủ ảnh hưởng, có chút ý nghĩ.

Đối phương huyết sắc chưởng ấn nhìn như muốn nhục thể tiếp xúc, mới có thể bách độc ăn mòn, nhưng trên thực tế, nên võ kỹ mọi cử động có thể kéo theo gió độc, thông qua hô hấp xâm nhập người khác tạng phủ.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nóng lòng giải quyết chiến đấu liền sẽ hô hấp dồn dập, khó mà nín thở, muốn kéo dài thời gian cũng sẽ bị độc tính tích lũy, rơi vào bại cục.

Nếu không phải mình có [ bền bỉ thân thể  ]  sợ là vẫn thật là trúng chiêu.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn đang tỉnh lại phỏng chế về sau, rất nhanh liền phát hiện đối địch thủ đoạn một sáng một tối chỗ tốt.

Kim Thạch ám châu cố nhiên uy năng to lớn, nhưng hắn người hữu tâm đề phòng phía dưới, nói không chừng có thể kịp thời tránh đi.

Nhưng là, như trước thời hạn lấy khí lực ám châu lừa dối, vậy khẳng định có thể giảm xuống người khác cảnh giác.

Sắc mặt hài lòng, Lục Siêu rất nhanh liền đem trên bàn pha lê tiểu cầu toàn bộ lợi dụng.

Thẳng đến cuối cùng.

Xác định hết thảy không sai, hắn lúc này mới tạm thời kết thúc tu hành, tiến về siêu năng cục.

. . .

Sưu

Cùng thời khắc đó.

Một chiếc Phù Không xe bay từ Lăng Hoàn thành phương hướng mà tới, lái vào Hồng Phong thành trong vòng bộ.

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh sân thượng đỉnh tiêm sớm đã có mười mấy bóng người chờ đợi, phần lớn là mặc đồ Tây tầng quản lý cùng bảo an tinh anh.

Chợt, từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Thử! Cạch!

Xe bay cửa máy mở ra, một thân thẳng tây trang Tôn Cố hỏi từ đó đi ra.

Từng đạo vấn an trong tiếng, hắn lần lượt cùng nhiều vị chủ quản quản lý nắm tay.

Cuối cùng, không có vội vã cho thấy ý đồ đến.

Hắn ngược lại là nhìn về phía Hồng Phong thành vòng nhà cao tầng, thuận thế liếc qua càng xa xôi siêu năng cục cao ốc.

Ánh mắt nhắm lại, cái cổ nghĩa thể đường vân nhẹ nhàng lóe lên.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, rất nhanh liền quay người cất bước, bị một hàng bóng người vây quanh rời đi..