Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (1)

Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (1)

Cùng ngày, 10h sáng.

Lục Siêu bộ pháp nhẹ nhàng, người mặc màu lam đội trưởng thường phục, đi vào siêu năng cục cao ốc.

"Chậc chậc, Tương Hoa đội trưởng rốt cuộc lại là đệ nhất."

"Cũng không phải, nghe nói hắn Sinh Mệnh lực đều khai phát đến 99 điểm, tùy thời đều có thể phát động sinh mệnh thuế biến, đột phá siêu năng cấp."

"Ngươi là không biết, Lý tổ trưởng gần nhất gặp người đều là hồng quang đầy mặt, nghĩ đến hắn phúc lợi đãi ngộ những ngày này vậy tăng không ít."

Xì xào bàn tán nghị luận trên lầu lầu dưới nhiều cái góc khuất vang lên.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, ngồi thang máy, một đường thẳng đến lầu sáu mà đi.

Lại một tháng trôi qua, siêu năng bốn trong cục bộ tiểu đội khảo hạch xếp hạng kết quả lần nữa rơi xuống đất, tinh chuẩn đẩy đưa đến mỗi người thông tin đồng hồ bên trong.

Thứ năm tiểu đội vẫn là bình thường không có gì lạ, nửa vời, so sánh cùng nhau tổ thứ ba Tương Hoa tiểu đội, thì lộ ra chói mắt không ít.

Không có tham dự bất luận cái gì thảo luận, Lục Siêu sau đó đi ra thang máy, vòng qua chỗ ngoặt, thẳng đến người lãnh đạo trực tiếp văn phòng mà đi.

[  tổ thứ tư tổ trưởng văn phòng  ]

Rất nhanh, nhìn thoáng qua bảng số phòng, có thể thấy được người mặc thường phục bao váy Ngô Phương đứng tại cổng.

Nàng bưng lấy máy tính bảng cùng văn kiện tư liệu, dường như cũng phải tìm Diêu Cẩn báo cáo công tác.

Phát giác tiếng bước chân, nàng quay đầu xem ra, vừa vặn cùng Lục Siêu đối mặt.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

"Lục đội trưởng."

Nàng vuốt vuốt tóc, do dự một chút, có chút nhăn nhó hô, thái độ so sánh lúc trước lúc mới tới có biến hóa vi diệu.

"Ngô trợ lý, sớm."

Lục Siêu gật đầu gật đầu, sau đó liền gặp đối phương nghiêng người nhường ra nửa bước nói: "Ngươi trước đi, tổ trưởng chính là đang tìm ngươi."

"Tốt, cảm ơn."

Đông Đông!

Nói lời cảm tạ một tiếng, Lục Siêu vẫn là theo thói quen xao động cửa phòng làm việc.

Tầm mắt nhìn lại, hai tấm da đen ghế sô pha cùng bàn trà dựa vào tường mà thả, có khác một cái trữ vật tủ hồ sơ đặt ở đối diện.

Tại kia dựa vào cửa sổ sát đất cùng cửa sổ vị trí, màu đen gỗ đặc bàn làm việc bày ở góc khuất, trên bàn có một chậu nhỏ cây xương rồng.

"Mời đến."

Nhẹ nhàng thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Đạt được cho phép, Lục Siêu lúc này mới cất bước đi đến.

Diêu Cẩn ngồi ở sau bàn công tác, mặc cả người trắng sắc võ đạo phục, phía trên có thêu khảo cứu hoa đồ ngân văn.

Mái tóc đen dài ghim làm đuôi ngựa, biểu lộ ra khá là già dặn.

Da dẻ trắng nõn như son, ánh mắt sáng tỏ, sống mũi cao thẳng, chỉ là tan ra nhạt trang, ngũ quan cho người ta ôn nhu phóng khoáng cảm giác, thoạt nhìn cũng chỉ hai bốn hai lăm tuổi.

Hai người quá khứ bởi vì bộ phận nhiệm vụ gặp qua mấy lần.

Nhưng là, đây là Lục Siêu trừ báo đến ngày đó bên ngoài, lần thứ hai đi tới nơi này nơi văn phòng.

"Tổ trưởng, ngài tìm ta?"

Lục Siêu hỏi đạo, hắn sở dĩ đến đây, là bởi vì buổi sáng đột nhiên đạt được thông tri, bị hắn gọi tới.

"Lục đội trưởng."

Mỉm cười, Diêu Cẩn thả tay xuống bên trong máy tính bảng, ra hiệu đối diện da thật đen ghế dựa, để cho hắn yên tâm lỏng tọa hạ.

"Hôm nay gọi ngươi tới, không có chuyện khác."

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng nói: "Từ khi Trịnh đội trưởng qua đời về sau, thứ năm tiểu đội một mực rất bài xích cùng ngoại giới những tiểu đội khác giao lưu."

"Nhưng là, tại ngươi dẫn dắt đi, thứ năm tiểu đội gần đây biểu hiện có chút không sai, cho nên, ta đã hướng lên phía trên nói ra thỉnh cầu, hi vọng có thể vì ngươi thỉnh cầu một lần cá nhân ban thưởng."

Mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu nao nao.

Chợt, không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp đối phương gật đầu nói: "Phía trên đã đồng ý."

"Ngươi tháng này nhiệm vụ cống hiến, đem bổ sung lại nhiều được ba ngàn điểm. . . Chúc mừng, Lục đội trưởng."

Ba ngàn điểm cống hiến?

Lục Siêu lấy lại tinh thần, cảm thấy một tia kinh ngạc.

Cái số này đã không ít.

Siêu năng tiểu đội nhiệm vụ ban thưởng cũng không phải là đội trưởng một người độc nhất, thủ hạ đội viên cũng muốn thích hợp phân phối.

Cho nên dưới tình huống bình thường, cho dù tính đến phúc lợi đãi ngộ, bình thường đội trưởng một tháng cống hiến thu hoạch cũng liền hai ngàn điểm không đến, xếp hạng cuối cùng thậm chí càng kém hơn nữa một đoạn.

Cái này đã đầy đủ hắn lại hối đoái một môn trung cấp siêu năng dược tề tri thức, hoặc là kéo dài mười lăm tiếng phòng trọng lực thời gian sử dụng.

"Cảm ơn tổ trưởng."

Lục Siêu vội vàng nói tạ, nhìn ra đây là đối phương giúp đỡ.

Diêu Cẩn cười cười, không có nhiều lời, chỉ là động viên hắn đến tiếp sau nhiệm vụ không ngừng cố gắng, biểu hiện tốt một chút.

Lập tức, trong tiếng bước chân.

Nhìn xem Lục Siêu rời đi.

Ngô Phương lúc này mới đi vào văn phòng bên trong, có chút nóng nảy nói: "Đội trưởng, ngài đây là đem mình cống hiến hạn mức chuyển cho lục đội a?"

Thân là trợ lý, nàng chỗ nào không biết, đối phương thỉnh cầu tao ngộ bác bỏ.

Siêu năng cục ban thưởng toàn bộ cùng thực tế biểu hiện móc nối, hết thảy đều muốn dùng cuối tháng khảo hạch kết quả đến nói chuyện.

Hiện tại cái gọi là khen thưởng thêm, tất cả đều là đối phương tại bổ khuyết.

Ai

Lắc đầu, Diêu Cẩn nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi.

Lần nữa ấn mở trước mặt máy tính bảng tư liệu, Lý Tịch Nguyên tổ thứ ba lần nữa chiếm giữ khảo hạch thứ nhất, Tương Hoa hai chữ càng là bắt mắt vô cùng.

"Hắn cũng là thụ chúng ta tình liên lụy, mặc dù không biết là ai bên ngoài truyền đội trưởng đổi một chuyện, nhưng gần nhất lời đồn nhảm khẳng định để hắn chịu không ít áp lực."

"Mà lại. . . . [ hạt sắt  ]  sự kiện kia sau lưng cũng có chút dị thường, ba ngàn điểm cống hiến, coi như là đền bù đi."

Nàng than khẽ, định ra việc này.

Ngô Phương thấy thế có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là không có phản bác nữa.

Chỉ là.

Nhìn xem máy tính bảng trong tấm hình, xếp hạng không trên không dưới thứ năm tiểu đội.

Gặp lại kia Tương Hoa chiếm giữ thứ nhất tối cao xếp hạng.

Trong nội tâm nàng thở dài.

Lục đội trưởng mặc dù có chút năng lực, nhưng cuối cùng không phải cao cấp nhất.

Nếu như lúc trước tiếp nhận người thứ năm tiểu đội là Tương Hoa, người tổ trưởng kia có đúng hay không liền có thể nhẹ nhõm một chút?

. . . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Màu đen xe Jeep dừng ở quảng trường quảng trường nơi.

Một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu mang theo thứ năm tiểu đội một số người tay, một đợt đuổi tới số 4 vệ tinh thành thứ ba quảng trường nơi.

Màu xám gạch đất lát, quảng trường chiếm diện tích chừng mấy ngàn mét.

Tứ phương quay chung quanh kiến trúc cao tầng phía dưới cũng có xe lưu cùng người đi đường, nơi này là một cái khác thông hướng [ tổ ong khu  ]  dưới mặt đất cửa vào.

Ông

Sóng khí vù vù ở giữa, có thể thấy được xe bay giáng lâm, lại có liên hợp uỷ ban chuyên viên đến nơi đây, tại chuyên gia hộ tống bên dưới, đi hướng to lớn pha lê thang máy.

Mặc dù lần trước gặp tập kích, dẫn đến liên hợp uỷ ban thành thị khảo sát công tác bị ép bỏ dở.

Nhưng lần này.

"Đội trưởng, lần này chiến trận thật là lớn a."

Trần Hiểu trạm sau lưng hắn, nhỏ giọng nói, có chút tắc lưỡi.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía xung quanh, có thể thấy được không ít siêu năng tiểu đội hiện thân.

Không chỉ là bốn cục, bao quát cái khác vệ tinh thành siêu năng tổ cũng là phái tới chi viện, chừng ba vị tổ trưởng tự mình hiện thân, cùng phủ thành chủ bảo an cố vấn một đợt hộ tống Diệu đô chuyên viên mà tới.

Giờ phút này nhìn lại.

Từng đạo nghiêm chỉnh huấn luyện màu đen y phục tác chiến bóng người súng ống đầy đủ, tản tại quảng trường trái phải, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần.

Lá phong đỏ tuần tra đội tinh nhuệ cũng là cùng nhau xuất động, thậm chí có thể thấy được hai bên phong tỏa khu phố ven đường có xe bọc thép cập bến, để phòng lần nữa gặp phải lần trước tập kích.

"Nghe nói tổ ong khu cũng có đội ngũ tinh nhuệ tại lòng đất chờ, chậc chậc, lần này cần là [ phục quốc người  ]  còn dám quấy rối, nhất định có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

Trần Hiểu chậc chậc nói, hơi có chút hưng phấn.

Lục Siêu nhẹ gật đầu, có thể cảm giác được liên hợp uỷ ban cùng phủ thành chủ quyết tâm.

Đây là một loại tỏ thái độ, dùng cái này cảnh cáo thành vòng từng cái thế lực, bao quát ẩn tàng phục quốc người thành viên.

Chợt, đưa mắt nhìn một hàng chuyên viên bị hộ tống tiếp ứng.

"Cao Hổ bên kia thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, hắn giờ phút này sau lưng thứ năm tiểu đội chỉ có một phần ba nhân thủ, bởi vì có hơn phân nửa đều bị phái khác đi giảm xóc khu, toàn lực chi viện Cao Hổ.

Đến như Diêu Cẩn cho lúc trước cho kia ba ngàn điểm cống hiến ban thưởng, hắn bí mật nghe ngóng mấy lần, dần dần phẩm ra một chút hương vị.

Dù không biết đối phương vì sao muốn làm như vậy, nhưng như là đã nhận lấy, vậy liền hảo hảo làm việc, dùng cái này hồi báo..