Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (2)

Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (2)

"Ta đang nghĩ hồi báo cho ngươi đâu."

Trần Hiểu lạc hậu hắn nửa cái thân vị, tay cầm liên phát súng trường, hạ thấp thanh âm nói: "Cao đội phó giữa trưa truyền tin tức trở về, nói gần nhất [ hạt sắt  ]  nhóm người kia có động tĩnh, khả năng mấy ngày nữa, vị kia Mã Khuê muốn từ hoang dã tới rồi."

"Đến lúc đó, liền chờ đội trưởng ngươi đi tọa trấn, chỉ huy hành động."

A

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt nhất động, không nghĩ tới chuyện này cuối cùng có manh mối.

Mã Khuê, quân phiệt [ hạt sắt  ]  thành viên trọng yếu.

Tinh duệ cấp đỉnh phong thực trang cải tiến người, lúc trước Trịnh đội chính là chết ở trên tay đối phương.

Thậm chí căn cứ tư liệu đến xem, đối phương còn có một vị siêu năng cấp huynh trưởng, là [ hạt sắt  ]  thống lĩnh một trong.

Bởi vì này hai điểm, cùng hắn tương quan nhiệm vụ ban thưởng mười phần phong phú, riêng là điểm cống hiến liền đạt tới mấy ngàn, ngoài ra còn có một định tài nguyên ban thưởng.

Cái này cũng chưa tính đối phương thủ hạ cùng nhiệm vụ tương quan  tương tự tại treo thưởng trên danh sách thành viên khác.

"Ta biết rồi."

Lục Siêu ghi lại, phân phó tiếp tục cùng tiến, vừa có tình huống lập tức tiến đến chi viện.

Khoảng cách siêu năng cấp càng ngày càng gần, hắn không muốn bỏ qua mỗi một cái thu hoạch được công lao cùng cống hiến, nhanh chóng tăng thực lực lên cơ hội.

"Lục lão đệ."

Đột nhiên, hai người đang khi nói chuyện, có tiếng la tới gần.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được Tôn Gia Viễn mang theo một vị tâm phúc đội viên  tương tự người mặc màu đen y phục tác chiến, đi tới gần.

"Tôn ca."

Gật gật đầu, Lục Siêu thuận thế thu hồi chủ đề, nhìn về phía đối phương.

Có lẽ là bởi vì lần trước tại thành khu quảng trường gặp phải bạo loạn tập kích một chuyện, cứu giúp đối phương, Tôn Gia Viễn sau đó đối với hắn có chút nóng bỏng, mỗi lần phiên trực đều muốn cùng hắn một đợt.

"Hôm nay chiến trận này có chút lớn."

"Nhưng đoán chừng. . . . Hai chúng ta cống hiến lại ngâm nước nóng rồi."

Tôn Gia Viễn đứng ở hắn bên người, nhìn phía xa mấy vị siêu năng tổ trưởng, bất đắc dĩ nói.

Lục Siêu nghe vậy đi theo nhìn lại.

Diêu Cẩn chẳng biết tại sao lần này cũng không còn xuất hiện, thay vào đó là cái khác tiểu tổ siêu năng tổ trưởng.

Chợt, cơ hồ cùng lần trước đồng dạng.

Bị triệu tập đi theo, có thể thu hoạch được càng cao cống hiến ban thưởng phần lớn là Diệu đô cùng Đông Cảng thành vòng xuất thân đội trưởng, rất nhanh liền tụ tập một đợt, hóa thành tinh nhuệ nhất đội ngũ, hộ tống một hàng chuyên viên đi vào pha lê thang máy.

"Lâm Nguyên tiểu tử này từ khi theo Hứa Vi cùng Đông Cảng đám người kia về sau, quả thực là tiếp không ít tốt nhiệm vụ."

"Ừ, lần này sợ là lại muốn nhiều kiếm lời mấy trăm điểm cống hiến."

Tôn Gia Viễn có chút hâm mộ nói, nhìn chằm chằm nơi xa.

Trong tầm mắt, Lâm Nguyên cùng Hứa Vi đám người đồng dạng bị triệu tập mà đi, có lẽ là phát giác được ánh mắt của bọn hắn, cái trước có chút cúi đầu, có chút xấu hổ, cái sau lại là cùng những đội trưởng kia cười cười nói nói, thậm chí còn không quên đến ý quét hai người liếc mắt.

"Hai người bọn họ sinh mệnh lực nguyên bản cùng ta không sai biệt lắm, nhưng bây giờ đến xem, sợ là đều vượt qua ta một đoạn."

"Tiếp tục như vậy, siêu năng cấp. . . Thật không biết khi nào có thể đụng vào."

Tôn Gia Viễn ngữ khí cảm thán, trong mắt lướt qua một tia không cam lòng cùng do dự.

Thành nhỏ vòng xuất thân hạn chế rất nhiều đồ vật, hắn kỳ thật cũng có chút xoắn xuýt, muốn hay không hạ thấp tư thái, thử một chút xâm nhập cái vòng kia.

Lục Siêu nghe vậy thầm than một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trong lúc nhất thời, thành vòng lên không tầng mây thổi qua.

Nhưng trên quảng trường bầu không khí lại là lặng yên trầm mặc.

. . . .

Mười mấy phút sau.

Thành vòng lòng đất, tổ ong khu.

Từng cái lớn chừng quả đấm nóng sáng nguồn sáng bị quấn tại kim loại giá đỡ bên trong, tựa như lưới ánh sáng giống như khảm vào bề mặt trái đất tầng bên trong.

Dày đặc nguồn sáng hợp thành thế giới ngầm bầu trời, miễn cưỡng chiếu sáng hơn phân nửa thành thị.

Siêu năng tiểu đội cùng Diệu đô chuyên viên cưỡi to lớn pha lê thang máy thẳng hàng vài trăm mét, trong lúc đó xuyên qua từng cái dựng đứng thông thiên trống rỗng lầu cao, kia là do sắt thép cùng xi măng hỗn hợp chế tạo thành thành thị trụ cột, loang lổ cũ kỹ, tràn đầy vết cắt.

Thông qua thang máy trong suốt buồng nhỏ có thể quan sát lòng đất thành khu, có thể thấy được cái này thế giới ngầm có khác mười cái tương tự thông thiên xuất khẩu.

Giữa không trung thỉnh thoảng có cũ kỹ xe bay vút không mà qua, hình chiếu 3D lơ lửng tại trong thành khu.

Từng tòa kiến trúc cao tầng lít nha lít nhít, giống như là xi măng cùng sắt thép dung hợp sản phẩm, cao độ cùng độ rộng đều có hơn trăm mét, tựa như tổ ong to lớn giống như chiếm lấy một mảnh lại một phiến khu vực.

Trong đó cửa sổ hoặc là đóng chặt, hoặc là nửa mở, giống như là vô số ánh mắt giống như nhìn chằm chằm toàn bộ thành thị.

Xung quanh đèn nê ông bài càng là lấp lóe không ngừng, hữu tuyến Lộ lão hóa toát ra xì xì đốm lửa, có cùng gỉ Hoàng đường ống đính tại một đợt.

Từng đầu xi măng cùng nhựa đường con đường xen kẽ tại toàn bộ tổ ong khu bên trong, có lẽ là bởi vì trường kỳ không có ánh mặt trời chiếu nguyên nhân, ven đường hai bên đều là mọc đầy rêu xanh, thỉnh thoảng có người tiến đến thanh lý.

Cho dù tại lòng đất, nơi này cũng là đèn đuốc sáng trưng, dòng xe cộ không thôi, người đến người đi.

Đạp đạp!

Nhưng mà, trong đám người.

Lạnh lùng nhìn lướt qua kia siêu năng tiểu đội cùng Diệu đô chuyên viên cưỡi hạ xuống thang máy.

Một đạo người áo đen Ảnh có chút cúi đầu, nâng đỡ vành nón.

Không có phát động bất luận cái gì tập kích, hắn chỉ là dựa theo dự định thời gian, quay người cất bước, đi vào một tòa tổ ong kiến trúc, cưỡi khung sắt lên xuống bậc thang, đi tới so phía ngoài nói đường càng sâu lòng đất.

Nửa đường xuyên qua mấy đầu hành lang, vòng qua từng cái tựa như mê cung con đường.

Hắn cuối cùng đi tới địa điểm ước định, một nơi đặc thù mật thất dưới đất.

Cửa phòng mở ra, hình chữ nhật bàn kim loại tử bày ở chính giữa, giờ phút này sớm đã có tính toán bóng người chờ đợi tại đây.

"Lão quỷ, ngươi tới chậm."

Bàn kim loại tử góc phải bóng người cái thứ nhất mở miệng, bọc lấy một thân hắc bào, thanh âm khàn khàn, tựa như khối sắt ma sát giống như khiến người nổi lên nổi da gà.

Người áo đen Ảnh nghe vậy hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng, tự mình đi đến cái bàn bên trái, tìm rồi cái không vị tọa hạ.

"Ha ha, xem ra lão quỷ không quá thuận lợi a."

"Nếu là không có đoán sai, đây là tại câu lạc bộ Gió Bão ăn quả đắng rồi?"

Bên trái vị trí khu vực còn ngồi một vị người mặc màu đỏ áo da nữ tử, ra vẻ vũ mị cười một tiếng, trêu chọc nói.

Người áo đen Ảnh nghe vậy động tác một bữa, ánh mắt âm lãnh, nhìn về phía đối phương: "Chu Nguyệt, ngươi nên rất rõ ràng, lão phu ghét nhất có người theo dõi."

"Ha ha, tức rồi."

Nữ tử áo đỏ nhẹ che môi son, khanh khách một tiếng nói: "Lão quỷ, ta đây cũng là vì tốt cho ngươi."

"Nếu là cái kia Trần Tuyên đi ở nhà, ra tay với ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi ngăn lại hai chiêu không phải?"

"Lão phu cần ngươi hỗ trợ?"

Người áo đen Ảnh hừ lạnh lên tiếng, cố ý nói móc phản phúng.

Đang khi nói chuyện, ngồi ở bàn vuông trước bên cạnh hai đạo nhân ảnh biểu lộ không đồng nhất, nhưng cũng thấy trong đó một bóng người vỗ vỗ bàn.

"Được rồi, chớ ồn ào."

Tròng mắt xanh lam, hắn liếc nhìn đám người, cuối cùng dừng ở người áo đen Ảnh cùng tên là Chu Nguyệt nữ tử trên thân.

"Có cái gì chính sự tranh thủ thời gian bàn giao, một hồi ta còn có chuyện khác phải bận rộn."

Ồ

Nghe vậy, tên là Chu Nguyệt nữ tử áo đỏ ném đi ánh mắt.

Lại không nhìn về phía đối phương, ngược lại là nhìn chằm chằm hắn bên người một người khác nói: "Legos. . . Bên cạnh ngươi vị này bạn mới, có đúng hay không nên thật tốt giới thiệu một chút?"

Từng đạo ánh mắt thuận thế nhìn lại, Legos nghe vậy do dự một chút, nhìn về phía bên người đồng bạn.

Một thân quần áo thoải mái cùng màu lam áo khoác, mang theo một tấm không có ngũ quan mặt nạ màu trắng.

Duy nhất lộ ra hai mắt lạnh lùng dị thường, chợt có màu lam khí diễm chợt lóe lên.

Ngắn ngủi trong trầm mặc.

Đối mặt mấy vị siêu năng cấp cường giả ánh mắt, hắn cuối cùng lạnh lùng mở miệng, giới thiệu sơ lược.

"Ta gọi. . . Võ Vân Thao.".