Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (1)

Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (1)

Cùng ngày.

Liên hợp uỷ ban thành khu khảo sát nhiệm vụ bình ổn rơi xuống đất, không có chút nào ngoài ý muốn phát sinh.

Cuối cùng sắc trời sắp muộn lúc, đợi đến một hàng chuyên viên cưỡi xe bay mà đi, Lục Siêu đám người lúc này mới thu đội rời đi.

"Đội trưởng, ngươi nói Tôn đội lời nói rốt cuộc là ý gì?"

Trở về trên đường, Trần Hiểu ngồi ở xe Jeep chỗ ngồi kế bên tài xế hiếu kì hỏi.

Lục Siêu nghe vậy lật xem đồng hồ, ánh mắt lóe lên một tia hồi ức.

Lúc trước trên quảng trường phiên trực đề phòng lúc, Tôn Gia Viễn cùng hắn hàn huyên một hồi lâu.

Trong lúc đó vừa vặn cho tới kia hoang dã quân phiệt, nhất là [ hạt sắt  ]  cùng một bọn nhiệm vụ.

"Lục lão đệ, lão ca bất cẩn, khuyên ngươi một câu."

"Cái này nhiệm vụ ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, gần nhất giống như có chút tiếng gió, không thích hợp."

Đối phương ngữ trọng tâm trường nhắc nhở quanh quẩn trong tai, nhưng hỏi phía dưới, cũng không có quá nhiều tin tức.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu thuận thế hoạt động đồng hồ, tiến vào siêu năng cục mạng nội bộ.

Liên quan tới hạt sắt quân cùng Mã Khuê đám người nhiệm vụ phần lớn cống hiến không thấp, trước đây trừ bọn họ ra thứ năm tiểu đội bên ngoài, còn có mấy cái tiểu đội đều ở đây nhìn chằm chằm.

Có thể tại gần nhất khoảng thời gian này, lại cơ hồ đều là lần lượt từ bỏ, hoặc là đem xử lý lạnh, không có lại gấp chằm chằm.

Xem ra không có vấn đề gì, hắn trong ngày thường cũng không còn quá để ý, nhưng bây giờ đến xem, những cái kia Đông Cảng cùng Diệu đô vòng tròn đội trưởng từ trước đến nay đều sẽ tranh đoạt cao cống hiến nhiệm vụ, không có đạo lý đem việc này bỏ qua.

"Chẳng lẽ là bởi vì kiêng kị tại hạt sắt quân thực lực, không muốn bị trả thù?"

Suy nghĩ dâng lên, cũng rất sắp bị Lục Siêu bác bỏ.

Siêu năng cục sao có thể có thể kiêng kị một cái nào đó hoang dã quân phiệt, những cái kia mắt cao hơn đầu thành lớn vòng đội trưởng càng không khả năng vì thế từ bỏ.

"Xem ra, việc này sợ là có ẩn tình khác."

Mấy cái suy đoán lướt qua, Lục Siêu suy tư thật lâu, cuối cùng đem buông xuống.

Bất kể là thứ năm tiểu đội đám người chờ mong  vẫn là hắn cần kếch xù cống hiến cùng tài nguyên ban thưởng, cũng không thể để cho hắn yên tâm vứt bỏ.

Đến như trong đó ẩn tình.

Chờ đến nhận chức vụ hoàn thành, nhất định có thể rõ rõ ràng ràng.

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu sau đó lại thừa dịp thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, điểm kích đồng hồ.

[  hành tinh sinh thái tật bệnh bách khoa toàn thư  ]  [  trung cao cấp sinh vật kháng tính nghiên cứu  ]  [  cao cấp dược tính dung hợp lý luận  ] . . . . Trọn vẹn ba môn siêu năng dược tề tri thức đập vào mắt bên trong.

Phần lớn là liên quan tới nhiều loại sinh vật tật bệnh, cơ thể người dược hiệu kháng tính, cùng với cao cấp dược thảo cùng mỏ nguyên tố hợp thành dược tính lý luận nghiên cứu.

Đây cũng không phải là hắn ở bên trong lưới hối đoái mà tới, ngược lại, là đến từ Từ Phong Lệnh đưa tặng.

Hai ngày trước ban đêm hắn đáp ứng lời mời mà đi, tham gia bữa tiệc, đối phương dùng cái này xem như Từ Linh Nhi bồi tội áy náy.

Rõ ràng bí mật nghe qua hắn yêu thích, cũng làm không ít chuẩn bị.

Mặc dù nhìn ra đối phương là cố ý giao hảo, nhưng Lục Siêu vẫn là lựa chọn đem nhận lấy.

Cái này đủ để cho hắn tiết kiệm một số lớn điểm cống hiến, từ đó làm trọng lực phòng sử dụng kéo dài càng nhiều thời gian.

Mà lại Từ gia dù sao tại lá phong đỏ bản địa có chút thế lực, nếu là giao hảo, đối với hắn khẳng định có lợi không hại.

"Ba phần trung cao cấp siêu năng tri thức, nói đưa sẽ đưa."

"Từ gia vẫn chỉ là [ Tinh Cảng thương hội  ]  nhỏ và vừa cổ đông một trong, nếu là nhất đại cổ đông, chưởng khống số 4 vệ tinh thành nguyên lão gia tộc, lại nên cỡ nào nội tình?"

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu đột nhiên nghĩ tới phủ thành chủ vị kia Tô tiểu thư.

Đối phương lúc trước cũng là như vậy tài đại khí thô, thậm chí còn còn hơn.

Thế nhưng là.

Hắn híp híp mắt, nhìn về phía ngoại giới màn đêm, trong lòng nổi lên một tia hiếu kì cùng nghi hoặc.

Như vậy xuất thân.

Nàng lúc trước vì sao còn muốn đi Lăng Hoàn thành?

. . .

Ban đêm.

Chủ thành khu, trong phủ thành chủ.

Chiếm diện tích rộng lớn trang viên đèn đuốc sáng tỏ, từng vị mặc phủ thành chủ chế phục bóng người tại hành lang ở giữa lui tới.

Suối phun, mặt cỏ, hành lang. . .

Mỗi cái địa phương đều có cầm thương tuần tra bảo an đi qua, cảnh giới trái phải, cũng có trung tâm tôi tớ xuất nhập phòng ốc.

Thỉnh thoảng có Phù Không xe bay hạ xuống trang viên, thô to đèn pha quang phá lệ chói mắt.

Trong lúc mơ hồ, trang viên bầu không khí có vẻ hơi túc sát cùng ngưng trọng.

"Không nghĩ tới đi một chuyến Lăng Hoàn thành, nhường ngươi biến hóa lớn như thế."

Trang viên một nơi hành lang bên trong, hất lên một thân màu trắng lông tơ áo dài, giẫm lên màu nâu da thật ủng ngắn Tô Mộc Tình dừng bước lại, nhìn về phía trước mắt cản đường nam nhân.

Hắn mặc tương tự thời đại trước quý tộc tơ lụa trường bào, nhìn như hơn ba mươi tuổi.

Màu vàng nhạt ưu khuyết điểm phát xuống là một tấm anh tuấn khuôn mặt, tròng mắt như mực, sau lưng còn đứng lấy hai vị siêu năng cấp thành vệ quân thống lĩnh.

"Trước kia ngươi nhưng cho tới bây giờ sẽ không theo ta tranh."

"Nhưng bây giờ, hảo muội muội của ta, ngươi là nghĩ cùng ta là địch sao?"

Hắn ánh mắt nhắm lại, như cười như không nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh.

Phảng phất không khí chung quanh đều bởi vậy sền sệt, có chút trầm ngưng, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Trạm sau lưng Tô Mộc Tình Vệ Thương Minh trong lòng run lên, cho dù đã đặt chân siêu năng cấp, cũng là có chút cúi đầu, không dám lộ ra dư thừa biểu lộ.

"Ta xưa nay không muốn cùng đại ca phát sinh xung đột."

Ra ngoài ý định, Tô Mộc Tình ánh mắt sáng tỏ, thản nhiên nhìn nhau trước mắt huynh trưởng.

Không giống với tại Lăng Hoàn thành bị người tầng tầng bảo vệ bộ dáng, nàng trạm thẳng tắp, tận khả năng ngẩng đầu, không lộ sợ sệt, cũng chưa từng nhượng bộ nói: "Phụ thân một mực dạy bảo ta, người nhà cùng hòa thuận vượt xa hết thảy, cho nên ta không thích cùng ngươi cãi lộn."

"Thế nhưng là, không thích, cũng không đại biểu sợ hãi, e ngại."

Bình tĩnh ngữ khí hơi có vẻ trầm tĩnh, đồng thời biểu lộ một loại nào đó kiên trì nguyên tắc.

Đứng tại trước mặt nàng nam tử nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng.

"Đây coi như là tuyên chiến sao?"

Hắn quan sát tỉ mỉ Tô Mộc Tình hai mắt, cùng kia trong suốt đôi mắt đối mặt, dường như muốn tìm tòi nghiên cứu cái gì.

Cuối cùng.

Đón đối phương trầm mặc cùng kiên trì.

Hắn cười cười, cái gì cũng không nói thêm, chỉ là mang theo sau lưng hai vị thành vệ quân thống lĩnh nhanh chân mà đi, cùng Tô Mộc Tình mấy người gặp thoáng qua.

"Muốn cùng ta tuyên chiến, có thể."

"Nhưng là, xem trước một chút ngươi những cái kia 'Tinh binh cường tướng' đi."

Dường như chế giễu, mang theo khinh thường, từ phía sau xa xa truyền đến.

Tô Mộc Tình đứng tại chỗ hít sâu một hơi.

Vệ Thương Minh mấy người cũng là sắc mặt biến đổi, cho tới giờ khắc này mới phát hiện ngưng kết không khí dường như lần nữa lưu động, dần dần có thể để người ta hô hấp.

"Tiểu thư. . ."

"Không có chuyện gì, Vệ thúc thúc, Đổng tỷ tỷ."

Bình phục tốt tâm tình, Tô Mộc Tình nhẹ nói: "Ta đã từng có chuẩn bị tâm tư."

Đạp đạp.

Nàng lần nữa cất bước, đi hướng thuộc về mình kia phương trang viên kiến trúc.

Vệ Thương Minh mấy người thấy thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vội vàng đuổi theo, nhìn về phía đối phương bóng lưng ánh mắt cũng không biết chưa phát giác trở nên hơi phức tạp.

Tứ đại nguyên lão gia tộc cuồn cuộn sóng ngầm, thành vệ quân cùng tuần tra trong đội bộ cũng là tranh đấu không ngừng.

Lại thêm liên minh quốc cùng ngoài thành những cái kia nhìn chằm chằm quân phiệt.

Tiểu thư cùng đại thiếu gia hai người. . .

Thật sự còn muốn đấu tiếp sao?

. . . .

Mấy ngày sau.

Màu trắng tầng mây chậm rãi thổi qua, Hồng Phong thành vòng bầu trời hơi có vẻ trong suốt.

Lần nữa điều đừng Lục Siêu sớm đi tới câu lạc bộ Gió Bão.

Sưu sưu sưu!

Thân hình chớp liên tục, hắn tại cọc sắt phía trên linh hoạt du tẩu, không ngừng vận chuyển võ đạo khí lực, kích thích hai chân huyệt khiếu.

Mặc kim loại giày sắt cùng quấn quanh hai chân ruột đặc tấm sắt phá lệ nặng nề, để hắn dần dần cảm nhận được cơ bắp ê ẩm sưng, gân cốt nhói nhói.

Cho dù như thế hắn vẫn kéo căng cơ bắp, phi thân nhảy lên, phóng tới leo lên trên vách tường, tựa như thạch sùng du hành giống như tiếp tục tu hành.

Một màn như thế bị rất nhiều câu lạc bộ đệ tử nhìn ở trong mắt, đều đã tinh duệ cấp còn liều mạng như vậy, đám người chỉ cảm thấy âm thầm tắc lưỡi, càng thêm bội phục..