Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (2)

Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (2)

Đông

Cuối cùng, sau một tiếng.

Nặng nề rơi xuống đất tiếng vang lên, Lục Siêu nhảy xuống leo núi vách tường.

Hô

Trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, hắn lau mồ hôi, tạm thời dừng lại Du Long bộ tu hành.

Một canh giờ nghiền ép toàn thân, liều mạng tu hành, khiến cho hắn võ đạo khí lực, thể lực các loại các loại, đều là tiêu hao hơn phân nửa, tiếp cận cực hạn.

Mãnh liệt mỏi mệt từ bốn phương tám hướng truyền đến, dưới chân kim loại giày cùng buộc chặt ruột đặc khối sắt càng là càng phát ra nặng nề, cuối cùng bị hắn dần dần cởi xuống.

Bành bành bành vật nặng nện đất trong tiếng, Lục Siêu cuối cùng cảm nhận được khó được nhẹ nhõm cảm giác.

Chợt, chậm rãi đi hướng khu nghỉ ngơi vực.

Hắn nghe thấy động tĩnh, thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía kia trong đại sảnh treo ánh sáng màu lam màn ảnh.

[  lá phong đỏ nhật báo: Được biết, liên hợp uỷ ban đã hoàn thành tổ ong khu sơ bộ khảo sát, cũng đối ngoại tuyên bố đem cùng phủ thành chủ một đợt chế định dungeon khu cải tạo phương án, vì tổ ong khu cư dân cung cấp cuộc sống tốt hơn điều kiện. . . .  ]

[  thành thị báo sáng: Phủ thành chủ tuần tra đội tuyên bố đem làm sâu sắc cùng siêu năng cục hợp tác, sẽ tại tương lai nhằm vào thành bên trong cất giấu [ phục quốc người  ]  thành viên triển khai mới điều tra đả kích!  ]

[  vệ tinh tin tức: Tinh Cảng thương hội tuyên bố thông cáo, đem mới tăng mấy cái thương hội hội viên danh ngạch, cùng nhiều cái công ty tập đoàn đạt thành chiều sâu hợp tác. . .  ]

Thỉnh thoảng có tin tức từ đó bắn ra, hắn nhìn lướt qua, cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Gần nhất số 4 vệ tinh thành liên tục khai triển mấy lần tổ ong khu khảo sát nhiệm vụ, hắn mang theo Trần Hiểu đám người đi phiên trực nhiều lần, cho tới hôm nay xem như miễn cưỡng nhàn rỗi.

Trong lúc đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, phục quốc người thành viên giống như là mai danh ẩn tích giống như  bất kỳ cái gì một lần tập kích đều không xuất hiện.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu thuận thế cầm lấy bên cạnh đặt vào chén nước, hung hăng đổ mấy ngụm lớn dinh dưỡng dược dịch.

Cuối cùng lau miệng, vừa rồi cảm giác mỏi mệt biến mất bộ phận, thể lực khôi phục một đoạn.

"Lục sư huynh."

Bên người truyền đến thanh âm, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Một thân ngân sắc gió hình trường bào, hoặc khôi ngô cao lớn, hoặc cường tráng thẳng tắp, rõ ràng là dưỡng thương trở về Tống Viêm cùng Dương Thừa Phong hai người.

Hơn nửa tháng quá khứ, thương thế của bọn hắn đều chiếm được khống chế, cơ bản khỏi hẳn.

Mặc dù sắc mặt còn có chút trắng xám, nhưng đã không có vấn đề quá lớn.

"Tống sư đệ, Dương sư huynh."

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, cùng hai người bắt chuyện qua.

"Trước đó lôi đài luận bàn một chuyện, nhờ có Lục sư đệ giúp đỡ."

Dương Thừa Phong cười cảm tạ, cúi người hành lễ.

"Không sai, đa tạ Lục sư huynh đương thời giúp chúng ta báo thù, nếu không phải ngươi, kia Huyết Đồ thủ khẳng định còn muốn tiếp tục dây dưa. . ."

Tống Viêm cũng là đi theo phụ họa, hai người đều là tận khả năng phóng thích thiện ý, nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn đầy kính nể.

Không chỉ là bọn hắn.

Lục Siêu còn có thể cảm giác được xung quanh rất nhiều câu lạc bộ đệ tử kính sợ ánh mắt.

Hết thảy đều tại quan tưởng pháp gia trì bên dưới phản chiếu đáy lòng, hắn có thể tinh tường cảm nhận được phần này chân thành cảm xúc.

Bội phục, sùng bái, kính sợ. . .

Từ khi ngày đó trên lôi đài đánh lui Tào Lẫm về sau, hết thảy đều lặng yên mà nhưng cải biến.

Hắn thậm chí còn từng có đề phòng, đề phòng kia lệ cô sát đến đây trả thù, nhưng hết thảy đều là gió êm sóng lặng, đối phương sau đó lại chưa hiện ra thân.

"Hai vị sư huynh khách khí."

"Nếu không phải là các ngươi trước thử ra kia Tào Lẫm khó chơi thủ đoạn, ta khẳng định cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Lục Siêu cười chắp tay, khiêm tốn nói.

Kia Tào Lẫm thực lực tuyệt đối không yếu, vô hạn tới gần siêu năng cấp cấp độ.

Hắn trận chiến kia nhìn như nhẹ nhõm, nhưng xác thực cũng đã chiếm tình báo ưu thế, đoạt tiên cơ, nếu không nói không chừng còn nhiều hơn ra mấy chiêu.

Nghe vậy, Dương Thừa Phong sắc mặt dừng một chút, càng thêm thán phục.

Hắn nguyên bản còn có chút không cam lòng, cảm thấy mình là chủ quan trúng ám chiêu vừa rồi lạc bại, nhưng bây giờ đến xem, Lục sư đệ thủ thắng đúng là hoàn toàn xứng đáng.

"Lục sư đệ khách khí."

"Về sau mong rằng nhiều hơn giao lưu, một đợt nghiên cứu thảo luận siêu năng con đường."

Hắn liên miên nói, sinh mệnh lực sớm đã khai phát đến 99 điểm, chỉ kém một tia đặt chân siêu năng cấp.

Lục Siêu nghe vậy hứng thú, thuận thế thỉnh giáo.

Thẳng đến mười mấy phút, hai người muốn đi bái kiến Cát Hồng Phong, lúc này mới tạm thời kết thúc nói chuyện phiếm.

"Cực hạn điểm đột phá, quả nhiên không đơn giản như thế."

Lục Siêu ánh mắt trầm ngưng, nghĩ đến Dương Thừa Phong vừa rồi biểu lộ tiếc nuối.

Đối phương tại 99 điểm sinh mệnh lực đã dừng lại gần thời gian một năm, trong lúc đó phục dụng không biết bao nhiêu phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, lại như cũ vô pháp bước qua kia quan.

Nhìn như chỉ có một tia chênh lệch, nhưng kì thực lại là một đạo lạch trời.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên, xác định chính mình suy đoán.

Siêu năng cấp một bước cuối cùng, tài nguyên đã là tiếp theo, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào bản thân lực lượng để hoàn thành thuế biến, đụng vào cái gọi là siêu năng thăng hoa.

Bất quá.

Nhìn thoáng qua bảng.

Hắn còn chưa có tới cực hạn điểm, như cũ cần đầy đủ tài nguyên đến thôi động sinh mệnh lực lần nữa tăng lên.

Đến như cái gọi là sinh mệnh thuế biến.

Tầm mắt dừng ở kia đã 90% tiềm năng tiến độ bên trên, Lục Siêu mắt sáng lên, toát ra mấy cái suy đoán.

Thường nhân cần nghĩ hết biện pháp đến đánh vỡ cực hạn, tiến hành sinh mệnh thuế biến.

Nhưng là, hắn có vẻ như chỉ cần thức tỉnh thiên phú liền có thể?

"Nếu thật sự là như thế. . ."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu khắc chế cảm xúc, thu hồi ánh mắt.

Hắn phải nghĩ biện pháp chứng thực một lần mới được.

. . . .

Sau mấy tiếng.

Sưu

Ven đường ô tô đang chạy mà đi, mang theo một trận sóng khí.

San sát lầu cao cửa sổ sát đất bên trên phản chiếu lấy Thái Dương ánh chiều tà, từng đạo vầng sáng xẹt qua trước mắt.

Kết thúc tu hành Lục Siêu thay đổi một thân rộng rãi màu đen mũ trùm áo nỉ, mặc vận động quần dài, chân đạp giày cứng, đi ra câu lạc bộ Gió Bão, chậm rãi hướng ven đường sân ga mà đi.

Xuyên qua chen chúc đám người, ồn ào còi hơi cùng tiếng người truyền vào trong tai.

Hắn không vội không chậm, rất nhanh tại sân ga góc khuất tìm rồi cái vị trí, đứng yên lập.

"Suy đoán của ta quả nhiên là thật sự."

Nhìn xem trong tay đồng hồ, Lục Siêu ánh mắt lặng yên lóe lên.

Buổi chiều hắn cố ý đi tìm đến Cát Hồng Phong thỉnh giáo siêu năng cấp đột phá một chuyện, xác định trong lòng suy đoán.

Siêu năng cấp đột phá cửa ải khó đơn giản liền hai điểm.

Một là tinh thần ý chí đủ cường đại, có thể đối với thân thể lực lượng hoàn mỹ chưởng khống, thứ hai chính là muốn bản thân đánh vỡ cực hạn, mở ra sinh mệnh thuế biến.

Cái trước hắn sớm đã thỏa mãn, kia là nhờ vào Hằng Tinh quan tưởng pháp tăng phúc.

Mà cái sau. . .

Lần nữa nhìn thoáng qua tiềm năng của mình tiến độ.

Còn kém một đoạn.

Hắn phải nghĩ biện pháp lại thu hoạch càng nhiều tài nguyên mới được.

Lập tức, một phen tính toán bên trong.

Thợ Săn công hội bên kia giúp đỡ còn có một tuần thời gian, siêu năng cục phúc lợi vậy còn có ước chừng nửa tháng.

Một phen kế hoạch xuống tới.

Muốn sớm đi để tiềm năng tiến độ mau chóng viên mãn, chỉ có hoàn thành cao ban thưởng nhiệm vụ mới được.

"Hạt sắt quân, Mã Khuê. . ."

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu tại nhiệm vụ ban thưởng mấy ngàn điểm cống hiến, cùng với hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, mấy trăm kilogam cao cấp dị thú trên thịt dừng lại mấy hơi.

Đã muốn hỏi lại hỏi bọn thủ hạ theo dõi tình huống, tiến triển như thế nào.

Ừm

Ngũ giác khẽ động, hắn nhạy cảm phát giác một tia dị thường.

Nhìn trộm, điều tra, hoài nghi. . .

Mang theo nhàn nhạt ác ý cảm xúc phản chiếu đáy lòng, hắn nhìn về phía khu phố đối diện.

Có người cõng dựa vào công viên, một thân màu đen áo jacket, ngồi ở công cộng cái ghế nơi vẩy đánh thông tin.

Cũng có người đi chậm rãi đi, dung nhập đám người.

Nhìn như hết thảy bình thường.

Nhưng là, Lục Siêu dư quang quét qua mấy đạo nhân ảnh.

Hắn rất xác định.

Mình bị bọn hắn cho để mắt tới..