Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (1)

Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (1)

Ác ý?

Hoài nghi?

Khu phố trong sân ga, Lục Siêu nhìn về phía cả con đường, ánh mắt liếc qua đem người chung quanh Ảnh toàn bộ bao phủ.

Đối diện công cộng chỗ ngồi nam tử áo đen giống như vẩy đánh thông tin.

Từ lối đi bộ đi tới tóc dài nữ nhân vậy dừng ở sân ga một bên, dường như cũng muốn cưỡi xe điện.

Ven đường cập bến trong ôtô có một chiếc hết sức bình thường màu đen [ đồ thác  ]  xe con, nhỏ bé trong nhận thức có mấy đạo bóng người ngồi ở trong đó.

Mọi chuyện đều tốt như bình thường, nhưng nhàn nhạt ác ý lại càng ngày càng đậm.

Lục Siêu mặt không đổi sắc, im lặng nhìn xem có đường ray xe điện từ cuối ngã tư đường lái tới, sau đó cất bước đi vào trong đó.

Cửa khoang xe hộ mở ra, bên trong tràn đầy bóng người.

Thực trang nghĩa thể bang phái thanh niên hùng hùng hổ hổ từ đó đi ra, chỗ cổ đã có hình xăm cũng có thực trang đường vân, bị ba, năm người vây quanh.

Có đồng dạng kết thúc luyện võ Cách Đấu giả mặc võ đạo phục, mang theo rất nhỏ mồ hôi, xâm nhập xe điện, giao thoa mà qua.

Rất nhanh, Lục Siêu đồng dạng dung nhập dòng người, đi vào bên trong buồng xe bộ.

Từng đạo bóng người gặp thoáng qua, đã có mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, dẫn theo cặp công văn dân đi làm, cũng có mang theo tai nghe ngay tại nghe ca nhạc thanh niên nam nữ.

Toa xe gần cửa sổ hai bên ngay cả bài vị đưa lẫn nhau ngồi đối diện, hắn tìm rồi cái tít ngoài rìa không vị, thuận thế ngồi xuống.

[  lá phong đỏ báo chiều: Lá phong đỏ ngân hàng đối ngoại thông cáo, xét thấy phụ cận lá phong đỏ tiền cùng liên minh tiền hối đoái bận rộn, sẽ tại cuối tuần mở ra mới hối đoái thông đạo!  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, thành vệ quân lần nữa cùng hoang dã quân phiệt [ hạt sắt  ]  [  đen gai  ]  nhóm thế lực bộc phát xung đột, thương vong dự tính gần trăm người. . .  ]

[  phủ thành chủ thông cáo: Mùa đông đã tới, mời các vị cư dân dựa theo lệ cũ, làm tốt sớm chuẩn bị, năm sau đầu xuân dự tính có 60% khả năng xuất hiện quy mô nhỏ thú triều. . .  ]

Tin tức âm thanh tại toa xe treo màn ảnh bên trong vang lên, phần lớn sớm tại ban ngày liền đã phát ra, giờ phút này lần nữa tuần hoàn, nhắc nhở đám người.

Lục Siêu bình tĩnh mà ngồi, nhìn như im lặng nhìn chằm chằm tin tức.

Ngũ giác kì thực sớm đã toàn bộ phóng đại, dư quang tận khả năng lướt qua xung quanh.

Lúc trước đi qua lối đi bộ cô gái tóc dài cùng hắn một khoang xe, ngồi ở chếch đối diện vị trí, thỉnh thoảng hướng hắn liếc bên trên liếc mắt.

Có khác một đạo tương tự nhìn trộm cảm từ cuối thùng xe truyền đến, một vị nam tử xa lạ tại lật xem đồng hồ, kì thực đang lặng lẽ quan sát động tác của hắn.

"Là ai đâu?"

Híp híp mắt, Lục Siêu đáy lòng toát ra nhiều cái suy đoán.

Tìm kiếm ký ức, gần đây đắc tội người, vẻn vẹn có lần trước biết được bái thần giáo hội ma pháp sư, cùng với Huyết Đồ thủ lệ cô sát hai người.

Nhưng là, loại này mang theo hoài nghi cùng nhàn nhạt ác ý quen thuộc nhìn trộm.

Mà lại nghiêm chỉnh huấn luyện, còn có thể đồng thời xuất động không ít nhân lực. . .

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật."

Lục Siêu khóa chặt đáp án, thông qua cửa sổ xe phản chiếu, nhìn thấy bên ngoài đi theo xe điện đang chạy xe đen.

Thủ đoạn như thế hắn lại vì cực kỳ quen thuộc.

Lúc trước tại Lăng Hoàn thành lúc, hắn đã sớm trải qua nhiều lần.

Lấy cỡ nào vị Cách Đấu giả tạo thành mấy cái tiểu đội, mỗi ngày thay phiên theo dõi.

Bái thần giáo hội không có loại này nội tình, lệ cô sát vậy không có khả năng, chỉ có công ty xí nghiệp lớn tài năng làm được dễ dàng.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu tại bên trong buồng xe yên tĩnh mà ngồi.

Cuối cùng, xe điện đến trạm.

Trong tầm mắt tóc dài nữ nhân không có lại theo tung, hắn một đường đi ra sân ga, thẳng đến siêu năng đại lâu chung cư mà đi.

Theo dõi ác ý như cũ vẫn còn, có mặt khác biển số xe màu đen xe con dừng sát ở phụ cận dưới lầu.

Hắn giả bộ không biết, im lặng đi vào chung cư cao ốc.

Thẳng đến cuối cùng, trở lại trong phòng.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, nhàn nhạt ác ý cuối cùng tán đi.

Lục Siêu sắc mặt bình thường, đổi đi giày.

Thẳng đến xác định trong phòng không có bị cất đặt trang bị theo dõi về sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trở lại phòng ngủ.

"Xem ra, bọn hắn xác thực lại hoài nghi ta rồi."

Sở hữu may mắn tán đi, Lục Siêu mượn kéo lên màn cửa thời gian, liếc xuống dưới lầu một cái quảng trường, cùng với càng xa xôi sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh cao ốc.

Trong lòng kia tia gấp gáp lần nữa dâng lên.

Hắn biết rõ, đây chỉ là một bắt đầu.

Nguyễn Huy sau lưng xí nghiệp lớn thành viên hội đồng quản trị sẽ không dễ dàng buông tay.

Nói không chừng ngày nào liền sẽ lần nữa đối với hắn tra hỏi, thậm chí là thủ đoạn khác tiến hành dò xét.

Đến lúc đó, muốn tự vệ.

Lục Siêu nắm chặt lại quyền, biết rõ chỉ có thực lực mới có thể làm đến.

. . .

Mấy ngày sau.

Siêu năng cao ốc, phòng trọng lực.

Màu xám bạc kim loại sàn nhà phản xạ đèn chân không quang, trong phòng không khí gần gũi ngưng trệ, phảng phất trở nên phá lệ nặng nề.

Đứng cọc gỗ mà đứng Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, trên người màu trắng quần áo luyện công đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

Y phục kề sát thân thể, phác hoạ ra từng đạo chồng chất cơ bắp.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ da dẻ trong lỗ chân lông tràn ra, tựa như khí vụ giống như tràn ngập quanh thân.

Thời gian trôi qua bên trong, hắn đã không biết ở đây kiên trì bao lâu.

Mỗi một khắc nhịp tim, tốc độ máu chảy, thể lực tiêu hao đều so ngoại giới gánh vác càng lớn, như là thủy triều mỏi mệt càng là từ bốn phương tám hướng vọt tới, làm hao mòn ý chí, nuốt hết lý tính.

Cuối cùng.

Thẳng đến ta nhất thời khắc.

Ông

Lục Siêu đột nhiên mở mắt, một tia bức nhân tinh quang lóe qua.

Một loáng sau.

Có thể thấy được quanh người hắn khí lực đột nhiên lóe lên, cả người nháy mắt biến mất tại chỗ.

Bành

Tại chỗ khí vụ ầm vang nổ tung!

Hắn nháy mắt xuất hiện ở trong phòng năm sáu mét cực hạn vị trí, cả người tựa như thạch sùng bình thường, hai chân giẫm lên mặt tường, song song mặt đất.

Ánh mắt hơi sáng.

Lục Siêu sau đó lại lần nữa lách mình mà đi.

Sưu sưu sưu! !

Cho dù chịu đến gấp đôi trọng lực áp chế, hắn vẫn tốc độ cực nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, vô pháp dùng nhục thân bắt giữ thân hình.

Sàn nhà, vách tường, trần nhà. . .

Hắn trước sau xuất hiện ở trong phòng các nơi, cuối cùng lại trở về tại chỗ, nắm tay vung tay.

Oanh

Kình phong nổ đùng, hắn một kích toàn lực đánh tới hướng đất trống.

Sền sệt không khí giống như là bị thùng thuốc nổ dẫn bạo, truyền đến kinh người gào thét thanh âm.

Càng có một vòng bạch khí tại hắn quyền bên dưới nổ tung, hóa thành khí sóng cày lượn vòng.

"Ba thành!"

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ vô cùng, nhìn mình nắm đấm.

Lôi Cực bí thuật cuối cùng tiểu thành, vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều thu được ba thành tăng phúc.

Nhỏ bé cảm thụ bên trong.

Võ đạo khí lực sớm đã trào lên toàn thân, kích thích mấy chục cái huyệt khiếu.

Đây là một loại chi vượt mức thể lực phương pháp, dùng cái này đến để gân mạch da thịt thu hoạch được càng mạnh bộc phát.

Đổi lại thường nhân khả năng chỉ có thể tiếp tục ngắn ngủi mấy phút thời gian.

Nhưng đối với hắn tới nói, nhờ vào [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì, lại là trên diện rộng Độ Diên dài.

Chí ít so sánh cuồng bạo trạng thái mà nói, cơ hồ không tính là gì gánh vác.

Thậm chí cả hai còn có thể lẫn nhau điệp gia, tiến vào càng mạnh trạng thái!

"Rất tốt."

Cọt kẹt!

Lục Siêu nắm tay, năm ngón tay khung xương phát ra giòn vang.

Tinh duệ cấp đỉnh phong chính mình.

Thịt đồng xương thép, bàn thạch du long, nhiều loại võ kỹ đồng thời vận dụng, ngoài ra lại thêm Lôi Cực bí thuật cùng cuồng bạo trạng thái.

Giờ khắc này, hắn vô cùng xác định, bản thân dù là đơn đả độc đấu, cũng không sợ bình thường phá hạn quan siêu năng cấp.

Thậm chí, chưa chắc không thể đem hắn chính diện đánh bại.

"Bất quá, còn chưa đủ!"

Ánh mắt rất nhanh lại khôi phục tỉnh táo, Lục Siêu quả quyết rời khỏi Lôi Cực trạng thái, bắt đầu khôi phục thể lực.

Riêng là một cái Lôi Vạn Quân liền có bao nhiêu loại thủ đoạn, lúc trước nếu không phải La sư hợp lực, chống được chủ yếu công kích, đem tinh lực kiềm chế hơn phân nửa, mình cũng khó mà đem đối phương đánh giết.

Hồng Phong thành vòng xa so với Lăng Hoàn thành càng lớn, ai cũng không nói chắc được nơi này siêu năng cấp là cái gì trình độ, phải chăng trong tay nắm giữ càng mạnh võ kỹ.

Lập tức, mạch suy nghĩ rõ ràng.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Bất kể là sinh mệnh lực vẫn là tiềm năng tiến độ, cách mình mong muốn mục tiêu cũng còn kém một đoạn nhỏ.

Hắn cần tiếp tục tăng lên.

Thẳng đến sinh mệnh lực đến 99 điểm thân thể cực hạn.

Đồng thời mới thiên phú thức tỉnh, tiến vào sinh mệnh thuế biến trạng thái, một lần hành động đặt chân siêu năng cấp độ!

Đây là hắn những ngày này lật xem siêu năng tri thức, thỉnh giáo Cát sư thúc, thậm chí thông tin hỏi thăm La sư, tổng kết ra thích hợp nhất chính mình phương pháp.

Đồng thời cũng là đột phá siêu năng cấp nhanh nhất thủ đoạn!

Nghĩ tới đây, Lục Siêu không dám trì hoãn, lần nữa lợi dụng phòng trọng lực trân quý thời gian, tiếp tục rèn luyện.

Đáy lòng gấp gáp càng ngày càng đậm, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật không ngừng từ trong đầu lóe qua.

Thẳng đến cuối cùng.

Ong ong!

Cất đặt tại một bên thông tin đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến tin tức.

Lục Siêu giật mình, tạm thời dừng lại tu hành, đem cầm lấy.

Rất nhanh, thấy rõ nội dung.

Hắn ánh mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy hết thảy đều là vừa đúng.

. . ..