Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (2)

Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (2)

Ông

Đường xi măng đường mấp mô, cũ kỹ second-hand ô tô từ ven đường chạy qua.

Mặt đất bụi đất nhảm nhấc lên một mảnh, con đường hai bên tràn đầy màu xám xi măng lầu thấp cùng hàng vỉa hè cửa hàng nhỏ.

Giảm xóc khu, xem như Hồng Phong thành vòng đặc thù nhất khu vực.

Dựa vào thành vòng tường cao xây lên, lại tọa lạc tại ngoài thành, cùng hoang dã giáp giới, ngày bình thường nhiều được xưng là cỡ lớn điểm tụ tập, không ai cảm thấy nó là thành vòng một viên.

Cho dù là lòng đất tổ ong khu, cũng là như thế cho rằng.

Mà lúc này giờ phút này, dọc theo tường thành tường cao, hướng ngoại nhìn lại.

Màu xám xi măng lầu thấp liền khối mà đứng, lấy thành vòng làm trung tâm, hướng ngoại phóng xạ mấy cây số xa, tràn đầy thời đại trước năm tháng vết tích.

Không ít bức tường bên trên đều có dài nhỏ vết cắt, thậm chí là mạng nhện vết nứt, giống như là tại rất sớm trước kia tao ngộ qua thú triều tập kích, bởi vậy lưu lại vết tích.

Đường xi măng đường cũng là vỡ vụn không chịu nổi  biên giới góc khuất mọc đầy cỏ dại, nhưng cho dù như thế vẫn là một đường thông hướng giảm xóc khu cuối cùng, nơi đó còn có một mảnh vải bồng cùng sắt lá dựng phế phẩm nhà lều, càng thêm dày đặc quay chung quanh tại xi măng khu kiến trúc càng bên ngoài khu vực.

[  vui vẻ tiệm uốn tóc  ]  [  da thú điểm thu mua  ]  [  vứt bỏ vũ khí về mua trạm  ] . . . Từng cái đèn nê ông bài treo ở xi măng lầu thấp trên tường, hóa thành tốt nhất địa điểm đánh dấu, đếm không hết cần trúc cùng gậy gỗ xen kẽ tại nhà lầu đường tắt bên trên, dùng cái này phơi nắng y phục, che khuất bộ phận ánh nắng.

Toàn bộ giảm xóc khu xem ra giống như là một nơi cỡ lớn thành trại, lui tới người qua đường phần lớn là bọc lấy cũ kỹ áo bông hoặc là tràn đầy may vá dấu vết ni lông áo khoác.

Đại bộ phận đều là da hạt hoàng, trên mặt mọc ra phơi ban, tóc dính dính, có phơi gió phơi nắng rõ ràng vết tích.

Không thiếu một chút người da trắng cùng người da đen ở trong đó ẩn hiện, sinh động tại từng cái hàng vỉa hè cùng cửa hàng nhỏ phụ cận.

"Tới tới tới, trong thành tỉnh táo tề! Đề thần tỉnh não, chỉ cần hai trăm lá phong đỏ tiền!"

"Đi mẹ nó, tiểu tử ngươi không mọc mắt sao?"

"Uy, uy gia. . ."

Đến từ Hồng Phong thành vòng đồ vật ở đây luôn có thể bị cướp đoạt sạch tinh, không ít cửa hàng đều là coi đây là sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Hình xăm bang phái đầu mục lại mang theo mấy người xuất hiện, đi vào một nhà tên là [ song hỷ siêu thị nhỏ  ]  trong cửa hàng.

Mắt thấy cảnh này, đối diện lầu ba bên trong thứ năm tiểu đội thành viên khẽ nhíu mày, vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Bọn này bang phái nát người, lại lên trên môn thu phí bảo hộ."

"Mấy người?"

"Năm cái, thật nghĩ cho bọn hắn đều phế bỏ."

Trầm thấp trò chuyện âm thanh tại gian phòng góc khuất vang lên, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được đây là một nơi cũ kỹ cư dân nhà ở.

Vốn nên phổ thông bình thường.

Nhưng giờ này khắc này, nhưng có mấy cái máy hiển thị khí bày ở trung tâm rộng lớn trên mặt bàn, hai bên bày đầy ghế.

Trên mặt đất tràn đầy nhựa hộp cơm cùng đồ uống hoặc dinh dưỡng dược dịch bình bình lọ lọ, bảy tám đạo bóng người mặc thường phục, cầm thương đề phòng, mắt đầy tơ máu cùng mỏi mệt, rải ở nơi này lầu một các ngõ ngách.

Trong không khí tràn ngập một loại nào đó không khí khẩn trương, ngồi ở máy hiển thị khí trung tâm nhất Cao Hổ nghe thấy góc tường tiếng nghị luận, nhíu nhíu mày.

Nhìn ra sắc mặt hắn không đúng.

Vương Đại Lực vội vàng đi đến góc tường vị trí, thấp giọng nhắc nhở: "Chớ có nhiều chuyện."

Hắn biết rõ thời khắc này thời cơ đến cỡ nào quý giá, nếu là bởi vì mấy cái bang phái côn đồ đánh cỏ động rắn, kết quả có thể nghĩ.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Thường xuyên đi chỗ đó siêu thị nhỏ mua chút đồ uống thứ năm tiểu đội thành viên tuy là không cam lòng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Ánh mắt mọi người bởi vậy thu hồi.

Có người nhìn về phía trong phòng giám sát máy hiển thị khí, bên trong chừng chín cái hình tượng, tất cả đều là Máy bay không người lái truyền về hình ảnh, không chỉ có bao quát dưới lầu khu phố, đồng thời vậy đem đối diện một chỗ khác xi măng lầu thấp toàn diện bao phủ, không có chút nào góc chết.

[  sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  bốn chữ đèn bài lấp lóe Neon, treo ở lầu hai trên tường.

Rõ ràng là ban ngày, lại có thể thấy được lầu một cửa cuốn đóng chặt, mà lại cổng một bên đường tắt trái phải, còn có hai vị thực trang nghĩa thể, cái cổ cùng mu bàn tay đều có lấp lóe đường vân bóng người theo dõi ngồi chờ.

Lui tới bang phái côn đồ cùng người qua đường đều là tập mãi thành thói quen, tránh ra thật xa.

"Hổ ca, Mã Khuê đã từ cửa sau tiến vào."

Phụ trách liên lạc thông tin đội viên mang theo tai nghe, thấp giọng nói, truyền về đệ nhất tin tức.

Trong phòng bầu không khí bởi vậy ngưng lại, tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, chỉ cảm thấy mỏi mệt lui sạch, trở nên kích động.

"Người liên lạc nói thế nào?"

Cao Hổ ánh mắt sáng tỏ, nhưng vẫn là trầm giọng hỏi.

Phụ trách liên hệ người liên lạc đội viên trầm mặc một lát, trọn vẹn mấy hơi mới truyền về tin tức nói: "Hắn nói tình huống có chút không đúng."

"Ồ?" Cao Hổ nhíu mày, cái khác đội viên cũng là như thế.

Đón từng đạo ánh mắt, mang theo tai nghe liên lạc người đáp lại nói: "Mã Khuê thực trang module giống như làm thay đổi, tăng lên một cái quân dụng thứ cấp."

"Mà lại, cùng gặp mặt hắn người kia, giống như đến từ Hồng Phong thành vòng cái nào đó thế lực, thân phận không thấp. . . ."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí đột nhiên tĩnh mịch.

Thực trang module tăng lên một cái thứ cấp?

Nói cách khác, đã vô hạn tới gần siêu năng cấp, thậm chí là tại ngắn ngủi một cái chớp mắt có thể có thể so với, cái này đã vượt qua bọn hắn ứng đối năng lực.

Đến như cái sau, đám người ánh mắt lấp lóe, phát giác được không đúng.

Thành trong vòng bộ thế lực người, làm sao lại cùng [ hạt sắt  ]  người gặp mặt?

Bầu không khí ngưng trọng, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía Cao Hổ.

Tựa như hổ báo vòng mắt biến ảo chập chờn, trong mắt đã có báo thù lửa giận, cũng có lo lắng huynh đệ thủ hạ hy sinh do dự.

Mà lại, nghĩ đến gần nhất điều tra một chút dị thường, hắn luôn cảm giác cái này sau lưng có ẩn tình khác.

"Lục đội biết rõ tin tức sao?"

Hắn trầm giọng hỏi đạo, Vương Đại Lực nao nao, sau đó liền vội vàng gật đầu.

"Đã tại trên đường."

Được

Cao Hổ gật đầu, liền định chi tiết báo cáo.

Hắn mặc dù xúc động, nhưng là phân rõ sự tình nặng nhẹ.

Nhưng là, một giây sau.

Thông tin trang bị truyền đến động tĩnh, hình như có tiếng súng vang lên.

Liên lạc người đột nhiên biến sắc, vội vàng hồi phục tình huống.

"Người liên lạc chết rồi!"

Cái gì? !

Cao Hổ sắc mặt khó coi, phát giác được dị thường.

Mà rất nhanh, không đợi hắn hoàn hồn.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng vang lên, đến từ dưới lầu.

Thông tin module bên trong mấy vị đội viên đột nhiên gặp tập kích, truyền đến tức giận, sau đó liền gặp bọn hắn vị trí cửa sổ kiếng bị viên đạn đánh nát, một viên bất minh vật thể bị thừa cơ ném vào.

Đương đương!

Thanh thúy rơi xuống đất âm thanh truyền vào trong tai, mỗi người đều là con ngươi co vào.

Thời khắc mấu chốt.

"Mau tránh ra! !"

Cao Hổ sắc mặt kinh sợ, xông lên phía trước!

Không chút suy nghĩ, hắn đột nhiên bắt lấy viên kia lựu đạn, hướng về ngoài cửa sổ đột nhiên ném ra!

Ầm ầm! !

Nổ tung nổ vang, một đoàn chói mắt ánh lửa giữa không trung nổ tung!

Phụ cận nhà lầu cửa sổ ứng tiếng sụp đổ, cả con đường đều là bởi vậy chấn động.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau.

A

"Mau trốn!"

Rít gào thanh âm dưới lầu vang lên, từng đạo thất kinh động tĩnh chói tai vô cùng.

Hết lần này tới lần khác, ở nơi này giống như động tĩnh bên trong.

"Ha ha ha!"

"Siêu năng cục người, cũng thật là muốn chết a!"

Thô kệch tiếng cười khinh miệt chấn động không khí, xa xa truyền đến.

Đầy bụi đất, ghé vào bên cửa sổ trên mặt đất Cao Hổ sắc mặt ngang ngược, trong mắt tơ máu cơ hồ tràn ra.

Mã Khuê!

Mã Khuê! !

Hắn như thế nào cũng không quên được thanh âm này, trong mắt tràn đầy tơ máu cùng cừu hận.

Phanh phanh phanh tiếng súng dưới lầu vang lên, kia là cái khác thay phiên theo dõi đội viên tại cùng [ hạt sắt  ]  người giao chiến.

Trong chốc lát, hắn dư quang nhìn về phía kia trong phòng hình ảnh theo dõi.

Dưới lầu đội viên xem như công sự che chắn xe đen cơ hồ bị người đánh thành cái sàng, tràn đầy lỗ thương, thông tin bên trong không ngừng truyền đến thở dốc cùng tiếng súng, rõ ràng có người bị thương.

Bảy tám vị [ hạt sắt  ]  thành viên tay cầm Shotgun hoặc liên phát súng trường, đem bọn hắn ngắn ngủi áp chế, vô pháp ngoi đầu lên.

Thể trạng cao lớn đuôi ngựa đứng tại [ sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  cửa cuốn nơi, khuôn mặt cùng cái cổ nghĩa thể đường vân lấp lóe hạt quang, một mặt cười lạnh nhìn xem nơi đây.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cùng ta đấu?"

"Lần trước hại chết một cái Trịnh thành, không có ý gì, hôm nay đem các ngươi toàn bộ tiểu đội cạo chết, vậy là tốt rồi chơi, ha ha ha! !"

Tùy ý ngông cuồng cười to vang vọng toàn bộ khu phố, trong phòng gian phòng đội viên đều là liên miên kéo ra chốt súng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

Nhưng còn không đợi bọn hắn khai hỏa.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngay cả String đạn từ ngoài cửa sổ phóng tới, đánh đám người vô pháp ngẩng đầu, thậm chí đem kia hình ảnh theo dõi đều bị đánh nát, triệt để đem mọi người biến thành người mù.

Mơ hồ trong đó.

Hình như có bom vòng kéo thanh âm vang lên lần nữa, khiến cho Cao Hổ trong lòng giật mình.

Cắn răng ở giữa đã muốn bốc lên súng tiểu liên miệng uy hiếp, nhảy xuống lâu đi, thẳng hướng kia Mã Khuê, kéo dài thời gian  chờ đợi trong cục chi viện.

Kết quả, một loáng sau.

"Uy? Cao đội phó."

Trong tai nghe phong minh đột nhiên một đâm, truyền đến một đạo trong sáng thanh âm.

Cao Hổ cả người bị đính tại nguyên chỗ, cái khác tiểu đội thành viên cũng là ngắn ngủi khẽ giật mình, nghe thấy thông tin động tĩnh.

"Lục, lục đội?" Cao Hổ vô ý thức trả lời, cảm giác xung quanh tiếng súng đều giống như bởi vậy yên tĩnh.

"Là ta."

Xác định hắn an toàn, máy truyền tin đầu kia thanh niên nhẹ gật đầu, dường như nhẹ nhàng thở ra.

Chợt

Không đợi đám người hoàn hồn, liền gặp đối phương tại trong máy bộ đàm nói: "Đại gia bảo vệ tốt bản thân là đủ."

"Còn lại. . . Ta đến rồi."

Sưu

Sóng khí phá không, gào thét như rồng.

Hình như có Phù Không xe bay xé rách không khí, nhảy lên từ kia thành vòng bay ra, phi nhanh đuổi đến!.