Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (1)

Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (1)

Sưu

Phù Không xe bay xuyên qua bầu trời bao la, vượt qua tường cao, thẳng đến giảm xóc khu cấp tốc mà đi.

Ngân sắc kim loại bao khỏa phi hành trong khoang thuyền có gần mười đạo bóng người, đều là thứ năm tiểu đội thành viên cùng công việc bên ngoài tiểu tổ cán sự.

Học tập không ít Hacker kiến thức Triệu Nguyên Kình đứng tại mấy đạo màu lam màn sáng trước, ngay tại một vị công việc bên ngoài tổ chuyên nghiệp Hacker dẫn dắt đi, phụ trợ điều khiển xe bay bên trên thông tin module.

Trần Hiểu cùng Phương Húc chờ tác chiến thành viên thì là người mặc màu đen chiến thuật phục cùng áo chống đạn, giẫm lên tác chiến giày, hoặc là kéo động chốt súng phát ra két tiếng tiktak vang, kiểm tra trong tay liên phát súng trường cùng súng tiểu liên nhóm vũ khí, hoặc là tiếp nhận tay Lôi Bạo đạn cùng dự bị hộp đạn, đem trang bị.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, xe bay bên trong không khí phá lệ yên tĩnh cùng túc sát.

Đứng tại chỉ huy màn sáng trước Lục Siêu cũng là giống nhau mặc, giờ phút này vừa vặn cùng Cao Hổ đám người hoàn thành truyền tin khẩn cấp.

Ông

Lập tức, xe bay gia tốc, khoảng cách [ sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  càng ngày càng gần.

Phía dưới giảm xóc khu nhà lầu kiến trúc cảnh tượng đều ở đây trinh sát màn sáng bên trong xuất hiện, Trần Hiểu bọn người là thuận thế quét tới, sắc mặt trầm ngưng.

"Đội trưởng, ngươi nói Diêu tổ trưởng sau cùng lời nói, là có ý gì?"

Trần Hiểu lặng yên tới gần, nhẹ giọng hỏi, trên mặt lóe qua một tia lo lắng.

Lục Siêu nghe vậy nghĩ tới xuất phát trước cuối cùng một màn.

Cao Hổ báo cáo không chỉ là hắn nhận được tin tức, Diêu Cẩn vị tổ trưởng này cũng là mười phần chú ý.

Khi biết hắn sắp chạy tới giảm xóc khu về sau, đặc biệt vì hắn phê cao nhất chi viện quyền hạn, phát động rồi trong cục Phù Không xe bay.

Mà lại, ở nơi này bên ngoài, đối phương còn cố ý lưu lại một câu bàn giao cùng nhắc nhở.

"Lục đội trưởng, vô luận tình huống như thế nào."

"Ngươi cứ việc đi làm, ta cùng với toàn bộ tổ thứ tư, đều sẽ vì ngươi thanh lý."

Diêu Cẩn tiếng nói quanh quẩn não hải, mang theo một vệt kiên quyết.

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu nghĩ tới khi trước phát hiện dị thường, gần nhất nhìn chằm chằm cái này nhiệm vụ nhiều chút tiểu đội đều là lần lượt từ bỏ.

Liên lạc lại đến Cao Hổ tình báo truyền về, Mã Khuê người liên hệ hư hư thực thực đến từ Hồng Phong thành vòng cái nào đó thế lực lớn. . . .

"Một hồi tùy cơ ứng biến."

Lục Siêu trầm giọng nói, nhắc nhở đám người.

Siêu năng cục đối đãi nhiệm vụ này thái độ cũng rất vi diệu, có người từ bỏ, cũng có người kiên trì.

Diêu Cẩn không thể nghi ngờ là cái sau, nếu không sẽ không như thế nhắc nhở.

Vâng

Đám người nghe lệnh gật đầu, đều là tạm thời đè xuống tạp niệm.

Chợt

Xe bay vút không, mang theo một mảnh trệ không sóng khí.

Trong lúc bất tri bất giác, [  sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  đèn nê ông bài đã xa xa có thể thấy được.

. . . .

"Tổ trưởng, Lục đội trưởng bọn hắn thật có thể được không?"

Siêu năng cao ốc, tổ trưởng văn phòng bên trong.

Nhìn về phía sau bàn công tác Diêu Cẩn, Ngô Phương sắc mặt tràn đầy gấp gáp cùng lo lắng.

Trước mắt tình báo rõ ràng có chút vấn đề, Mã Khuê thực lực vậy hư hư thực thực cất cao một bậc thang, vô hạn tới gần siêu năng cấp.

Dựa vào thứ năm tiểu đội. . .

"Ta cũng biết đi."

Diêu Cẩn hướng nàng nhìn lại, sắc mặt trầm ngưng, trên thân chẳng biết lúc nào đổi lại một thân tổ trưởng cấp màu đậm y phục tác chiến.

Ngô Phương nghe vậy khẽ giật mình, đợi đến lấy lại tinh thần, sắc mặt do dự, có chút bất an.

"Tổ trưởng!"

"Kết hợp trong cục gần nhất điều tra đến xem, chuyện này quan hệ cực lớn, nếu là ngài tự mình hiện thân, đến lúc đó cùng lá phong đỏ những người kia vạch mặt, sợ là. . ."

"Trịnh đội trưởng là chúng ta tổ thứ tư người."

Đột nhiên, Diêu Cẩn đưa nàng đánh gãy.

Nàng làm sao không biết trong này loằng ngằng, cùng với càng sâu ảnh hưởng.

Thế nhưng là, ánh mắt lóe lên một tia kiên quyết cùng quyết đoán.

Nàng nghĩ đến đạo kia quá khứ hy sinh bóng người, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo nói: "Cái khác tổ có thể mặc kệ, bọn họ sự tình ta cũng không muốn lẫn vào."

"Nhưng chúng ta tổ thứ tư, nhất định phải cho hắn một cái công đạo!"

Thanh thúy quả quyết thanh âm cùng đã từng hòa khí nhẹ nhàng hoàn toàn khác biệt.

Ngô Phương nghe vậy trầm mặc, sắc mặt phức tạp.

Cuối cùng, trùng điệp gật đầu, nàng di chuyển bước chân, cấp tốc trợ giúp đối phương hoàn thành sở hữu chuẩn bị.

. . .

Cộc cộc cộc cộc cộc!

[  sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  khu phố vị trí.

Ngọn lửa phun ra, viên đạn bay vụt.

Mất đi tiên cơ thứ năm tiểu đội gặp phải áp chế, dưới lầu mọi người đều là trốn ở ven đường xe con cùng xi măng xà cột hậu phương, không dám thò đầu ra.

Trên lầu phòng ốc bên trong đám người tức thì bị liên tục bắn phá đánh gãy khởi thế, ào ào ngồi xuống, lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

"Ha ha ha ha."

Phách lối tiếng cười tiếp tục quanh quẩn, mặc màu đen áo jacket Mã Khuê đột nhiên kéo động bom vòng kéo, hướng kia phía trên phòng ốc ném ra.

Ánh mắt khinh miệt, hắn cố ý quát: "Đi chết đi, siêu năng cục cẩu tạp chủng nhóm!"

Ầm ầm! !

Nổ tung ánh lửa tại lầu xi măng trong phòng xuất hiện, Mã Khuê đứng tại khu phố đối diện, thấy thế lộ ra um tùm tiếu dung.

Điểm điểm vẩy ra bụi đất nhảm từ hắn kia tóc ngắn lởm chởm đỉnh đầu lướt qua, xung quanh bảy tám vị quân phiệt thủ hạ đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, có người thay đổi hộp đạn, có người thay thế hỏa lực, lần nữa nén họng súng, đối kia lầu xi măng phòng tả hữu siêu năng đội viên khai hỏa áp chế, nếm thử bắn giết.

Cộc

Nhưng mà, chính là chỗ này một cái chớp mắt.

Một viên bom năng lượng cao bị ném đến, rơi đến mấy người trước mặt.

Mã Khuê sắc mặt ngưng lại, sau đó liền gặp đôi kia mặt bên trong lầu xi măng Cao Hổ đám người lần nữa ngoi đầu lên, sở hữu đội viên đều là mặt mũi tràn đầy sát ý, đối bọn hắn khai hỏa xạ kích.

"Cho lão tử đánh!"

Bành

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Bạo đạn nổ vang, viên đạn bay vụt.

Xi măng khu phố bị nổ ra một cái hố oa, liên tục vết đạn cùng lỗ thương trên mặt đất lưu lại.

Mảnh đạn cùng mảnh vụn bốn phía vẩy ra, nhấc lên một mảnh bụi mù.

Phốc phốc phốc tiếng trầm bên trong, ngay cả String đạn quét qua tường xi măng vách tường, nổ lên bồng bồng bụi đất nhảm, hai vị hạt sắt quân thành viên bị viên đạn trúng đích, ngã trên mặt đất.

Thứ năm tiểu đội phản kháng đến phá lệ đột nhiên, không thể cản phá.

Mã Khuê thấy thế sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, quanh thân nghĩa thể đường vân bỗng nhiên sáng tỏ.

"Bọn này cẩu tạp chủng!"

Hưu

Hắn bắn nhanh ra như điện, quanh thân lượn lờ màu nâu từ quang.

Cả người giống như là hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt xông ra bụi mù, đỉnh lấy súng ống viên đạn hướng về phía trước đánh tới.

Đương đương đương đương thanh âm không ngừng vang lên, hai cánh tay của hắn ống tay áo bị đánh nát, lộ ra phía dưới ngân sắc mảnh che tay, bao quát ngực bụng các loại vị trí cũng có ngân thép nội giáp mặc.

Những hợp kim này chế tạo áo giáp giống như là cùng mô phỏng sinh vật nghĩa thể dung hợp làm một, dù là đường kính nhỏ súng đạn cũng chỉ có thể miễn cưỡng lưu lại cạn ấn vết cắt, vô pháp xuyên thủng.

"Cái này!"

Mắt thấy cảnh này, dưới lầu phòng ốc mấy vị thứ năm tiểu đội thành viên đều là biến sắc, trốn ở màu đen xe con hậu phương một người càng là mắt tối sầm lại, vội vàng lách mình.

Chết

Lạnh giọng hét to truyền vào trong tai, có thể thấy được Mã Khuê giết tới trước mặt hắn, oanh quyền mà ra.

Lôi cuốn màu nâu từ quang một kích toàn lực xé rách không khí, kình phong vù vù lật tung xung quanh bụi đất nhảm, liền muốn mệnh bên trong người đội viên kia đầu, đem mạnh mẽ đánh giết.

Thời khắc mấu chốt.

Đông

Một bóng người rơi xuống đất, từ lầu ba nhảy xuống.

Cao Hổ sắc mặt băng lãnh, tựa như hổ báo vòng mắt hiển hiện ngang ngược cùng sát cơ, ngăn tại người đội viên kia trước người.

Rống

Hắn bộc phát toàn lực, thậm chí là vận dụng võ kỹ.

Hổ khiếu thanh âm càn quét đại địa, tựa như hoang dã dị thú giống như dã man cuồng bạo, phát ra tiếng rống, quấy nhiễu Mã Khuê tâm linh ý thức.

Kia bao trùm võ đạo khí lực quyền ấn càng là như mãnh hổ chụp mồi, hung hăng đập tới.

Bành

Quyền đối quyền, hai người chính diện tương đối.

Một vòng bạch khí từ trước người bọn họ nổ tung, áo bào phần phật, đem xung quanh xe đen cửa sổ xe đều chấn động phải ào ào sụp đổ.

Nhìn như thế lực ngang nhau.

Nhưng là, một loáng sau.

Bạch bạch bạch!

Cao Hổ hai chân trượt lui, mỗi một chân đều dẫm đến mặt đất chấn động.

Sắc mặt khó coi, hắn có thể cảm giác được cánh tay phải truyền đến trận trận nhói nhói, gân cốt cũng là ê ẩm sưng vô cùng, run rẩy không ngừng.

Cấy ghép càng cao thứ cấp nghĩa thể Mã Khuê đã sắp muốn vượt qua tinh duệ cấp lý luận cực hạn, chiến lực vô hạn tới gần siêu năng cấp độ.

Dù là vận dụng trung cấp võ kỹ, mình cũng khó mà chân chính ngăn lại đối phương..