Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (2)

Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (2)

"Thật sự là muốn chết."

Sưu

Lạnh giọng lọt vào tai, ngay tại hắn trượt lui nháy mắt, Mã Khuê đã bước xa bay vụt, hướng hắn đánh tới.

Mắt trần có thể thấy hắn khuôn mặt cùng cái cổ thực trang đường vân lấp lóe liên miên, bàn chân như chuỳ sắt nện đất, chấn động mặt đất, đánh quyền phải càng là lần nữa xuyên thấu không khí, điện xạ mà tới.

Oanh

Không khí nổ đùng, màu nâu Hồ Quang như điện thiểm nhấp nháy, giao thoa lượn lờ.

Mắt trần có thể thấy đối phương khuỷu tay vị trí phun ra bạch khí, khiến cho một quyền này uy năng lại lần nữa bạo tăng.

Trong chốc lát, hàn ý dâng lên, hiển hiện đáy lòng.

Cao Hổ sắc mặt khó coi, chỉ được lần nữa oanh quyền, lấy công làm thủ, liều mạng chém giết.

Đông

Song quyền chạm vào nhau, hai người dưới chân mặt đất xi măng đều là răng rắc~ chấn, xuất hiện vết nứt.

Đạo Đạo Trần nhảm đất cát bị cuồng phong thổi đi, sau đó liền gặp Cao Hổ thân hình run lên, lần nữa trượt lùi lại mấy bước, một lần đụng trúng hậu phương lầu xi măng phòng vách tường.

Răng rắc!

Sau lưng vách tường cùng dưới mái hiên mặt đất xi măng đều là lan tràn vết nứt, cánh tay của hắn đồng thời truyền đến nứt xương thanh âm, bất lực rủ xuống.

Cả người càng là bởi vì này không môn mở rộng, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, cơ hồ mất đi chiến lực.

Chỉ có thể nhìn Mã Khuê cười khẩy, lại lần nữa dậm chân đánh tới.

"Lần trước chỉ hại chết cái kia họ Trịnh, cũng thật là đáng tiếc."

"Lần này."

Hắn oanh quyền mà ra, vô cùng dữ tợn cười nói: "Vừa vặn đem ngươi một đợt cạo chết!"

Oanh

Kình phong gào thét, lôi cuốn thấu xương hàn ý, liền muốn mệnh bên trong Cao Hổ đầu.

"Mã Khuê, ta XXX mẹ ngươi!"

Phanh phanh phanh phanh! !

Mấy vị thứ năm tiểu đội đội viên tức giận hét lớn, nhắm chuẩn quanh người hắn các nơi bóp cò.

Dày đặc viên đạn quét tới, khiến cho Mã Khuê nhướng mày, chỉ được biến chiêu thu quyền, nhấc cánh tay cứng rắn chống đỡ.

Đương đương đương giòn âm thanh vang lên lần nữa, liên tục đốm lửa tại hắn thực trang cánh tay cùng nội giáp bên trên nở rộ.

Đáy lòng sát ý càng ngày càng đậm, hắn lạnh lùng bị lệch ánh mắt, hai mắt xuyên thấu qua cánh tay khe hở, nhìn về phía kia mấy mét bên ngoài lầu xi măng nhóm cổng.

Có thể thấy được thứ năm tiểu đội thành viên khác chẳng biết lúc nào từ lầu hai lao xuống, giẫm lên thang lầu, đi tới lầu một cổng trái phải, tiếp tục nổ súng hướng hắn bắn phá.

"Các ngươi những này cẩu tạp chủng, thật là sống chán ngán rồi."

"Từng cái một, lão tử hôm nay muốn đem toàn bộ các ngươi cạo chết!"

Hắn ánh mắt không kiên nhẫn, sắc mặt táo bạo, đã muốn đi trước đem bọn hắn giải quyết.

Nhưng là.

Sưu

Đột nhiên tiếng xé gió lên, từ đỉnh đầu truyền đến, phi tốc tới gần.

Mã Khuê động tác một bữa, đứng tại lầu xi măng dưới mái hiên phương, ngẩng đầu nhìn lại.

Màu trắng tầng mây đột nhiên băng tán.

Một chiếc màu xám bạc Phù Không xe bay phi nhanh mà tới, lao xuống vút không, cuối cùng đuổi tới chiến trường vị trí.

Giảm xóc khu không ít người đều là đi theo ngẩng đầu ngóng nhìn, ánh mắt kinh nghi, từng vị hạt sắt quân thành viên cũng là phát hiện không đúng, liên miên ngẩng đầu đi theo nhìn lại.

Xe bay thân khoang bên trên vòng tròn Lục Mang Tinh đánh dấu phá lệ bắt mắt, đâm vào mỗi người trong mắt.

Chợt

Không chờ bọn họ hoàn hồn.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Ngọn lửa phun ra, xe bay tả hữu có thương xoay quanh chuyển, trút xuống hỏa lực.

Phốc phốc phốc phốc! !

Đột nhiên xuất hiện hỏa lực nặng đả kích vội vàng không kịp chuẩn bị, một lần đem mấy vị trốn ở bên đường công sự che chắn sau hạt sắt quân thành viên đánh chết.

Máu tươi vẩy ra, sương máu nổ tung.

Ngoài ra càng có ngay cả String đạn nhắm chuẩn Mã Khuê vị trí, đánh hắn sắc mặt kinh sợ, vội vàng về sau né tránh, kéo dài khoảng cách.

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Hắn ánh mắt kinh sợ, sau lưng mặt đất lỗ đạn liên tục mà hiện.

Cộc cộc cộc đát tiếng súng tiếp tục không ngừng, xe bay triệt để đi tới nơi này phiến quảng trường trên không, áp chế sở hữu siêu năng cục bên ngoài hỏa lực tập kích.

Giờ khắc này, Mã Khuê ánh mắt biến ảo, rốt cuộc không lo được đối phó Cao Hổ cùng thứ năm tiểu đội đội viên khác.

Siêu năng cục chi viện tốc độ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, không chút suy nghĩ, hắn bộc phát tốc độ, vừa người va chạm, thuận thế đụng nát một tòa lầu xi măng cửa sổ, xông vào trong đó.

Cả người bởi vậy biến mất ở trong đường phố, liền muốn triệt để thoát đi nơi đây.

"Đáng chết!"

Nửa nằm tại lầu xi măng dưới mái hiên Cao Hổ sắc mặt trắng bệch, muốn đứng dậy nhưng lại lảo đảo té ngã, hai cánh tay càng là nứt xương rủ xuống, lại khó bạo phát lực lượng.

Cảm giác cực kì không cam lòng xuất hiện trong lòng, chẳng lẽ liền muốn nhìn như vậy đối phương đào thoát?

Sưu

Trả lời hắn chính là một đạo tiếng thét.

Một bóng người chẳng biết lúc nào từ xe bay bên trên nhảy xuống, nhảy đến nhà lầu sân thượng nơi.

Chợt, càng là hóa thành một đạo tàn ảnh.

Đang san sát nhà lầu trên vách tường lách mình bắn vọt, như giẫm trên đất bằng giống như thẳng đến kia Mã Khuê biến mất phương hướng đuổi theo.

"Cái này. . . ."

Sắc mặt giật mình, Cao Hổ phát giác dị thường.

Chợt liền gặp kia xe bay bên trong Trần Hiểu cầm thương nhảy ra, đứng tại nhà lầu sân thượng hướng hắn xem ra, bên tai mạch bên trong cười gật đầu nói: "Yên tâm đi, cao đội phó."

"Đội trưởng đến rồi, cháu trai kia không chạy được."

. . .

Bành bành bành! !

Quảng trường ven đường hàng vỉa hè cùng hòm gỗ đều bị đụng nát, Mã Khuê sắc mặt kinh sợ, một đường chạy vội, không dám dừng lại.

Trốn

Trốn

Trực giác mãnh liệt xuất hiện trong lòng, đó là một loại bản năng bên trên trực giác, quá khứ đã cứu hắn không biết bao nhiêu lần.

Lần này cũng là như thế.

Ngay cả Phù Không xe bay đều vận dụng, hắn có thể kết luận siêu năng cục chi viện không tầm thường.

Sưu sưu sưu! !

Lập tức, thân hình chớp liên tục.

Quanh người hắn màu nâu Hồ Quang lượn lờ, cái cổ cùng khuôn mặt thực trang đường vân đều là lấp lánh ánh sáng, phảng phất có một loại sinh vật nào đó năng lượng ngay tại cấp tốc tiêu hao.

Một trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét. . . . .

Hắn hóa thành tàn ảnh, tại giảm xóc khu xi măng trong ngõ tắt bốn phía xuyên qua, khoảng cách lúc trước nghĩa thể phòng khám bệnh càng ngày càng xa.

Chỉ cần hướng về hoang dã bỏ chạy, liền có thể thông qua ám đạo rời đi.

Dư quang nhìn chung quanh, hai bên tường xi măng vách tường không ngừng rút lui, nhà lều cùng sắt lá phế phẩm nhà ở càng ngày càng gần.

Nhánh kia viện binh mà đến siêu năng cục người rõ ràng bị bỏ lại, đáy lòng loại kia trực giác uy hiếp vậy dần dần nhạt đi, phảng phất sắp chạy thoát.

Trong chốc lát, đáy lòng thấp thỏm tán đi mấy phần, Mã Khuê dần dần thêm ra một chút lực lượng.

Mắt thấy là phải triệt để xông ra đầu này đường tắt, đường vòng tiến vào càng thêm ngư long hỗn tạp hoang dã khu nhà lều.

Hưu

Bên trái vách tường đột nhiên truyền đến động tĩnh, hắn ánh mắt run lên, vội vàng nhìn lại.

Đạp đạp đạp đạp! !

Một bóng người song song mặt đất, chân đạp vách tường, tránh được trên đường đi người sở hữu lưu cùng tạp vật trở ngại, tựa như thạch sùng như du long phi tốc đuổi theo.

Ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét. . .

Hắn cách càng ngày càng gần, thẳng đến cuối cùng càng là cùng hắn thân hình cân bằng.

"Ngươi. . . Muốn đi đâu?".