Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (1)

Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (1)

"Ngươi, muốn đi đâu?"

Bình tĩnh hỏi thăm từ thân thể góc phải truyền đến, rơi vào trong tai.

Chạy vội thoát đi Mã Khuê sắc mặt kinh sợ, nghiêng đầu nhìn lại.

Đồng dạng di động cao tốc bên dưới, hắn thấy rõ đối phương bộ dáng.

Một thân siêu năng cục đội trưởng cấp y phục tác chiến, đầu đinh kiểu tóc, ngũ quan cứng rắn, thân hình cường tráng.

Dường như tu hành đặc thù nào đó thân pháp võ kỹ, như giẫm trên đất bằng giống như giẫm lên vách tường, đuổi kịp chính mình.

"Muốn chết!"

Ánh mắt ngang ngược, trong lòng thoáng qua một tia sát cơ.

Mã Khuê không có chút nào do dự, đột nhiên đập mạnh xoay người, oanh quyền đập tới.

Chỉ là một cái đội trưởng cũng dám một mình theo đuổi đuổi bản thân, quả thực là chán sống. . .

Oanh

Ra ngoài ý định, một quyền nện không.

Lóe lên màu nâu Hồ Quang bên trong, quân dụng cấp nghĩa thể cánh tay tựa như chuỳ sắt bình thường, đem xi măng đường tắt vách tường ném ra một cái hố.

Tấm gạch mảnh vụn bốn phía vẩy ra, gặp thoáng qua.

Mã Khuê con ngươi co vào.

Một loáng sau.

Bạch

Tiếng gió lọt vào tai, hắn con mắt chuyển động, một lần thoáng nhìn sau lưng dị động.

Cút

Ông

Thể nội truyền đến năng lượng nào đó hạch tâm động cơ vù vù, quanh người hắn hạt quang đường vân lấp lóe, tựa như không phải người quái vật.

Toàn bộ thân thể lấy chân trái vì chống đỡ, quay thân lượn vòng, thực trang nghĩa thể đùi phải tựa như thép Thiết Chiến rìu quét ngang mà đi.

Bạch

Chân roi một kích mang theo sóng khí, đem lúc trước xi măng gạch nhảm toàn bộ tung bay, đường tắt mấy mét bên ngoài mấy cây cần trúc đều bị dư âm đánh nổ, thình thịch sụp đổ.

Nhưng mà, lần nữa đánh hụt.

Mã Khuê trong mắt lướt qua một tia kinh nghi, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Toàn bộ đường tắt trống rỗng, sở hữu cư ngụ ở nơi này giảm xóc khu cư dân đều là sớm đã chạy trốn tránh né.

Trong tầm mắt vị kia đầu đinh đầu siêu năng đội trưởng chẳng biết lúc nào biến mất, hai bên bức tường cũng là không người.

"Nơi này."

Đột nhiên, thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Mã Khuê trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Đường tắt đường ra duy nhất bị đối phương ngăn trở, to con thân hình che chắn bộ phận tia sáng, vừa vặn đứng tại xi măng khu kiến trúc cùng nhà lều khu chỗ giao giới.

Hình như có màu nâu quang mang ở trên người hắn chợt lóe lên, ngoài ra càng có tạch tạch tạch gân cốt động tĩnh theo sát vang lên.

Thân hình của đối phương giống như là bởi vậy cất cao nửa tấc, màu đen y phục tác chiến bị căng cứng càng thêm phồng lên, mặt đất chiếu xạ âm ảnh cũng là bành trướng mấy phần.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

"Giết Trịnh đội, tổn thương chúng ta siêu năng cục nhiều người như vậy. . ."

Lục Siêu ánh mắt bình tĩnh, mang theo một tia lạnh lùng.

Xương thép cùng thịt đồng trạng thái thuận thế mở ra, từng tia từng sợi võ đạo khí lực bao trùm hai cánh tay.

"Ngươi làm sao dám tới đây."

Sưu

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn nháy mắt đi tới Mã Khuê trước mặt.

Hờ hững ngôn ngữ cùng quan sát ánh mắt giống như là đang nhìn sâu kiến, đâm vào Mã Khuê trong lòng.

"Lão tử muốn cạo chết ngươi!"

Hắn đột nhiên gầm thét, trên thân hạt quang đường vân lại lần nữa lấp lánh.

Oanh

Dưới chân mặt đất xi măng bị giẫm ra hố cạn, một loại nào đó gần gũi động cơ nổ vang động tĩnh lần nữa từ trong cơ thể hắn vang lên, dường như tại cấp tốc tiêu hao năng lượng nào đó, cho người ta cực lớn áp bách.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, khí tức của hắn cường độ giống như là lại lần nữa cất cao một đoạn, hai cánh tay bao trùm màu nâu Hồ Quang, đồng thời hướng về Lục Siêu oanh quyền mà đi.

Oanh

Quyền ấn nổ vang, nổ vang không khí.

Hai chân của hắn giống như là ống pháo cùng cái bệ, đánh quyền ấn càng là giống như đạn pháo, khuỷu tay vị trí liên tiếp nổ tung tầng tầng bạch khí.

Tựa như hỏa tiễn pháo đạn một kích, đủ để đem bất luận một vị nào đỉnh phong tinh duệ cấp trọng thương, thậm chí là đánh chết tại chỗ.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bành

Sóng khí nổ tung, hai bên đường tắt vách tường hơi chao đảo một cái.

Đủ để làm hỏng thép tấm nắm đấm nện ở trên thân Lục Siêu, vốn nên đem hắn đánh tan, có thể giờ phút này nhìn lại, lại giống như là đập trúng càng chắc chắn hơn hợp kim cùng đặc thù nham thạch.

Đối phương thân hình một tia lắc lư cũng không có, ngược lại là ánh mắt quan sát, lạnh lùng nhìn chăm chú.

"Đây chính là ngươi lực lượng?"

Hỏi rõ bình tĩnh, lại dẫn một tia lãnh ý.

Mã Khuê con ngươi co vào, đáy lòng đột nhiên dâng lên một trận thấu xương hàn ý.

Chợt, không đợi hắn kịp phản ứng.

Oanh

Bên tai không khí vù vù chấn động, tựa như sóng lớn cuồn cuộn mà lên.

Không chút suy nghĩ, hắn vội vàng dựng lên hai cánh tay, tựa như sắt thép tấm thuẫn, đón đỡ trước người.

Đông

Khí lưu màu trắng lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại nổ tung.

Xung quanh nhà lầu bên trong tránh né giảm xóc khu cư dân đều là cảm giác lỗ tai vù vù, hình như có thùng thuốc nổ tại bên người dẫn bạo.

Đứng mũi chịu sào Mã Khuê càng là thân thể chấn động, trừng lớn hai mắt.

Hai cánh tay thần kinh bác điểm truyền đến mãnh liệt nhói nhói, hình như có một loại nào đó ngang ngược vô cùng lực lượng trút xuống mà tới, vô pháp ngăn cản.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Không biết là cánh tay nội bộ tinh vi cấu kiện gặp phải xung kích  vẫn là dưới chân địa mặt răng rắc vỡ vụn.

Hắn chỉ cảm thấy hết thảy đều tại lúc này ngưng kết, chỉ có thân thể của mình không bị khống chế hướng về sau trượt lui, kia đón đỡ hai cánh tay tức thì bị một cái nắm đấm trắng xám cuồng bạo phá tan, thẳng đến mặt của hắn mà tới.

Tựa như nham thạch, hoặc như là sóng thần.

Sau đó, ngay tại hắn vừa kinh vừa sợ, nhưng lại vô pháp phản kháng ánh mắt nhìn chăm chú bên trong.

Nắm đấm trắng xám xuyên không liệt thạch, sau đó tại cuối cùng một cái chớp mắt hóa thành trảo ấn, thuận thế bắt hắn lại đầu.

Ngươi

Hai mắt đã bị hạt quang tràn ngập, Mã Khuê tức giận vô cùng, đã muốn lại lần nữa bộc phát nguồn năng lượng hạch tâm, tăng phúc chiến lực.

Thế nhưng là.

Bành

Đầu bị nện hướng một bên tường xi măng vách tường, thân thể không bị khống chế đi theo lảo đảo ngã xuống.

Tầng tầng hạt quang năng lượng bao trùm đỉnh đầu, tựa như thuẫn tầng, khao khát dùng cái này tan mất xung kích.

Thế nhưng là.

Bành

Bành

Bành

Một lần lại một lần, Lục Siêu chẳng biết lúc nào mở ra Lôi Cực bí thuật, cánh tay tựa như kìm sắt, không ngừng nén đầu của hắn, như là đầu búa giống như đánh tới hướng vách tường.

Tạch tạch tạch cạch!

Bành

Lập tức, tường xi măng vách tường vết nứt dày đặc, sau đó bị xô ra một cái cự đại cái hố.

Lục Siêu sắc mặt lạnh lẽo, thuận thế cất bước hướng về phía trước, vừa đi vừa nắm lấy đầu của đối phương tiếp tục đánh tới hướng mới mặt tường.

Trầm muộn thanh âm bởi vậy không ngừng quanh quẩn, vang vọng toàn bộ quảng trường.

Giảm xóc khu bên trong cư dân đều là thân thể run rẩy, không dám lộ diện, vẻn vẹn có số ít mấy người cả gan, sắc mặt tái nhợt, từ khe cửa sổ khe hở nhìn lại.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục tiếng bước chân như mưa rơi nện đất, không ngừng vang lên.

Có thể thấy được khu phố trước sau có một vị vị người mặc siêu năng cục y phục tác chiến bóng người xuất hiện, đều là cầm thương cảnh giác, ánh mắt ngưng trọng.

Mà rất nhanh, khi bọn hắn hoàn thành chiến thuật vây quanh, thấy rõ kia khu phố trung tâm tràng cảnh sau.

Ừng ực!

Không biết là ai hạ ý thức nuốt xuống một lần nước bọt.

Bất kể là siêu năng cục thứ năm tiểu đội đội viên cùng công việc bên ngoài tiểu tổ cán sự  vẫn là kia phụ cận khu cư trú bên trong bang phái thành viên cùng bình thường cư dân.

Từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Bành

Bức tường chấn động, bị nện bước phát triển mới cái hố.

Màu nâu Hồ Quang lần nữa nổ diệt, tan biến tại không.

Trước đó còn không có thể một thế, phách lối vô cùng Mã Khuê đầu đầy máu tươi, màu đen áo jacket rách rách rưới rưới, tràn đầy bụi đất, thân thể cũng là vô lực ngồi liệt dưới tường mặt đất.

Hô hấp yếu ớt, hắn dường như sắp mở mắt không ra.

Mà ở trước mặt hắn.

Lục Siêu thì là còn đang nắm đầu của hắn, đem hắn lần nữa cầm lên.

Ánh mắt lạnh lẽo, không mang mảy may do dự.

Bất kể là phía trước Nhâm đội trưởng thù  vẫn là những cái kia bị thương tới đội viên cùng cái khác người vô tội, đều cần một cái công đạo.

Vô luận đối phương sau lưng [ hạt sắt  ]  thế lực như thế nào!.