Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (2)

Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (2)

Trong chốc lát, nhìn xem cảnh này.

Bị nâng mà đến Cao Hổ trừng to mắt, tràn đầy kích động cùng chờ mong, cái khác thứ năm tiểu đội thành viên cũng là lộ ra báo thù kích động thần sắc.

Hết lần này tới lần khác, mắt thấy hết thảy liền muốn bụi bặm lắng xuống lúc.

"Thủ hạ lưu nhân!"

Hưu

Kình phong xé rách, hình như có một loại nào đó đồ vật xuyên không mà tới, lấp lóe hàn quang, thẳng đến Lục Siêu hai mắt.

Phảng phất là một viên đạn bắn lén, tại tiếng nói xuất hiện trong nháy mắt liền đã đến Lục Siêu trước mặt.

Ông

Đáy lòng dâng lên một hơi khí lạnh, Lục Siêu động tác một bữa.

Bao trùm vôi cánh tay trái đột nhiên trước dò xét, đem bắt lấy.

Mãnh liệt xoay tròn mang theo cực mạnh lực phá hoại, đúng là để hắn cánh tay run rẩy, cảm thấy một tia rất nhỏ nhói nhói.

Thẳng đến mấy hơi sau.

Tại Lôi Cực bí thuật cùng thịt đồng trạng thái nhiều tầng tăng phúc bên dưới, Lục Siêu đem gắt gao nắm, ném đi ánh mắt.

Kia đúng là một viên thật nhỏ ngân sắc mũi khoan, xem ra cùng viên đạn phá lệ tương tự.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, sau đó ngũ giác khẽ động.

Đạp đạp!

Hắn thuận bước chân vang lên động tĩnh nhìn lại, có thể thấy được đường tắt mặt khác một bên cửa ra vào xi măng kiến trúc ở giữa, có một đạo bóng người xuất hiện.

Một đôi mười phần sạch sẽ giày da màu đen, giẫm lên vết nứt dày đặc đường xi măng đường, có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhìn lên.

Hắn mặc một bộ khảo cứu màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong có âu phục cùng áo lót, buộc lên màu đậm nơ.

Nhìn như hơn ba mươi tuổi, chải vuốt chia ba bảy kiểu tóc.

Ngũ quan có chút cứng rắn, nhưng sống mũi lại có chút uốn lượn, hơi có vẻ hung ác nham hiểm.

Ai

Két cộc! Két cộc! Két cộc!

Trần Hiểu đám người cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, kinh sợ ở giữa ào ào nâng thương ngắm đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, người đến nhưng không có nửa điểm e ngại, ngược lại còn đón họng súng chậm rãi đi tới.

"Không hổ là đánh bại Huyết Đồ thủ đệ tử thanh niên tài tuấn, Lục đội trưởng quả nhiên thủ đoạn phi thường."

Hắn bình thản nói, nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Nhìn như tán dương, nhưng ánh mắt lại mang theo một tia quan sát.

Nói tới nội dung càng làm cho Cao Hổ đám người hơi sững sờ, có chút không có kịp phản ứng.

Huyết Đồ thủ? Đệ tử?

Không có giải thích, Lục Siêu híp híp mắt, nhìn về phía người đến, có thể cảm giác được lai lịch của đối phương không giống bình thường.

Trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực càng là đã đạt tới 110 điểm, rõ ràng là một vị chân chính siêu năng cấp cường giả.

"Tự giới thiệu mình một chút."

"Ta gọi đàm vọt, là [ Tinh Cảng thương hội  ]  bảo an cố vấn."

Hắn bình tĩnh nói, từng bước một vượt qua Trần Hiểu đám người, hướng Lục Siêu tới gần.

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt run lên.

Tinh Cảng thương hội? Hơn nữa còn là họ Đàm.

Chỉ có chưởng khống số 4 vệ tinh thành người nguyên lão kia gia tộc, mới có như vậy thân phận.

"Cho nên?"

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu tỉnh táo hỏi.

Hắn nghĩ tới rồi Cao Hổ trước đó tình báo truyền về, vị kia cùng Mã Khuê chắp đầu ẩn tàng người.

Vôi khí lực bao trùm tay phải như cũ nắm lấy cái sau đầu, Mã Khuê giờ phút này hô hấp yếu ớt, nhưng con mắt lại là lặng yên chuyển động.

Phảng phất trông thấy người đến, hắn hơi có vẻ kích động, ho nhẹ mấy tiếng, đầu đầy máu tươi giãy dụa hô: "Đàm. . . Đàm tiên sinh."

Ừm

Không có ẩn tàng ý đồ đến, đàm vọt bình tĩnh gật đầu, một đường đi đến Lục Siêu trước người ba mét, vừa rồi dừng bước lại.

Đối mặt Trần Hiểu đám người tỉnh hồn lại lần nữa vây ngăn, cùng với kia mười mấy đạo họng súng đen ngòm, hắn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Ngược lại là có chút ngửa đầu, tầm mắt vượt qua đám người, quan sát càng hậu phương Lục Siêu: "Lục đội trưởng."

"Chúng ta đã lôi kéo Mã Khuê hai người huynh đệ, hi vọng dùng cái này nhanh chóng kết thúc hoang dã chiến tranh."

Ánh mắt bình thản, hắn chỉ chỉ đầu đầy máu tươi, bất lực ngồi liệt Mã Khuê, đương nhiên nói: "Cho nên, hắn, ngươi không thể động."

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, Cao Hổ đám người ào ào biến sắc, ánh mắt kinh sợ.

Bọn hắn bỏ ra khí lực lớn như vậy, trả giá như thế đại giới, mới rốt cục có cơ hội vì Trịnh đội báo thù, hoàn thành nhiệm vụ.

Kết quả Mã Khuê đã bị [ Tinh Cảng thương hội  ]  mời chào?

Lục Siêu cũng là híp híp mắt, nhìn chằm chằm đối phương.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng tán đi sở hữu nghi hoặc.

Đàm gia, tứ đại nguyên lão gia tộc một trong.

Khó trách gần nhất siêu năng cục bên trong những cái kia tiểu đội, đều lần lượt bỏ qua cái này nhiệm vụ.

Cũng không phải là e ngại [ hạt sắt  ]  trả thù, mà là phát giác bộ phận dị thường, không muốn cùng Hồng Phong thành vòng bản thổ thế lực quan hệ chơi cứng.

Dù sao, bây giờ liên minh quốc cùng Hồng Phong thành vòng quan hệ vi diệu, bọn hắn những người này cũng đều ở đây phiên trực nhiệm vụ, không thích hợp vạch mặt.

"Cho nên, ngươi là muốn để ta thả hắn?"

Lục Siêu híp mắt hỏi đạo, bị hắn tóm lấy đầu Mã Khuê ho khan mấy tiếng, trong mắt hình như có sắp được cứu vớt kích động lóe qua.

Trong tầm mắt đàm vọt càng là bình tĩnh gật đầu, ánh mắt đạm mạc nói:

"Không sai."

Cứ việc nhìn ra Lục Siêu cường ngạnh, vậy nhìn thấy Cao Hổ đám người kinh sợ biểu lộ.

Hắn như cũ từ tốn nói: "Vì thành bảo hộ Hồng Phong đại cục."

"Chuyện này, ta hi vọng Lục đội trưởng có thể thật tốt châm chước."

Tựa như chuyện đương nhiên, giống như là thật sự vì toàn bộ thành vòng suy xét.

Nhưng là, trước đây thứ năm tiểu đội đám người gặp phải tập sát lúc, đối phương nhưng không có ngăn cản.

Nếu như Cao Hổ đám người thật sự vì vậy mà chết, đó cũng là vì đại cục?

"Ha ha."

Lập tức, Lục Siêu cười cười.

Hắn có thể cảm thấy được Mã Khuê kia may mắn cùng kích động cầu sinh cảm xúc, cùng với nhắm vào mình cùng thứ năm tiểu đội, ẩn tàng cực sâu oán độc cùng hận ý.

Đồng thời, hắn càng có thể cảm nhận được Cao Hổ đám người phẫn nộ cùng luống cuống, khẩn trương cùng thấp thỏm.

Cho nên.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Không khí yên tĩnh, bầu không khí trầm ngưng.

Xa xa Phù Không xe bay dường như phát giác dị thường, lần nữa phun ra đuôi lửa, đến gần.

"Không đáp ứng?"

Híp híp mắt, đàm vọt nhìn chằm chằm hắn nói: "Đó chính là không cho ta Đàm gia chút tình mọn."

"Như thế, ta cũng chỉ đành. . ."

Bành

Đầu nổ tung, máu tươi vẩy ra!

Hai viên con mắt trên mặt đất ùng ục lăn xuống, Mã Khuê thi thể không đầu ngồi liệt mặt đất, sở hữu lóe lên thực trang đường vân đều là dần dần dập tắt.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Màu đen y phục tác chiến bị tung tóe vẩy số sợi máu tươi, Lục Siêu bình tĩnh nhìn chằm chằm đàm vọt.

Kinh ngạc, kinh nghi, tức giận. . . .

Đối phương biểu lộ biến ảo không ngừng, sắc mặt dần dần băng lãnh.

Đón ánh mắt của hắn, cảm giác sát ý của hắn.

Lục Siêu như cũ đứng tại chỗ, hỏi lần nữa: "Người ta giết, ngươi muốn thế nào?"

Két cạch két cạch két cộc!

Sở hữu họng súng nháy mắt tụ tập, liếc về phía đàm vọt.

Mỗi một vị thứ năm tiểu đội thành viên đều là lấy lại tinh thần, ôm đối Lục Siêu cảm kích, cùng với cuối cùng báo thù kích động, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn chằm chằm đàm vọt.

Cùng thời khắc đó, bị Triệu Nguyên Kình cùng mấy vị đội viên điều khiển Phù Không xe bay cũng là treo ở đường tắt trên không.

Cuốn lên vù vù sóng khí thổi đến hai bên xi măng kiến trúc cửa sổ lay động, vách tường rung động.

Kia treo thương bàn cùng đặc thù súng phóng lựu khẩu đều là đồng thời bắt đầu dùng, không e dè nhắm chuẩn đàm vọt.

"Giết chúng ta thứ năm tiểu đội, còn muốn cứu giúp?"

Ngữ khí trầm thấp, Lục Siêu di chuyển bước chân, từng bước một đi đến Trần Hiểu cùng Cao Hổ đám người trước người.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đàm vọt, trên người hắn khí lực trào lên, tiếp tục vận chuyển Lôi Cực bí thuật, kích thích quanh thân huyệt khiếu nói: "Nơi này là lá phong đỏ không giả."

"Nhưng đừng quên, nơi này. . . Cũng là liên minh quốc.".