Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (1)

Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (1)

Hô hô hô!

Sóng khí vù vù, gợi lên lầu xi măng phòng sân thượng bụi đất nhảm.

Phơi nắng tại kiến trúc bầy xung quanh cần trúc cùng y phục đều là liên tiếp lắc lư, bị xe bay đuôi sóng quét.

Hết lần này tới lần khác, động tĩnh như vậy bên trong.

Phía dưới trung tâm nhất trong ngõ tắt bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Thuộc về thứ năm tiểu đội tất cả mọi người là nắm chặt vũ khí, cho dù đối mặt nguyên lão gia tộc siêu năng cấp mạnh người, cũng không có chút nào e ngại cùng do dự.

Ngăn tại bọn hắn phía trước nhất Lục Siêu càng là sắc mặt lạnh lẽo, mang theo hoàn toàn khác với tinh duệ cấp cấp độ nên có cường ngạnh.

Đàm gia cố nhiên là vật khổng lồ, tại Hồng Phong thành vòng thâm căn cố đế.

Nhưng siêu năng cục, càng là cả liên minh quốc chấp pháp thế lực.

Nếu không, Diêu Cẩn không có khả năng tại trước đó cho ra như vậy nhắc nhở, tỏ thái độ sẽ vì hắn thanh lý.

Huống chi.

Hắn vốn là không sợ bình thường siêu năng vừa nhốt mạnh người, lại càng không cần phải nói, cái này nhiệm vụ hoàn thành về sau, hắn liền có thể bắt đầu chuẩn bị siêu năng cấp đột phá.

Tiềm năng viên mãn tài nguyên, sinh mệnh lực thẳng tới 99 điểm ban thưởng. . .

Ai dám ngăn cản hắn, chính là tại ngăn hắn nói đồ!

"Rất tốt!"

Lạnh giọng mở miệng, Đàm Dược gắt gao nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, giống như là tại cân nhắc động thủ về sau lợi và hại.

Cuối cùng.

Sưu

Lại có Phù Không xe bay từ thành trong vòng bay ra, thẳng đến giảm xóc khu mà tới.

Siêu năng cục vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án đập vào mắt bên trong.

Thấy vậy một màn.

Đàm Dược thật sâu nhìn Lục Siêu liếc mắt, sau đó mới quay người cất bước.

Qua trong giây lát, hắn thân ảnh biến mất, không biết tung tích.

Cùng thời khắc đó, kia mới Phù Không xe bay vậy cuối cùng đến nơi đây, có thể thấy được cửa khoang giữa không trung mở ra, lộ ra một đạo ghim bím tóc đuôi ngựa nữ tử bóng người.

"Tổ trưởng?"

. . .

Mấy phút sau.

Giảm xóc khu khu phố vị trí, sáu bảy vị thứ năm tiểu đội thương binh bị nâng tiến vào Phù Không xe bay bên trong.

Công việc bên ngoài tiểu tổ chuyên nghiệp y sư lui tới, không ngừng vì bọn hắn kiểm tra thương thế, trừ độc băng bó.

Bởi vì mặc có áo chống đạn, lại thêm Lục Siêu chi viện kịp thời.

Chỉnh thể thương vong không tính quá lớn, nhiều lắm thì tứ chi trúng đạn, cũng không phải là trí mệnh thương thế.

Sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong, có một vị khác vị hạt sắt quân thi thể bị mang đi, phụ cận lẩn trốn xem trò vui một chút bang phái côn đồ cũng bị xử lý, phần lớn là ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, tiến hành hai lần khảo vấn, xác định xung quanh còn có không [ hạt sắt  ]  bí ẩn nhân viên.

Nhìn xem cảnh này, tầm mắt lướt qua vị kia người bị thương, Diêu Cẩn ánh mắt phức tạp.

Cuối cùng, nhìn về phía chờ lệnh chờ ở tại chỗ, màu đen y phục tác chiến bên trên tung tóe vẩy số sợi máu tươi Lục Siêu.

"Cực khổ rồi."

Nàng nghiêm túc nói, khắp khuôn mặt là cảm thán.

Một bên nghe lệnh theo tới Tôn Gia Viễn cùng cái khác tiểu đội thành viên, cũng là sắc mặt rung động, nhịn không được lần nữa ước lượng Lục Siêu vài lần.

Hắn thật sự đến từ nhỏ và vừa thành vòng?

Ngay cả Mã Khuê đều có thể đánh giết, cái này đã không dưới Đông Cảng cùng Diệu đô thành vòng xuất thân những cái kia đỉnh tiêm đội trưởng.

"Nhờ có tổ trưởng toàn lực ủng hộ!"

"Ta cùng với thứ năm tiểu đội chỉ là làm ứng tận sự tình."

Lục Siêu âm vang trả lời rành mạch đạo, không có giành công.

Hắn biết rõ, nếu không phải Diêu Cẩn phê chuẩn Phù Không xe bay vận dụng quyền hạn, nói không chừng liền muốn để Mã Khuê đào thoát.

Ngoài ra.

Trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc, đối phương vậy mà đích thân đến hiện trường?

Kia vì sao trước đó không trực tiếp đến đây, muốn vẽ vời thêm chuyện?

Nghi hoặc ở giữa, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư.

Diêu Cẩn khoát tay áo, ra hiệu Tôn Gia Viễn đám người tản ra, giúp đỡ xử lý hiện trường đến tiếp sau công việc.

Chợt, ngắn ngủi trong trầm mặc.

Nhỏ hẹp đường tắt trong không gian, phụ cận mấy mét vẻn vẹn có hai người tồn tại.

"Ta vốn cho rằng khả năng chỉ là lá phong đỏ cái khác bản thổ thế lực."

"Nhưng không nghĩ tới, vậy mà liên lụy đến nguyên lão gia tộc."

Ngữ khí bất đắc dĩ, nàng dường như than khẽ.

Hết thảy manh mối đều trên Cao Hổ báo tình huống thời khắc đó toàn bộ sáng tỏ, cho nên nàng mới vội vàng chạy đến, để phòng vạn nhất.

Vạn hạnh, chung quy là đuổi kịp.

"Tổ trưởng thấy thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, muốn biết đối phương thái độ, cùng với siêu năng cục ý nghĩ.

"Ngươi là chúng ta tổ thứ tư người."

Không có dư thừa nói nhảm, Diêu Cẩn ngữ khí tuy nhỏ, lại rơi đất có lực.

Trắng nõn da dẻ khuôn mặt cũng là quét qua ngày xưa ôn hoà, lặng yên thêm ra một vệt quả quyết cùng túc sát.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cục diện so với mình nghĩ tốt hơn một chút, dù cho là đối mặt nguyên lão gia tộc, bản thân vị tổ trưởng này cũng không có mảy may nhượng bộ.

"Mà lại, ngươi lúc trước có một câu nói ta rất đồng ý."

"Nơi này là Hồng Phong thành không giả, nhưng tương tự cũng là liên minh quốc cảnh nội, trong cục đại gia cũng không phải là đều là đứng ngoài quan sát lạnh lùng. . ."

Nàng lần nữa ăn cho Lục Siêu một cái thuốc an thần, uyển chuyển để lộ ra một chút tình huống.

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rõ ràng siêu năng cục nội tình huống.

Có lẽ có người không muốn cùng bên trong Hồng Phong thành bản thổ thế lực chơi cứng, nhưng tương tự, cũng có người duy trì cũng giống như mình cách nhìn.

Nói cách khác, hắn cũng không phải là người cô đơn.

Sau đó nói chuyện phiếm bên trong, Lục Siêu nâng lên này Đàm Dược lúc trước nói tới mời chào.

Diêu Cẩn nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Mời chào. . . Việc này ta cũng không biết thật giả."

"Bất quá phủ thành chủ thành vệ quân xác thực cùng [ hạt sắt  ]  có quá nhiều lần giao chiến, tại hoang dã đánh túi bụi, trên lý luận, quả thật có xúi giục lôi kéo khả năng."

Phải không?

Lục Siêu âm thầm suy tư, trong lòng hiển hiện rất nhiều suy đoán.

Thấy thế, Diêu Cẩn do dự một chút, nhẹ giọng nhắc nhở: "Phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc tình huống rất phức tạp."

"Mặc dù bọn hắn đã gia nhập liên minh quốc, nhưng chúng ta chung quy là sau một bước kẻ ngoại lai."

Gật gật đầu, Lục Siêu nghĩ tới gần nhất một chút nghe đồn, phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão giữa gia tộc cuồn cuộn sóng ngầm.

Không có lại truy đến cùng, bởi vì hắn biết rõ, có một số việc cũng không thích hợp hắn đi lẫn vào.

Cuối cùng, một hàng bóng người không có lại trì hoãn.

Chờ đến hiện trường thu thập thỏa đáng, rất nhanh liền lần lượt thu đội, cưỡi Phù Không xe bay trở về thành vòng.

. . ..