Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (2)

Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (2)

Ông

Số 4 vệ tinh thành.

Tinh Cảng thương hội cao ốc hậu phương, một mảnh chiếm diện tích không nhỏ cổ phong cách kiến trúc đập vào mi mắt.

Sơn đỏ tường viện, rường cột chạm trổ, ngói đen lầu các. . . Cùng xung quanh phồn hoa lầu cao so sánh, mảnh này khu kiến trúc có vẻ hơi không hợp nhau.

Hết lần này tới lần khác.

Có pha lê màn trời bao trùm tại kiến trúc bầy bộ phận trên khu vực không, thỉnh thoảng có Phù Không xe bay lên lên xuống xuống.

Xung quanh quảng trường đều bị phong tỏa hoặc là thay đổi tuyến đường, duy nhất có thể đi vào chỗ này lầu các khu kiến trúc phương pháp, chỉ có xuyên qua [ Tinh Cảng thương hội  ]  cao ốc, hoặc là cưỡi xe bay mà rơi.

Trông về nơi xa nơi đây, nơi xa quảng trường người qua đường cùng lầu cao bên trong dân đi làm đều là ánh mắt ao ước.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, nơi đó là số 4 vệ tinh thành thực tế chưởng khống giả, là ở gia nhập liên minh quốc trước, bị không ít người bí mật xưng là lá phong đỏ quý tộc Đàm gia vị trí.

Mà lúc này giờ phút này.

"Mã Khuê chết rồi?"

Lầu các một nơi trong thư phòng, nhìn xem Đàm Dược đi vào nơi đây, báo cáo tình huống, ngồi ở sau bàn đọc sách lão giả nhíu nhíu mày.

Hắn người mặc gấm tuyến ngân văn võ đạo trường bào, râu tóc bạc trắng.

Nhìn như sáu bảy mươi tuổi, hết lần này tới lần khác lại sắc mặt hồng nhuận, một tia nếp gấp cũng không.

"Đúng, gia chủ."

Một thân màu đen vải nỉ áo khoác Đàm Dược sắc mặt lạnh lùng, đứng tại gỗ lim bàn đọc sách đối diện, đem lúc trước tình huống một năm một mười toàn bộ báo cáo.

Hai bên bức tường trưng bày không ít gỗ lim giá sách, dựa vào bàn đọc sách cửa gỗ vẩy đến chút Hứa Dương quang.

"Cái kia họ Lục tiểu tạp chủng phách lối gấp, biết rõ là ta Đàm gia lưu người, vậy không cho mảy may mặt mũi."

"Kể từ đó, Mã Bưu nhất định phải làm khó dễ, chúng ta những cái kia hợp tác, sợ là cũng muốn ra chút khó khăn trắc trở."

Đàm Dược không cam lòng nói, ánh mắt lóe lên một tia lãnh quang.

Dĩ vãng tại Hồng Phong thành vòng, không ai dám không nể mặt Đàm gia.

Có thể hết lần này tới lần khác, siêu năng cục lại chặn ngang một cước.

Như sở liệu, ngồi ở sau bàn đọc sách đàm núi nặng khẽ nhíu mày, hiển nhiên cũng không còn nghĩ đến tình huống lại biến thành bộ dáng như vậy.

Bất quá.

"Một cái Mã Bưu mà thôi, ngược lại là việc nhỏ."

Hắn lắc đầu, chân chính để ý cũng không phải là Mã Khuê huynh đệ hai người.

"Mà là phủ thành chủ bên kia, về sau sợ rằng muốn đa nghi."

"Tiếp xuống, được tạm thời dừng lại những cái kia giao dịch."

Già nua thanh âm mang theo không thể nghi ngờ.

Đàm Dược nghe vậy nhẹ gật đầu, rất nhanh vậy làm rõ mấu chốt.

Mặc dù trên danh nghĩa là mời chào xúi giục, nhưng nếu thật bị tra xuống tới, sợ rằng muốn xảy ra chuyện. . .

"Mặt khác, Thiên Dương thiếu gia bên kia, chúng ta cũng nên tỏ thái độ."

Suy nghĩ một lát, xem như  Đàm gia gia chủ, số 4 vệ tinh thành cảnh vệ tổng quan đàm núi làm lại ra quyết định nói: "Thành chủ ngày giờ không nhiều, cũng nên rời đi."

"Đây cũng là cái thời cơ, vừa vặn có thể cho chút ngon ngọt, miễn cho ngày sau không may xuất hiện."

Đàm Dược nghe Ngôn Thâm chấp nhận, tán thành đáp ứng.

Chợt, một phen lời nói, định ra đến tiếp sau ứng đối biện pháp sau.

Nghĩ đến lúc trước tại giảm xóc khu tình huống, hắn ánh mắt lấp lóe, hạ thấp thanh âm: "Gia chủ, kia siêu năng cục bên kia. . ."

"Ha ha."

Cười cười, đàm núi nặng sắc mặt bình thản, nhưng trong mắt lại lướt qua một tia lãnh quang nói: "Vừa vặn, gần nhất rất nhiều người đều đối siêu năng cục bất mãn, không chỉ là chúng ta."

"Chuyện này ngươi tự mình đi xử lý, cũng nên để bọn hắn biết rõ, ai mới là nơi này chân chính chủ nhân."

Vâng

. . .

Đêm đó.

Siêu năng cục cao ốc.

Lục Siêu hoàn thành sở hữu nhiệm vụ báo cáo, rời đi kiêm nhiệm tổ thứ nhất tổ trưởng phân cục trưởng văn phòng.

Sau đó, tại Diêu Cẩn ra hiệu bên dưới.

Hắn một mình rời đi, ngồi thang máy đi tới tầng thứ tư khu làm việc.

"Thứ năm tiểu đội vậy mà hoàn thành nhiệm vụ?"

"Ta có thể nghe nói, kia Mã Khuê thực trang cải tạo mới module, thực lực đều nhanh tới gần siêu năng cấp, kết quả còn là bị lục đội giết đi."

"Thật hay giả? Sẽ không là người thứ năm tiểu đội đang nổ a?"

"Được rồi, đây đều là thứ yếu, quan trọng nhất là, Trịnh đội thù. . . Cuối cùng báo."

Từng đạo thấp giọng nghị luận tại từng cái tiểu đội văn phòng phụ cận vang lên.

Lục Siêu đi ra thang máy, nhạy cảm ngũ giác phát giác được rất nhiều ánh mắt nhìn tới.

Hiếu kì, kính nể, kinh ngạc. . .

Các loại cảm xúc dưới đáy lòng phản chiếu, ngoài ra cũng có biết được hắn đắc tội nguyên lão gia tộc nhíu mày không hiểu, lãnh đạm xa lánh.

Không có để ý ánh mắt của những người này, Lục Siêu trực tiếp đi hướng thứ năm tiểu đội.

Ra ngoài ý định.

Đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, từng vị thứ năm tiểu đội thành viên từ trong phòng đi ra, đi tới hành lang trái phải.

Ngoại trừ những cái kia ngay tại chữa thương đội viên bên ngoài, cơ hồ hơn phân nửa tất cả tập hợp ở đây, giống như hắn lúc trước vừa tới báo đến nhậm chức thời điểm.

Chỉ bất quá, duy nhất khác biệt.

"Lục đội."

Cao Hổ hai cánh tay quấn quanh băng gạc, trên người y phục tác chiến còn có vết máu cùng bẩn thỉu.

Có thể cho dù như thế, hắn vẫn bị người nâng, đứng tại sở hữu đội viên phía trước, sắc mặt phức tạp nhìn về phía Lục Siêu.

Từng vị đội viên đều là cùng loại thần sắc, cùng nhau đem ánh mắt tụ ở trên người hắn.

Cùng từng tại phòng họp lần thứ nhất gặp mặt mâu thuẫn cùng kháng cự khác biệt, tất cả mọi người ánh mắt chỉ còn kính sợ cùng tán đồng.

"Cao đội phó, các ngươi đây là. . ."

"Đội trưởng!"

Cao Hổ đột nhiên hô, thần sắc trịnh trọng, đổi xưng hô.

Từng vị đội viên, như là Vương Đại Lực mấy người cũng là theo chân nhếch miệng lộ ra tiếu dung, trùng điệp xưng hô.

"Đội trưởng!"

"Cảm ơn đội trưởng!"

"Đội trưởng, về sau có cái gì việc phải làm cứ việc phân phó!"

Tiếng la liên tiếp, tràn đầy tiếu dung.

Đã là cảm kích đối phương thay Trịnh đội báo thù, cũng là vì đó đảm đương cảm thấy bội phục, sở hữu lạ lẫm cùng mâu thuẫn biến mất không còn tăm tích.

"Các ngươi. . ."

Lục Siêu trên mặt hiển hiện tiếu dung, mặc dù đã sớm dự liệu được việc này về sau, sẽ để cho thứ năm tiểu đội triệt để bện thành một sợi dây thừng.

Nhưng thẳng đến chân chính đối mặt, hắn vẫn có chút không nói ra được yên vui.

Thấy vậy một màn, trong đám người Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người, bao quát đã thích ứng công việc bên ngoài tiểu tổ công tác Triệu Nguyên Kình, đều là lần lượt lộ ra chân thành tiếu dung, vì thế khắc hết thảy cảm thấy may mắn cùng thỏa mãn.

Cuối cùng, sôi trào náo nhiệt động tĩnh bên trong.

Lục Siêu bị đám người vây quanh rời đi.

Một màn như thế chiếu vào không ít tiểu đội trưởng trong mắt, có người ao ước, có người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thẳng đến cuối cùng.

Một trận bị trễ tiệc tối kết thúc, thứ năm tiểu đội đám người lần lượt phân biệt.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình đám người lần lượt trở lại cách đó không xa trong khu nhà, tại trong màn đêm trước sau đóng cửa phòng.

"Đàm gia. . ."

Nụ cười trên mặt dần dần thu lại, Lục Siêu sờ sờ túi áo, từ đó lấy ra một vật.

Một viên mười phần nhỏ bé, tương tự viên đạn, dùng ngân thép chế tạo kim loại mũi khoan.

Ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý, hắn nghĩ tới rồi trước đây tại giảm xóc khu tình huống.

Siêu năng cấp, phá hạn quan.

Đàm gia Đàm Dược.

Nếu không phải mình vận dụng Lôi Cực bí thuật, nói không chừng sẽ bị một chiêu này ám khí kích thương.

Hết lần này tới lần khác, đối phương còn cảm thấy đã lưu thủ, giọng nói cũng là chuyện đương nhiên.

Trong lúc nhất thời, nghĩ đến đối phương kia ngay từ đầu liền bị cảm thấy được ác ý, Lục Siêu híp híp mắt, châm chước mấy hơi.

Lúc đó trở ngại thứ năm tiểu đội đám người tại chỗ, hắn không thể bại lộ thực lực, muốn về bàn giao.

Mà bây giờ.

Đàm gia người khẳng định vậy bởi vì hắn giết Mã Khuê, sinh lòng bất mãn, đến tiếp sau nói không chừng còn sẽ tới chút âm mưu thủ đoạn.

Lập tức, rất nhiều suy nghĩ lóe qua.

Lục Siêu đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài phồn hoa quảng trường.

Cho dù đã ban đêm, [  Tinh Cảng thương hội  ]  cao ốc như cũ đèn đuốc sáng trưng, đỉnh tiêm to lớn bốn chữ đèn bài càng là sáng tỏ bất diệt, dường như tại hiển lộ rõ ràng số 4 vệ tinh thành chủ nhân thân phận.

Nguyên lão gia tộc, chung quy là cắm rễ ở này vật khổng lồ.

Tuần tra trong đội, khẳng định cũng có hắn nằm vùng không ít nhân thủ.

Mà lại.

Ánh mắt dời xuống, Lục Siêu nhìn về phía đường phố phía dưới.

Neon hình chiếu ở giữa, lui tới dòng xe cộ không thôi.

Lúc trước rời đi siêu năng cục cao ốc lúc, hắn lần nữa cảm nhận được kia quen thuộc nhìn trộm.

Hoài nghi, đề phòng. . .

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người còn tại nhìn chằm chằm hắn, không có buông lỏng.

Áp lực vô hình phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng mà tới, tựa như thủy triều, khiến người thở không nổi.

Thế nhưng là. . .

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trở lại phòng ngủ, kéo lên màn cửa.

Một thân một mình yên tĩnh bên trong, hắn lật qua lật lại đồng hồ, nhìn về phía nhiệm vụ lần này ban thưởng.

Mặc dù cần cùng đội viên phân phối, nhưng Mã Khuê những cái kia bị đánh chết quân phiệt thủ hạ cũng sẽ cung cấp không ít cống hiến.

Kế hoạch xuống tới, hắn nhất định có thể cầm tới một bút đầy đủ tài nguyên.

Lập tức, Lục Siêu ánh mắt dần dần sáng tỏ.

Hắn biết rõ, siêu năng cấp, đã gần ngay trước mắt..