Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (1)

Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (1)

Tháng 12 Hồng Phong thành vòng càng phát ra rét lạnh, đìu hiu gió lạnh không ngừng thổi qua.

Quảng trường đi lên hướng bóng người đều là bọc lấy thật dày áo lông cùng áo bông, ô tô lái qua đuôi sóng nhấc lên tiếng gió, thổi qua khuôn mặt, hơi có vẻ thấu xương.

Một đạo lại một đạo bạch khí trong đám người phun ra lại bay lên, cửa sổ sát đất nhà cao tầng giống như là bị bịt kín một tầng nhàn nhạt sương mù.

"Cuối cùng, góp đủ."

Không có chú ý ngoại giới cảnh tượng.

Lầu trọ trong phòng, Lục Siêu đứng tại phòng tu luyện góc tường, nhìn về phía trước mắt mở ra ngân sắc vali xách tay.

Hai phần cao cấp sinh mệnh dược tề, năm chi trung cấp cơ bắp Cường hóa dịch.

Khoảng cách Mã Khuê một chuyện đã qua mấy ngày.

Đây chính là nhiệm vụ sau phân phối đoạt được ban thưởng, tương ứng điểm cống hiến đều bị hắn vận dụng quyền hạn, toàn bộ hối đoái vì trung cấp dinh dưỡng tài nguyên.

Mà lúc này giờ phút này.

Nhìn trước mắt bảy phần dinh dưỡng tài nguyên.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, một sợi nóng bỏng lặng yên mà hiện.

Những ngày gần đây, hắn có thể cảm giác được theo dõi bóng người của mình lại thêm một nhóm, rõ ràng đến từ Tinh Cảng thương hội.

Đắc tội Đàm gia ảnh hưởng so với hắn tưởng tượng càng lớn, Cát sư thúc cố ý nhắc nhở hắn cẩn thận, cho dù là siêu năng cục bên trong cũng có chút bất đồng thanh âm.

Có người cảm thấy hắn xé rách song phương mặt mũi, bất lợi cho thành vòng dung hợp, thậm chí can dự siêu năng cục cùng tuần tra đội hợp tác.

Không có bất kỳ cái gì tranh luận, bởi vì Diêu Cẩn thay hắn tranh thủ đến rồi nên được hết thảy.

Một bước cuối cùng cần thiết tài nguyên thuận thế góp đủ, mà bây giờ, chính là đem đây hết thảy thực hiện là thật lực thời khắc.

Lập tức.

Lục Siêu lấy tay mà đi, trước sau đem trung cấp cơ bắp Cường hóa dịch dầu bôi tóc, vặn ra cái nắp, ngốn từng ngụm lớn.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Một ngụm lại một ngụm, một bình lại một bình.

Hương vị ngọt dược dịch bị nuốt vào bụng, trọn vẹn năm phần trung cấp dinh dưỡng tài nguyên bị phân giải vì nóng hổi nhiệt lưu, tại thể nội trào lên.

"Không đủ!"

Lục Siêu rất nhanh lại nhìn về phía hai phần cao cấp sinh mệnh dược tề, đồng thời đem vặn ra nắp bình, rót vào trong miệng.

Ông

Cuồng bạo dòng nước ấm từ bụng nhỏ dâng lên, hướng toàn thân cùng gân mạch khung xương cọ rửa mà đi.

Lục Siêu sắc mặt một lần đỏ lên, nhiều sợi gân xanh nhô lên, cảm thấy một trận mãnh liệt nóng cảm giác.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  sớm đã bắt đầu vận chuyển, sau đó liền hóa thành nguyên thủy lại dã man sinh vật động cơ, điên cuồng phân giải sở hữu dinh dưỡng, đem cướp đoạt hấp thu.

Cho dù như thế, Lục Siêu cũng không có buông lỏng.

Ép buộc bản thân giữ vững tỉnh táo, triển khai Kim Thạch thuật cách đấu tu hành tư thế.

Hắn điều chỉnh hô hấp, đơn giản bật hơi thu nạp bên trong, thể nội khí lưu đều bị lần lượt dẫn đạo, thuận thế đem những cái kia dinh dưỡng dòng nước ấm đều cho lần lượt hấp thu.

Màng da, cơ bắp, khung xương. . . .

Lục Siêu có thể cảm giác được, bản thân mỗi một hạt tế bào đều tại đây khắc phát ra tham lam cướp đoạt tín hiệu, không ngừng cướp đoạt thể nội dinh dưỡng.

Da dẻ lỗ chân lông đều bởi vậy có chút khép kín, sở hữu khí tức đều tại đây khắc lưu chuyển thể nội, không có chút nào tiết ra ngoài.

Thể nội nóng cảm bởi vậy càng ngày càng sâu, Lục Siêu dâng lên một trận mãnh liệt mạnh lên trực giác, có thể cảm giác được hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình ngay tại chậm rãi kéo lên.

Trong lúc đó vô ý thức nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ:91%. . . 92%. . . 93%. . . .  ]

Hết thảy đều tại dần dần tăng trưởng, hắn sắp mở ra mới thiên phú.

Trong mắt chờ mong càng ngày càng đậm, Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm bảng, dẫn đạo dược lực, tiêu hóa dinh dưỡng.

Thời gian dần qua.

Trong phòng yên tĩnh một mảnh, vẻn vẹn có hô hấp của hắn vang lên.

Phảng phất súc thế  mặc cho ngoài cửa sổ hàn phong trận trận, huyên náo một mảnh, cũng không còn không gặp mảy may dừng lại.

. . . .

Ông

Chủ thành khu, phủ thành chủ.

Phù Không xe bay chậm rãi rơi, giáng lâm đến trang viên mặt cỏ bên cạnh dừng xe khu bên trong, cuốn lên sóng khí, mang theo một chút bụi đất nhảm.

Mấy đội thành vệ quân tinh nhuệ cầm thương mà hiện, nghiêm chỉnh huấn luyện tiếp nhận thay phiên, tại trang viên các nơi tuần tra cảnh giới, đảm nhiệm bảo an chức trách.

Nội bộ còn có hai đội phủ thành chủ thân vệ tại hành lang cùng sân nhỏ nơi lui tới, thỉnh thoảng có siêu năng cấp khí tức chợt lóe lên.

Mà lúc này giờ phút này.

Trong trang viên một nơi trong tiểu viện, hoa cỏ nở rộ, bươm bướm bay múa.

Pha lê màn trời bao phủ xuống, cho dù là rét lạnh mùa đông, nơi này hết thảy cũng là nhiệt độ ổn định khống chế, chim hót hoa nở.

Ngồi ở một tấm màu xám bên cạnh cái bàn đá Tô Mộc Tình hất lên màu ka-ki lông tơ áo dài, mái tóc dài vàng óng qua áo khoác ngắn tay mỏng vẩy, lẳng lặng lật xem trước mắt cổ phác thư tịch.

Thỉnh thoảng có một chút gió nhẹ thổi tới, mang theo ngày xuân ấm áp.

Ừm

Rất nhanh, hình như có cảm giác, nàng xem hướng hoa cỏ ở giữa.

Treo ở một bụi cỏ bên trong góc vôi kén tằm chẳng biết lúc nào truyền đến rất nhỏ động tĩnh, dường như có một loại nào đó sinh mệnh ngay tại trong đó, khao khát phá kén mà ra.

Tô Mộc Tình khép lại thư tịch, hiếu kì ném đi ánh mắt.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Vôi kén tằm như cũ hoàn hảo, trong đó sinh mệnh dường như gặp được trở ngại, đột nhiên mất đi tất cả động tĩnh.

Đạp đạp!

Cũng liền tại lúc này, bước chân tới gần, nàng quay đầu nhìn lại.

Một thân tây trang màu đen Vệ Thương Minh bước nhanh mà tới, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nhìn ra tình huống khác thường, nàng hỏi thăm nguyên do.

"Vệ thúc thúc?"

"Tiểu thư, đã đã điều tra xong, Đàm gia quả thật có người tại cùng [ hạt sắt  ]  tiếp xúc."

Châm chước một lát, Vệ Thương Minh thấp giọng nói: "Đến như mời chào phải chăng làm thật. . . Bọn hắn đi tìm đại thiếu gia."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh.

Tô Mộc Tình nghe vậy trầm mặc một lát, ánh mắt phức tạp, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Mặt khác, liên minh quốc bên kia có người truyền tin tức tới."

Vệ Thương Minh hơi chút hồi ức, chi tiết bẩm báo nói: "Vị kia Kỷ tiên sinh có thể muốn đến một chuyến lá phong đỏ, đến lúc đó sẽ đến thăm hỏi thành chủ, chuyện này. . ."

"Ta biết rồi, Vệ thúc thúc."

Nhẹ nhàng gật đầu, Tô Mộc Tình sắc mặt ôn hoà vẫn như cũ, cũng không quá nhiều chập trùng.

Cuối cùng, nghĩ đến Đàm gia sự tình, còn có siêu năng cục vị kia ân nhân.

Nàng đã muốn mở miệng hỏi thăm một câu cuối cùng.

Răng rắc!

Nhưng mà.

Tiểu viện hoa cỏ góc khuất đột nhiên truyền đến một đạo nhỏ bé thanh âm, nàng động tác một bữa, lần nữa nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được vôi kén tằm xuất hiện một vết nứt, nhẹ nhàng run run.

Vệ Thương Minh cảm thấy nghi hoặc, đi theo nhìn lại.

Vôi kén tằm vết nứt dần dần mở rộng, hình như có một loại nào đó sinh mệnh từ đó giãy dụa mà ra.

Cuối cùng.

Ông

Một sợi ấm húc gió nhẹ thổi qua, vôi kén tằm triệt để vỡ vụn.

Chợt, có thể thấy được nhộng nhẹ nhàng lắc một cái, biến thành màu sắc sặc sỡ bay múa bươm bướm.

. . . ..