Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (2)

Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (2)

Ông

Cùng thời khắc đó, lầu trọ trong phòng.

Nương theo cuối cùng một tia dược lực bị hấp thu hầu như không còn, Lục Siêu nhìn về phía trước mắt bảng.

[  sinh mệnh lực:99!  ]

Sớm tại mấy phút trước, hắn liền triệt để đã tới tinh duệ cấp cực hạn điểm.

Thế nhưng là, đến tiếp sau dược lực cũng không có thể giúp hắn tiếp tục thôi động sinh mệnh lực kéo lên cao.

Rất rõ ràng, hết thảy đều cùng trước đó hiểu rõ một dạng, đến một bước này còn muốn lại đột phá, cũng không phải là đơn thuần dựa vào tài nguyên liền có thể hoàn thành.

Đã muốn lực lượng tinh thần đủ cường đại, hoàn mỹ chưởng khống bản thân lực lượng.

Ngoài ra cũng muốn bản thân hiểu ra một loại nào đó sinh mệnh ảo diệu, đụng vào sinh mệnh thuế biến, tài năng chân chính đánh vỡ cực hạn, xông qua trăm điểm đại quan.

Có lẽ có người có thể đột nhiên đốn ngộ, một hơi đột phá, vượt qua cái này đạo lạch trời.

Nhưng phần lớn người, lại là ở đây dừng lại hồi lâu thời gian.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ.

Không chỉ có không có bất kỳ cái gì thất vọng, ngược lại là dưới tầm mắt dời, tràn đầy mong đợi nhìn về phía một cái khác đi tin tức.

[  tiềm năng tiến độ:99%. . . . 100%!  ]

[  tiềm năng viên mãn!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ]

Từng đạo tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu trong lòng tảng đá triệt để rơi xuống đất.

Chợt, quen thuộc dẫn dắt cảm truyền đến, khao khát đem hắn tinh thần ý thức đưa vào đặc thù nào đó chỗ.

Không có bất kỳ cái gì kháng cự, hắn rất nhanh liền cảm giác tầm mắt biến đổi, lần nữa nhìn thấy một mảnh kia đen nhánh u ám không gian, cùng với kia đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh.

Giống như là vô số Tinh Thần tạo thành kỳ cốt cách mạch lạc, lấp lóe ánh sáng nhạt.

Cột sống thẳng tắp, hai tay rủ xuống, lẳng lặng đứng sững ở ở giữa vùng không gian này.

Hết thảy đều là như thế quen thuộc, Lục Siêu thuận thế nhìn về phía hắn quanh thân các nơi.

Tại nơi trái tim trung tâm nhảy lên nham Kim Hỏa diễm, hai chân vị trí xanh bạc chi quang, quán thông hai cánh tay đỏ thắm chi sắc, chiếm giữ trong đầu minh ánh sáng màu lam mang. . . . Lấy khác biệt chiều không gian Hỏa chủng vì nơi phát ra, dựng dục ra bốn đạo nhan sắc khác nhau, đứng sừng sững ở cự nhân xung quanh thông thiên quang trụ.

Ngoại trừ [ bền bỉ thân thể  ]  bởi vì thăng cấp, địa vị tăng lên bên ngoài, khác ba đạo sơ cấp thiên phú huy chương đều ở đây trụ thể dưới đáy khảm khắc sáng tỏ, nở rộ hào quang.

Lục Siêu chỉ là nhìn lướt qua, rất nhanh liền ngẩng đầu hướng vậy càng cao khu vực nhìn lại.

Sương khói mông lung phiêu tán tràn ngập, mơ hồ có thể thấy được kia che giấu cột sáng mặt ngoài, có mới huy chương ấn ký như ẩn như hiện.

"Trung cấp thiên phú sở trường. . . ."

Ánh mắt nóng bỏng, Lục Siêu phân biệt nhìn về phía bốn đạo cột sáng.

Phúc chí tâm linh phản hồi lần nữa truyền đến, cùng lúc trước vừa mở ra trung cấp giai đoạn lúc giống nhau như đúc.

Mặc dù vẫn là ngẫu nhiên thức tỉnh thiên phú, nhưng hắn lại có thể tuyển định một cái chiều không gian.

Theo bản năng, Lục Siêu nhìn về phía sinh tồn chiều không gian.

Ánh mắt tại [ bền bỉ thân thể  ]  huy chương bên trên dừng lại chốc lát, hắn rất nhanh liền có chủ ý.

"Mặc dù sinh tồn mới là đặt chân gốc rễ, nhưng [ bền bỉ thân thể  ]  đã đủ."

Trừ phi bị trúng đích trái tim, đại não chờ trí mạng chỗ yếu, nếu không đem miễn trừ hẳn phải chết trạng thái, ngoài ra còn có cường đại chữa thương hiệu quả, cùng với siêu việt thường nhân gấp mấy lần khôi phục đặc tính.

Đối trước mắt hắn tới nói, cái này đã hoàn toàn đầy đủ.

Đến như [ kiếm ăn  ]  cùng [ linh biến  ]  hai cái chiều không gian, thông qua ban sơ hai môn sơ cấp thiên phú đến xem, rõ ràng là đối ứng sinh mệnh trưởng thành cùng tinh Thần tâm linh hai cái này phương diện.

Mặc dù đều rất trọng yếu, nhưng là. . . .

Ánh mắt bị lệch, Lục Siêu nhìn về phía kia toả ra bạo ngược cảm đỏ thắm cột sáng.

[  bạo lực  ]  chiều không gian.

Hắn biết rõ bản thân giờ phút này thiếu nhất chính là cái gì, vậy tinh tường quanh thân hoàn cảnh có bao nhiêu địch nhân ôm lấy ác ý.

Tiếp tục trưởng thành mạnh lên điều kiện tiên quyết là sống sót trước.

Mà công kích mạnh nhất, chính là tốt nhất phòng ngự!

"Chính ngươi!"

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu làm ra quyết định.

Phảng phất hiểu ra lựa chọn của hắn, có thể thấy được kia đỏ thắm cột sáng ầm vang chấn động.

Ông

Chói mắt đỏ thắm quang mang từ đó bộc phát, ngắn ngủi xua tan bộ phận sương mờ.

Trong chốc lát, Lục Siêu gắt gao nhìn lại, nhìn chằm chằm cột sáng kia bên trên trung cấp khu vực.

Hắn nhìn thấy mười mấy mai màu xám huy chương ấn ký.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng vẫn là để hắn cảm thấy kinh hãi.

Mà rất nhanh, tại kia lực lượng thức tỉnh tác dụng dưới.

Một viên màu xám huy chương chậm rãi sáng tỏ, từng tia từng sợi đỏ thắm quang mang đem bổ sung, dần dần biến thành một viên dị thường sáng ngời đỏ thắm ấn ký.

Nhưng ngược lại, tại chung quanh nó cái khác huy chương đều là lần lượt biến mất, lần nữa bị màu xám sương mờ bao phủ.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu nhíu nhíu mày, dâng lên không ít suy đoán.

Nhưng không đợi hắn suy tư quá nhiều.

[  thiên phú sở trường: Titan chi lực!  ]

[  phẩm chất: Trung cấp —— bạo lực chiều không gian!  ]

[  hiệu quả 1 —— ba cấp: Tiến vào Titan hình thái về sau, ngươi lực lượng, thể phách cường độ, thân thể lực bộc phát tam đại nhục thể hạch tâm sẽ thu hoạch được ba lần tăng phúc!  ]

[  hiệu quả 2 —— mạnh ngự: Tiến vào Titan hình thái về sau, ngươi đem đối thông thường vật lý công kích, tốc độ thấp hỏa lực nặng vũ khí (như xuyên Giáp Tử đạn, thông thường lựu đạn, bạo đạn, cỡ nhỏ đạn đạo) sinh ra 65% tổn thương miễn dịch!  ]

[  hiệu quả 3: —— Tay To: Ngươi sẽ tại phát động thể phách công kích lúc, thu hoạch được Tay To đặc tính gia trì, khiến cho bắp thịt bộc phát uy năng lên một tầng nữa, tuỳ tiện xé nát sắt thép hợp kim!  ]

[  nhắc nhở 1: Ngươi cần dùng cực đoan cảm xúc phẫn nộ tới mở Titan hình thái! Không suy yếu ảnh hưởng!  ]

[  nhắc nhở 2: Titan trạng thái cần tiêu hao thân thể năng lượng duy trì, có thể nương theo thực lực tăng lên, dần dần giảm xuống tiêu hao!  ]

Từng đạo tin tức đập vào mi mắt, Lục Siêu hô hấp ngừng lại, ngắn ngủi thất thần.

Chờ đến xem hết sở hữu nội dung, hắn ánh mắt long lanh sáng tỏ, dần dần hóa thành một mảnh nóng bỏng cùng kỳ lạ.

Titan chi lực?

Lấy lực lượng, bộc phát, thể phách phòng ngự ba cái hạch tâm làm cơ sở toàn phương vị cường hóa, trọn vẹn ba lần tăng phúc, chỉ cần điểm này liền vượt qua [ adrenalin  ]  mấy lần.

Kinh người hơn, là kia đối mặt thông thường vật lý công kích cùng tốc độ thấp hỏa lực nặng vũ khí giảm tổn thương hiệu quả.

Trọn vẹn 65% tổn thương miễn dịch.

Tại toàn phương vị thể phách tăng phúc, cùng với bàn thạch võ kỹ gia trì bên dưới, đây cũng không phải là đơn giản một cộng một, mà là lần nữa tăng gấp bội cường đại phòng ngự.

Lục Siêu hoài nghi, mở ra Titan hình thái sau bản thân, sợ là ngay cả hoả tiễn lựu đạn cùng cỡ nhỏ đạn đạo đều có thể không nhìn.

Ngoài ra, còn có cái kia tên là [ Tay To  ]  bộc phát đặc dị, càng làm cho hắn tại vốn có lực lượng bộc phát trên cơ sở lần nữa thu hoạch được cường đại tăng lên!

Không hề nghi ngờ, cái này môn trung cấp thiên phú hiệu quả không thẹn với bạo lực chiều không gian bốn chữ, so với hắn ngay từ đầu dự đoán còn muốn càng mạnh.

Ông

Một loáng sau, còn không đợi Lục Siêu lại đi suy tư quá nhiều.

Trước mắt đột nhiên có mấy đạo tin tức hiển hiện.

[  tiềm năng báo hiệu: Ngươi đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh —— trung cấp giai đoạn hai phần tư!  ]

[  làm tứ đại chiều không gian trung cấp giai đoạn viên mãn hoàn thành về sau, sẽ mở ra cao cấp tiềm năng giai đoạn cùng tiềm năng phân tách!  ]

"Đây là. . . Tiềm năng báo hiệu?"

Mắt sáng lên, Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc.

Hắn tại trung cấp giai đoạn thức tỉnh vậy mà đã hoàn thành một nửa?

Rất nhanh, nghĩ đến [ bền bỉ thân thể  ]  thăng cấp tồn tại, hắn có chỗ thoải mái.

Bất quá.

Cao cấp tiềm năng giai đoạn, cái này hắn có thể lý giải, đã có chút kinh nghiệm, cần bốn cái chiều không gian đều riêng phần mình thức tỉnh một môn trung cấp thiên phú mới có thể mở ra.

Nhưng là, tiềm năng phân tách?

Nhìn xem nhắc nhở một chữ cuối cùng mắt, Lục Siêu hơi nghi hoặc một chút.

Mà rất nhanh, phúc chí tâm linh một loại nào đó phản hồi truyền đến, để hắn ánh mắt ngưng lại, rất nhanh hiểu ra mấu chốt.

Cái gọi là tiềm năng phân tách, chính là trung cấp giai đoạn viên mãn hoàn thành về sau, giữ lại ở trên người hắn một cái đặc tính.

Bằng vào ở đây, dù là cao cấp tiềm năng giai đoạn mở ra, hắn cũng có thể tiếp tục thức tỉnh trung cấp thiên phú sở trường, hơn nữa còn có thể để cho hình thành tứ đại chiều không gian lực lượng phân nhánh, đồng thời dùng cái này xem như đến tiếp sau thôi động cao cấp thiên phú thức tỉnh mấu chốt.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đối ứng tứ đại chiều không gian bốn đạo cột sáng.

Càng cao chỗ tuy có sương mờ bao phủ, nhưng là, trong lúc mơ hồ, nghĩ đến chỗ này trước ngắn ngủi nhìn thấy những cái kia trung cấp thiên phú huy chương.

Lục Siêu luôn cảm thấy, cái này bốn đạo cột sáng giống như là bốn cái nhan sắc khác nhau thế giới trụ cột, hoặc là một loại nào đó ý tưởng bên trên thô to đại thụ.

Chỉ là giờ này khắc này, vẻn vẹn có rễ cây cùng thân cây, có chút đơn nhất, tương lai còn cần hắn thức tỉnh càng nhiều trung cấp thiên phú, mới có thể để cho hắn hóa thành đại thụ che trời, dần dần kết xuống quả, sinh ra đẳng cấp cao hơn chiều không gian thiên phú.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu ẩn ẩn có chút hiểu ra.

Chợt, không đợi hắn lại đi truy đến cùng.

Một trận nhói nhói từ thể nội truyền đến, mãnh liệt dị thường.

Chờ đến tầm mắt bị kéo về lầu trọ trong phòng tu luyện.

Đau đớn kịch liệt, giống như là có một loại nào đó đồ vật tại điên cuồng xé rách hắn gân xương da thịt.

Có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt đỏ lên, gân xanh nhô lên, thân thể càng là ngay cả liên chiến run.

Hết lần này tới lần khác.

Gắt gao cắn răng chống được đây hết thảy.

Hắn chưa từng như thế ý thức thanh tỉnh cùng cực hạn tỉnh táo.

Bởi vì, hắn cảm giác được.

Trong truyền thuyết siêu năng thăng hoa, giống như đã chính thức bắt đầu!.