Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (1)

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (1)

Đau đớn.

Nóng hổi. . . .

Trong phòng tu luyện Lục Siêu chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp khung xương đều bị xé rách, mỗi một hạt tế bào đều ở đây trải nghiệm thuế biến.

Giống như là phân giải vừa trọng tổ, hoặc như là đánh vỡ cực hạn, tính mạng chuyển tiếp.

Hắn mười phần xác định, bản thân mượn nhờ thiên phú mở ra đường tắt, chạm đến siêu năng cấp sinh mệnh thuế biến.

Bốn phương tám hướng đau đớn như là thủy triều vọt tới, làm hao mòn ý chí, cơ hồ khiến người ngất xỉu.

Hắn chết chết cắn răng, trên mặt mồ hôi dọc theo nhô ra gân xanh trượt xuống, thấm ướt y phục.

Lục Siêu ép buộc bản thân bảo trì tuyệt đối tỉnh táo cùng tỉnh táo, tại kịch liệt đau đớn cùng nóng hổi nóng rực đau đớn dày vò bên trong, chưởng khống tốt tự thân tất cả lực lượng.

Trong tế bào thân thể năng lượng, tràn ngập tại máu thịt ở giữa khí huyết, võ đạo con đường khí lực bản nguyên. . . .

Thời gian dần dần trôi qua, Lục Siêu có thể cảm nhận được, bản thân thể phách đang không ngừng cường hóa, thể nội khí lực cũng là dần dần thăng hoa.

Năm phút, mười phút, nửa giờ. . . .

Hắn triệt để mất đi khái niệm thời gian, đắm chìm chuyên chú tại bản thân thuế biến bên trong.

Thiên phú thức tỉnh đau đớn chẳng biết lúc nào thối lui, siêu năng thăng hoa vậy dần dần đi tới hồi cuối.

Lặng yên ở giữa, trên thân Lục Siêu nhô ra nhiều sợi gân xanh trở về hình dáng ban đầu, mặt đỏ lên sắc cũng trở về về bình thường.

Mà nhưng ngược lại.

Trên người hắn bốc lên mồ hôi khí chẳng biết lúc nào hóa thành một mảnh bốc hơi sương trắng, tràn ngập trong phòng bộ, đem hắn thân hình bao khỏa.

Xem ra, giống như là một cái cự Đại Bạch đường kẻ xám kén.

Thẳng đến cuối cùng.

Ông

Vô hình khí cơ lóe qua, vôi khí vụ ầm vang nổ tung.

Một thân màu trắng võ đạo phục Lục Siêu một lần nữa xuất hiện, đạp ở trên sàn nhà.

Chợt, nương theo hắn mở hai mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí.

Sưu

Bạch khí như tiễn, cách mặt đất mấy mét xa, đinh nhập phòng tu luyện trên tường.

Có thể thấy được mặt tường rất nhỏ run lên, mặt ngoài xuất hiện một cái nhỏ bé cái hố.

Một sợi bức nhân Thần quang từ Lục Siêu ánh mắt lóe lên, rõ ràng xem ra hắn vẫn nguyên bản bộ dáng, không có thay đổi gì.

Thế nhưng là, tỉ mỉ quan sát, không khí chung quanh hắn lại nhẹ nhàng rung động.

"Siêu năng cấp. . ."

Lục Siêu chậm rãi nắm tay, mười phần xác định, bản thân phá vỡ tầng kia ràng buộc, đặt chân đến cấp độ mới.

Lập tức, nắm đấm buông ra.

Hắn mở bàn tay, cúi đầu nhìn lại.

Ông

Màu nâu khí diễm đột nhiên xuất hiện, trung gian còn kèm theo một tia vàng nhạt chi quang.

Trong cơ thể hắn võ đạo khí lực đều tại đây khắc phát sinh thuế biến, thăng hoa vì võ đạo khí diễm.

Nồng nặc nhiệt độ cao từ đó truyền đến, dẫn tới không khí chung quanh đều là bắt đầu vặn vẹo.

Lục Siêu thuận thế cầm lên trên bàn trống rỗng ngân sắc kim loại vali xách tay, bộc phát khí diễm chi lực.

Trong chốc lát, dưới nhiệt độ, kim loại vali xách tay đúng là có chút nóng chảy xu thế.

Chưa phát giác ngoài ý muốn, Lục Siêu nghĩ tới La sư cùng Cát sư thúc quá khứ chỉ điểm.

Cách Đấu giả đột phá trăm điểm đại quan, liền sẽ trở thành siêu năng võ đạo gia.

Mấu chốt một điểm, ngay tại ở khí diễm uy năng.

Tự mang nhiệt độ nóng rực, có thể nóng chảy bình thường sắt thép kim loại, đồng thời còn có thể dùng cái này bao trùm bên ngoài thân, xem như phòng ngự thủ đoạn, mặt khác cũng có thể tăng phúc công kích, mở rộng phá hư uy năng.

Mà đây bất quá là khí diễm cơ bản thuộc tính.

Khác biệt võ đạo gia khí diễm đều có đặc dị, mấu chốt ngay tại ở võ đạo pháp môn khác biệt.

Như lúc trước Lôi Vạn Quân, khí diễm như điện, oanh quyền trúng đích người khác tựa như lôi điện đánh rớt.

Mà Kim Thạch pháp môn, thì càng thêm thiên về tầng phòng ngự mặt.

Cho nên Lục Siêu có thể cảm thấy được, bản thân khí diễm nhiều hơn một tia nặng nề cảm giác, có thể tại phòng ngự cùng công kích lúc, lôi cuốn càng mạnh va chạm phá hư.

Ông

Lập tức, Lục Siêu tâm niệm vừa động, màu nâu khí diễm lưu chuyển toàn thân.

Xem ra giống như là ly thể nửa tấc vô hình khí thế, rung động không khí, phảng phất không người có thể địch.

Chỉ dựa vào ở đây, võ đạo gia là đủ nhẹ nhõm đánh giết đại bộ phận Cách Đấu giả.

Lại càng không cần phải nói, còn có sinh mệnh phương diện bên trên thuế biến.

Thể phách tăng cường, khí diễm gia trì bên dưới có thể so với sắt thép, có thể không nhìn đường kính nhỏ viên đạn liên tục bắn tập kích, cơ sở lực lượng bộc phát động một tí năm 6 tấn cất bước, ngoài ra càng có lực bộc phát, thể lực, tự lành cùng kháng tổn thương năng lực chờ một chút phương diện tăng lên mấy lần.

Theo bản năng, Lục Siêu lần nữa nghĩ tới [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  bên trong, liên quan tới siêu năng cấp miêu tả.

Vũ trụ thăm dò chiến sĩ.

Có thể thích ứng đại bộ phận tinh cầu trọng lực hoàn cảnh, hoàn thành sơ bộ đổ bộ cùng thăm dò.

Chỉ một câu này lời nói, liền cùng sở hữu trăm điểm sinh mệnh lực trở xuống người kéo ra chênh lệch.

Đây là cấp độ sống thượng sai dị, đặt ở thời đại trước, siêu năng cấp đã có thể xưng là siêu nhân.

Trừ phi vận dụng đại đường kính anti-material súng bắn tỉa, hoả tiễn súng phóng lựu, xe bọc thép, hạng nhẹ xe tăng nhóm vũ khí, nếu không rất khó đánh cho trọng thương, trên chiến trường chỉ có thể dựa vào đồng dạng siêu năng cấp đến đơn binh ngăn cản.

Bởi vì này một điểm, Địa tinh siêu năng cấp mạnh người mới có thể địa vị cao như thế.

Bất kể là ở đâu cái thành vòng, cũng không luận là ở liên minh quốc vẫn là căn cứ tổ chức, đều sẽ chịu đến thế lực khắp nơi coi trọng.

Cho dù chỉ là cửa thứ nhất phá hạn quan, cũng đủ làm cho siêu năng cục cùng ngũ đại xí nghiệp lớn dạng này thế lực ném ra ngoài cành ô liu, coi là chân chính hạch tâm.

Nếu là ở một chút trung đại hình công ty bên trong, càng là hoàn toàn có thể đảm nhiệm bảo an tổng cố vấn, được hưởng tối cao đãi ngộ cùng quyền hạn, nếu là gia nhập hoang dã quân phiệt hoặc căn cứ tổ chức, thấp nhất cũng là một phương thống lĩnh hoặc là cao cấp chấp pháp quan.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt lóe lên, dần dần cảm nhận được siêu năng cấp cùng tinh duệ cấp tuyệt đối khác biệt.

Huống chi.

Thực lực của hắn cũng không chỉ như thế.

"Tự lành, kháng tổn thương năng lực tăng lên mấy lần, ta [ bền bỉ thân thể  ]  cũng sẽ đi theo đồng bộ tăng cường."

"Thể lực vậy đã tăng mấy lần, kia chồng chất lên nhau, cuồng bạo trạng thái tiếp tục thời gian sợ là nhẹ nhõm liền có thể vượt qua một canh giờ."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Ý vị này [ adrenalin  ]  hoàn toàn có thể biến thành trạng thái bình thường hóa thủ đoạn, không cần trong chiến đấu lo lắng thể lực tiêu hao quá độ, tùy thời đều có thể lớn mật sử dụng, đối ứng sau khi kết thúc suy yếu ảnh hưởng cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Bất quá, mặc dù như thế, hắn cũng không có vì đó thỏa mãn.

Bởi vì đến siêu năng cấp cấp độ, mỗi người đều là Địa tinh trong nhân loại thiên tài, riêng phần mình đều trong tay nắm giữ chí ít mấy môn trung cấp võ kỹ hoặc là thực trang tất sát áo nghĩa, hoặc là đem dị năng khai phát đến cấp độ càng sâu, chiến lực lâm thời tăng phúc một hai lần cũng không kỳ quái.

Lại càng không cần phải nói, hắn hiện tại chỉ là vừa mới đặt chân siêu năng cửa thứ nhất, phá hạn quan.

Siêu năng ba quan ở giữa chiến lực chênh lệch, chí ít cũng có ba đến bốn lần, [  adrenalin  ]  đã khó mà xem như áp trục át chủ bài.

Nghĩ tới đây.

Lục Siêu nhìn về phía bảng, ánh mắt dừng ở cuối cùng một cột.

[  trung cấp sở trường: Titan chi lực!  ]

Ánh mắt sáng tỏ, hiển hiện vẻ mong đợi.

Đây mới là hắn bây giờ chân chính đòn sát thủ.

Lập tức, đơn giản thích ứng một lát, Lục Siêu liền triệt để hiểu ra cái này môn thiên phú sở hữu hiệu quả.

Sau đó, nương theo hắn bắt đầu hồi ức một chút quá khứ phẫn nộ sự tình, dùng cái này khống chế cảm xúc, dần dần tiến vào cực đoan phẫn nộ trạng thái.

Oanh

Không khí chấn động, phòng tu luyện kiên cố mặt đất xuất hiện một chút vết nứt.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu đột nhiên cất cao một tấc, thân cao tới gần một mét chín, thể phách cơ bắp càng là chồng chất như trụ, cả người một lần trở nên càng thêm khôi ngô.

Từng tia từng sợi lấp lóe hạt dải sáng lấy kim sắc, tại quanh người hắn lượn lờ, tựa như điện quang  liên đới lấy đầu đinh tóc hình đều là từng chiếc dựng lên, phảng phất kích phát rồi sinh mệnh bên trong một loại nào đó thần dị!

"Titan trạng thái!"

Tròng mắt màu đen thêm ra một tia Xích Kim chi quang, Lục Siêu thanh âm trầm thấp, trong đầu có thật nhiều khiến người phẫn nộ hình tượng lóe qua, cực hạn phẫn nộ cảm xúc không ngừng dưới đáy lòng hiện lên.

Bằng vào ở đây, hắn triệt để mở ra [ Titan chi lực  ]  cái này môn trung cấp thiên phú.

Đồng thời, càng là chân chính cảm nhận được trong đó chỗ kinh khủng.

Kia là thể phách phương diện nổ tung thức tăng lên, là chuyên chú vào sức mạnh thân thể tiềm năng kích phát!

Tạch tạch tạch ken két!

Thể nội gân xương da thịt truyền đến trận trận dị hưởng, dưới chân mặt đất cũng là bị giẫm ra một cái hố cạn.

Thể phách tăng vọt ba lần lực lượng cùng bộc phát, phòng ngự cường độ cũng là như thế.

Bởi vì này một điểm, Lục Siêu có thể cảm giác được, thân thể của mình giống như là biến thành một loại nào đó cực kỳ kiên cố sắt thép hợp kim  liên đới lấy thể nội tế bào đều là tiến vào một loại nào đó gần gũi trọng tổ trạng thái đặc thù, khiến cho hắn lâm thời thu hoạch được thông thường vật lý công kích bên trên giảm bớt miễn dịch..