Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (2)

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (2)

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (2)

"Cho dù là hoả tiễn súng phóng lựu, đại đường kính anti-material súng bắn tỉa, cũng khó có thể đem ta kích thương."

"Đến như xe bọc thép cùng hạng nhẹ xe tăng, Titan trạng thái dưới ta, cũng có thể cùng hắn chính diện liều mạng, đem rung chuyển!"

Tuyệt đối tự tin hiện lên ở Lục Siêu đáy lòng, kia là đến từ [ ba cấp  ]  cùng [ mạnh ngự  ]  hiệu quả lớn.

Cho dù là có siêu năng cửa thứ hai, thăm dò quan mạnh người xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn cũng có thể cùng đánh một trận!

Trừ cái đó ra.

"Tay To."

[  Titan chi lực  ]  cái thứ ba hiệu quả.

Cơ hồ là phúc chí tâm linh trực giác, khi tiến vào loại trạng thái này về sau, Lục Siêu liền cảm nhận được bản thân đặc thù.

Kia là đối với bản thân thể phách lực lượng đặc thù nào đó cảm ứng, nhất là cánh tay cùng bàn tay vị trí tuyệt đối chưởng khống, phảng phất tùy thời đều có thể tại thời khắc mấu chốt, thu hoạch được càng cường đại hơn bắp thịt bộc phát.

Ông

Trong chớp mắt, Lục Siêu năm ngón tay nắm tay.

Bành

Không khí nổ đùng, một vòng bạch khí tại hắn trong lòng bàn tay nổ tung.

Không chút suy nghĩ, thân hình hắn lóe lên, đi tới một tôn ngân sắc cọc người trước người.

Đó là dùng sắt thép hợp kim, ngân thép chế tạo luyện công cọc người, bình thường phá hạn quan mạnh người mặc dù có thể đem làm hỏng, nhưng cũng muốn vận dụng toàn lực.

Thế nhưng là.

Lục Siêu lấy tay mà đi, năm ngón tay như trảo.

Tạch tạch tạch ca tiếng vang bên trong.

Hắn dễ như trở bàn tay liền đem cọc đầu người xé nát, phảng phất xé rách giấy rách giống như nhẹ nhõm.

Đây là thuần túy man lực cùng thể phách cường độ mang tới hiệu quả, càng là [ Tay To  ]  gia trì điểm đặc biệt.

Bằng vào ở đây, bắp thịt của hắn sẽ tại vốn có ba lần tăng lên trên cơ sở lần nữa thu hoạch được tăng phúc, đủ để xé nát Địa tinh bên trên đại bộ phận sắt thép hợp kim.

Càng thậm chí.

Hưu

Lục Siêu đột nhiên một quyền, đánh tới hướng cọc người lồng ngực.

Bành

Một quyền xuyên thấu ngân thép, từ cọc người sau lưng mà ra.

Màu trắng luồng khí xoáy tại quyền bên dưới nổ tung, như là phi đạn nổ tung!

Mặt đất rung động, vách tường rung chuyển, cả tầng lầu đều giống như bởi vậy nhoáng một cái.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được cọc người chỉnh thể như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút nào vết nứt xuất hiện.

Lập tức, nương theo Lục Siêu rút về nắm đấm.

Không đầu cọc người lồng ngực thêm ra một ánh sáng trượt dị thường quyền ấn trống rỗng, đó cũng là [ Tay To  ]  đặc dị mang tới chỗ đặc thù.

Bắp thịt không chỉ là năm ngón tay lôi kéo cùng sức nắm, đồng thời vậy bao quát cánh tay chỗ cổ tay bạo phát lực lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi một quyền kia mới tại vốn có trên cơ sở lại bạo tạc tính chất tăng lên, tựa như xung kích khoan giống như xuyên thủng ruột đặc cọc người.

"Bây giờ ta, cho dù là thăm dò quan mạnh người, cũng có thể chiến thắng!"

Lục Siêu đáy lòng lại thêm ra càng mạnh tự tin, rất rõ ràng bây giờ bản thân khủng bố cỡ nào.

Bất quá vừa mới đặt chân siêu năng cấp mà thôi, hắn liền đã khinh thường quần hùng.

Ong ong! !

Quanh thân khí diễm còn tại lượn lờ, chỉ là lặng yên ở giữa thêm ra càng nhiều vàng nhạt chi quang.

Lục Siêu không ngừng cảm thụ thích ứng lấy trạng thái này bên dưới chính mình.

Hắn thấy, Titan trạng thái chính là đối thể phách lực lượng tiến hành rồi hiệu suất cực kỳ cao suất tuyệt đối lợi dụng, cho nên mới có thể để cho hắn nhảy lên thu hoạch được như vậy lực lượng.

Mà đối ứng đại giới.

"Thân thể năng lượng tiêu hao. . ."

Hơi híp mắt lại, Lục Siêu đại khái cảm nhận được trong đó tình huống.

Kia là trong tế bào sinh vật năng lượng, đều tại đây khắc điên cuồng vận chuyển, kích thích mỗi một hạt tế bào, lúc này mới đổi lấy thời khắc này thiên phú trạng thái.

"Mười phút!"

Lục Siêu mười phần chắc chắn, cảm thấy được thời gian đại khái cực hạn.

Làm năng lượng trong cơ thể tiêu hao đạt tới thấp nhất giới hạn giá trị lúc, liền sẽ cưỡng ép rời khỏi trạng thái này.

Không có bất kỳ cái gì thất vọng, bởi vì này phần chiến lực đã đầy đủ hắn tại mười phút bên trong giải quyết địch nhân. Huống chi, cái này thiên phú cùng cuồng bạo trạng thái tương phản, không có bất kỳ cái gì trạng thái hư nhược tồn tại.

Nói cách khác.

Ông

Hắn một lần rời khỏi Titan trạng thái, cảm giác bản thân.

Không có mảy may khó chịu, thực lực còn tại cơ sở trạng thái đỉnh phong.

Duy nhất không đủ, chính là loại kia lực lượng cường đại đột nhiên biến mất, dẫn đến trong lòng xuất hiện một trận không rơi cảm giác.

Trọn vẹn mấy hơi, hắn mới đè xuống loại này cảm giác không khoẻ.

Thẳng đến cuối cùng.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu ánh mắt lấp lóe mấy phần, càng thêm cảm nhận được khác biệt cấp độ thực lực chênh lệch dị cùng tương ứng trình độ.

Bất quá.

Thu thập một phen, cất bước đi ra phòng tu luyện.

Hắn sau đó đi tới phòng khách vị trí, kéo màn cửa sổ ra.

Mười Nhị Nguyệt Hồng Phong Thành vòng dị thường giá rét, trận trận ướt lạnh gió lạnh thổi qua đại địa.

Nhưng là.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Hưng thịnh Thái Dương treo cao tại trời, dường như biểu tượng quang minh, tận khả năng hướng phía dưới vẩy xuống ấm áp, xua tan trong ngày mùa đông túc sát đìu hiu.

"Lại một năm nữa a. . . ."

Ánh mắt cảm thán, Lục Siêu biết rõ, mình đã không sai biệt lắm hai mươi mốt tuổi.

Một năm trước vừa vặn đặt chân chuyên nghiệp cấp, tại Lăng Hoàn thành bên trong đứng vững gót chân.

Mà bây giờ, một năm sau. . . .

Hắn tầm mắt quan sát mà đi, đem hơn phân nửa số 4 vệ tinh thành, cùng với càng xa chủ thành khu cùng thành vòng tường cao đều cho thu vào đáy mắt.

Hắn đem lần nữa tại Hồng Phong thành vòng đặt chân, đồng thời đưa thân cường giả chân chính hàng ngũ.

Cho nên.

Ánh mắt bị lệch, quét qua lầu đó bên dưới quảng trường một ít người Ảnh cùng cập bến xe con.

Đoạn này thời gian nhàn nhạt ác ý cùng nhìn trộm làm cho người ngột ngạt.

Nhưng là, từ giờ khắc này.

"Nắm đấm chính là chân lý."

. . .

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh.

Một nơi cỡ nhỏ trong phòng họp, có thể thấy được màu lam từ quang lơ lửng mà ra, hóa thành cửu cung cách hình chiếu màn sáng.

Siêu năng cục cao ốc, chung cư phòng ốc, phụ cận quảng trường. . .

Liên quan tới Lục Siêu hành tung quỹ tích đều bị khóa chặt, bên trong đều là hắn thường đi chi địa, thậm chí ngay cả câu lạc bộ Gió Bão đều ở đây trong đó.

Thay phiên phòng thủ bảo an tiểu đội giấu ở cao ốc phía dưới khu phố trái phải, hoặc ngồi tại công cộng trên ghế ngồi, hoặc là ngồi ở màu đen trong ghế xe.

"Tình huống như thế nào?"

Tôn cố vấn ngồi ở độc thuộc với mình trong phòng họp, nhìn xem màn sáng hỏi.

Bị điều động mà đi bảo an tâm phúc do dự một chút, không quá xác định nói: "Chủ quản, tiểu tử này giống như không có gì dị thường."

"Mấy ngày nay không phải luyện võ chính là chấp hành nhiệm vụ, không thấy được hắn cùng cái gì người khả nghi tiếp xúc."

Tiếng trả lời bên trong, Tôn cố vấn híp híp mắt, trong lòng nổi lên mới suy đoán.

Hắn biết rõ cái này việc phải làm khó làm chỗ.

Mấu chốt ngay tại ở hết thảy đều chỉ là hoài nghi, không có thiết thực chứng cứ, bọn hắn cũng không cách nào cưỡng ép hạ thủ, chỉ có thể tiếp tục dông dài.

"Đúng rồi, chủ quản."

"Đàm gia bên kia hôm nay lại phái một nhóm người tới, tình huống giống như có chút không đúng, ngài nói. . . ."

Ồ

Nhíu nhíu mày, Tôn cố vấn suy nghĩ một lát.

"Thú vị."

Hắn đột nhiên cười một tiếng, ánh mắt nghiền ngẫm, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Vậy liền xem kịch rồi."

"Thuận thế nhìn xem tiểu tử này đến cùng có cái gì lực lượng, thậm chí ngay cả Đàm gia cũng dám đắc tội.".