Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (1)

Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (1)

Cùng ngày, mười một giờ sáng.

Lục Siêu thay đổi một thân siêu năng cục màu lam đậm thường phục, đi ra chung cư phòng ốc.

Nhìn về phía đóng lại cửa thang máy hộ, bên trong phản chiếu lấy hình dạng của mình.

Nghiêng phương cơ, vai chùm, tráng kiện cánh tay. . . . Tam giác ngược cường tráng thân hình cầm quần áo căng cứng mười phần phồng lên, rộng rãi thường phục quần có chút kéo căng, mơ hồ có thể thấy được bắp đùi cơ bắp chồng chất, bị phác hoạ ra một chút dã man vết tích.

Leng keng!

Chợt, giảm xuống thang máy đến lầu một.

Hắn giẫm lên giày da màu đen, xuyên qua chung cư lầu một đại sảnh, hướng cách xa nhau một lối đi siêu năng cục cao ốc tiến đến.

Như là đã đột phá siêu năng cấp, vậy dĩ nhiên phải đi tìm một cái tổ trưởng Diêu Cẩn.

Cao hơn tự vệ quyền lực, tốt hơn tài nguyên đãi ngộ. . . . Đây đều là hắn bây giờ cần nhất đồ vật.

Đến như nhanh như vậy đột phá siêu năng cấp, sẽ hay không dẫn tới quá nhiều chú ý.

Mắt sáng lên, Lục Siêu nghĩ tới bản thân lúc trước tại đồng hồ bên trong lật xem tư liệu, cùng với trước đây từ La sư đám người trong miệng nghe nói sự tình.

Sinh mệnh thuế biến, cường đại tinh thần ý chí, đây là đột phá siêu năng cấp trọng yếu nhất hai cái tiền đề.

Mặc dù gian nan, nhưng cũng không phải là không ai có thể một hơi hoàn thành.

Tựa như vị kia Kỷ tiên sinh, mười năm trước chính là siêu năng cấp, đột phá thời điểm thậm chí so với mình bây giờ còn muốn trẻ tuổi.

Ngoài ra còn có những cái kia bị siêu năng tổng cục bồi dưỡng nhiều năm liên minh thiên kiêu, ngũ đại xí nghiệp lớn công ty từ nhỏ bồi dưỡng siêu cấp tinh anh. . . . Cũng tương tự có thể so sánh thường nhân càng nhanh hoàn thành này bước, bước qua cửa ải khó.

Sở dĩ như thế, không chỉ là bởi vì đại bộ phận tài nguyên đều bị bọn hắn nắm giữ.

Mấu chốt còn tại ở, những này thế lực lớn mới là lúc trước sớm nhất tiếp xúc địa ngoại văn minh đám người, khả năng bản thân giữ lại có một loại nào đó đến từ địa ngoại văn minh cao giai siêu năng tri thức, hoặc là Robert chờ Tinh Không anh hùng lưu lại cao giai truyền thừa.

Cái này tại siêu năng cấp vòng tròn bên trong không tính bí mật, nếu không La sư cùng Cát sư thúc đám người lúc trước cũng sẽ không khuyên bảo nhiều lần.

Mà điểm này, từ cấp trên của hắn trên thân Diêu Cẩn liền có thể nhìn ra một điểm mánh khóe, đối phương đến từ Diệu đô, nghe đồn chính là tổng cục xuất thân.

Bất quá hai bốn hai lăm tuổi liền đem sinh mệnh lực khai phát đến tiếp cận 160 điểm, đi tới phá hạn quan đỉnh phong cấp độ.

Ngược lại suy tính, đột phá siêu năng cấp số tuổi chưa chắc liền so với mình muốn ban đêm quá nhiều.

Suy nghĩ lóe qua.

Lục Siêu mười phần xác định, hắn bây giờ đột phá siêu năng cấp, tuy là có chút đáng chú ý, có thể xưng thiên phú tuyệt hảo, đủ để chấn kinh không ít người, nhưng tuyệt đối chưa nói tới là kinh thế hãi tục.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không cần phải lo lắng bí mật bại lộ.

Đạp đạp!

Lập tức, cất bước ở giữa, hắn triệt để đi ra chung cư, đi tới ven đường.

Siêu năng cục cao ốc ngay tại ngoài mấy chục thước, mười phần tiếp cận.

Thế nhưng là.

Giật mình, hắn nhìn về phía quảng trường ven đường.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người giấu ở âm thầm, còn tại theo dõi, hắn đối với lần này việc này chưa phát giác ngoài ý muốn.

Thế nhưng là.

Hai chiếc lá phong đỏ tuần tra đội cỗ xe dừng sát ở một bên, dường như sớm đã chờ đợi đã lâu.

Mơ hồ trong đó.

Nhàn nhạt ác ý lần nữa bị hắn cảm giác, sau đó đã có người Ảnh xuống xe, hướng hắn tới gần.

. . . .

"Thứ năm tiểu đội đúng là có chút môn đạo, lại còn thật đem Mã Khuê nhiệm vụ kia gặm rơi xuống."

"Cũng không phải, nói không chừng tháng này khảo hạch đệ nhất chính là bọn họ tiểu đội."

"Chậc chậc, xem ra Lục đội trưởng cũng thật là lợi hại a, cũng coi là thay Trịnh đội đem thù đã báo. . ."

Siêu năng cục lầu ba tu hành trong sân, mấy đạo nhân ảnh một đợt kết thúc tu hành, đi ra phòng trọng lực.

Luyện công khu vực có không ít đội viên ngay tại nhỏ giọng nghị luận gần nhất một chuyện, thanh âm từ bên trong góc xa xa truyền đến.

Đại khái nghe rõ nội dung, mấy người bước chân dừng lại.

Hứa Vi nghe vậy sắc mặt ngưng lại, ánh mắt lóe lên một tia phức tạp.

Đồng dạng thành nhỏ vòng xuất thân, đối phương vậy mà có thể đánh giết Mã Khuê, phần này chiến lực như thế nào, đã không cần nhiều lời.

Khó trách đối phương chưa từng nghĩ tới gia nhập Đông Cảng cùng Diệu đô hai cái vòng tròn.

"Đáng tiếc, hắn đắc tội rồi Đàm gia."

Đột nhiên, nghĩ đến những cái kia truyền ngôn, nàng lại lắc đầu, trong lòng không hiểu cảm thấy lại tốt chịu một chút.

Nghe vậy, bị vây quanh ở trung tâm mấy vị Đông Cảng thành vòng người biểu lộ không đồng nhất, nhưng phần lớn là sắc mặt bình thản, gật đầu đồng ý, thậm chí còn có cái người khác nhếch miệng, có chút bất mãn.

"Gần nhất tuần tra đội thủ đoạn rất nhiều, cố ý trở ngại chúng ta làm việc, như không có đoán sai, nhất định là bởi vì Đàm gia."

"Cũng không phải, dưới tay ta nhiệm vụ kia nguyên bản đều nhanh làm xong, kết quả xảy ra ngoài ý muốn, sau này tra một cái, có mấy cái đều là [ Tinh Cảng thương hội  ]  nhỏ và vừa cổ đông."

"Ai, ngươi nói hắn cũng là, làm gì cùng kia Đàm gia vạch mặt đâu, bản địa những thế lực kia vốn là nhìn chúng ta khó chịu, một mực muốn tìm phiền phức, cái này không. . . Hiện tại làm hại tất cả mọi người chịu liên lụy."

Đám người hơi có chút oán trách, đối hắn không để ý hậu quả xúc động hành vi cảm thấy bất mãn.

Như thế thanh âm không tính số ít.

Thứ bốn phần cục nhiệm vụ phần lớn là tại số 4 vệ tinh thành, [  Tinh Cảng thương hội  ]  thế lực tại bản địa thâm căn cố đế, không biết bao nhiêu người phụ thuộc.

Mặc dù không sẽ cùng siêu năng cục chính diện cứng rắn đụng, nhưng vụng trộm làm chút ngáng chân lại hết sức nhẹ nhõm, đủ để cho không ít tiểu đội nhiệm vụ xuất hiện khó khăn trắc trở, hao phí càng nhiều thời gian.

"Được rồi, không đề cập nữa, hắn xúc động như vậy làm việc, luôn có ngày hội trưởng giáo huấn."

"Nói đến, ngược lại là Tưởng huynh bên kia, bế quan đã mấy ngày, nghe nói tại nếm thử tìm kiếm sinh mệnh thuế biến, nói không chừng qua một thời gian ngắn liền có thể đột phá siêu năng cấp."

Lại có thanh niên lên tiếng, thay đổi chủ đề.

Mấy người nghe vậy mặt mũi tràn đầy ao ước cùng bội phục, Hứa Vi càng là nổi lên tâm tư, suy tư về sau nếu như đối phương thành công, bản thân tống này thứ gì hạ lễ, rút ngắn quan hệ.

"Đây mới thật sự là thiên tài."

"Không chỉ có thiên phú xuất chúng, bối cảnh thâm hậu, hơn nữa còn làm việc thỏa đáng, suy xét chu toàn, nếu như có thể thâm giao trở thành bằng hữu, như vậy. . ."

Hả

Bước chân dừng lại, nàng xem hướng một bên toàn bộ hành trình trầm mặc Lâm Nguyên.

Đối phương dường như có chút ngây người, xa xa rơi vào hậu phương, chính nhìn ngoài cửa sổ lầu dưới khu phố.

Cảm thấy nghi hoặc, nàng thuận thế đi theo nhìn lại.

Rất nhanh.

Sắc mặt khẽ giật mình, nàng cứng tại tại chỗ.

Từng vị Đông Cảng thành vòng đội trưởng đều là khẽ nhíu mày, phát giác dị thường.

Chỉ chốc lát sau, đám người lần lượt ném đi ánh mắt.

. . .

Siêu năng cục cao ốc bên ngoài.

Nhựa đường con đường bên đường bóng người lui tới, dòng xe cộ không thôi, thường có Phù Không xe bay vút không mà đi.

Hai bên bồn hoa cùng dải cây xanh bên trong cây cối phần lớn là lá khô rơi xuống, thỉnh thoảng tại trận trận đìu hiu gió rét cùng sóng khí quét bên dưới lại lượn vòng mấy vòng.

Nơi này nguyên bản một mảnh tường hòa yên tĩnh, không người dám tại phụ cận làm loạn.

Chợt có người mặc y phục tác chiến siêu năng tiểu đội thành viên xuất nhập cao ốc, không hiểu khiến người cảm thấy an tâm.

Thế nhưng là, giờ này khắc này.

Từng đạo bóng người đều là dừng bước lại.

Bất kể là lui tới người qua đường vẫn là ngẫu nhiên ra vào siêu năng tiểu đội người, đều là ngây người nhíu mày, ngóng nhìn nơi xa.

Thuộc về lá phong đỏ tuần tra đội cỗ xe dừng sát ở khu phố một bên, chừng một đội tuần tra đội tinh nhuệ từ đó mà ra, cản lại một đạo vốn nên đi vào siêu năng cục thanh niên bóng người..