Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (2)

Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (2)

"Lục đội trưởng, xin dừng bước."

Tuần tra đội y phục tác chiến ngực trái có một vệt hơi nhỏ màu đỏ lá phong tiêu chí, toàn thân thâm đen chi sắc.

Bảy tám đạo bóng người súng ống đầy đủ, bước nhanh xông tới, đứng ở hai bên, dẫn đầu nam nhân đứng tại trung tâm, nhìn như hơn hai mươi tuổi, thể trạng cường tráng, khuôn mặt hơi có chút lạnh lùng.

"Có việc?"

Lục Siêu bước chân dừng lại, nhíu nhíu mày.

Đối phương sinh mệnh lực tại đỉnh phong tinh duệ cấp, hắn có thể xác định bản thân cũng không nhận ra đối phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một tia nhàn nhạt ác ý bị lặng yên cảm giác.

Họng súng đen ngòm hữu ý vô ý hướng bản thân, những này tuần tra đội rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa còn giống như là có chuẩn bị mà đến, cố ý đang chờ hắn.

"Đương nhiên."

Ngữ khí bình thản, có thể thấy được đầu lĩnh kia tuần tra đội trưởng trên dưới quan sát hắn liếc mắt.

Hình như có một tia ẩn tàng mỉa mai lóe qua, hắn từ y phục tác chiến túi áo bên trong lấy ra một phần giấy chứng nhận.

"Ta là số 4 vệ tinh thành thứ chín tuần tra đội đội trưởng, Tần Khiếu."

Hắn giơ nhấc tay bên trong màu đen đặc giấy chứng nhận quyển vở nhỏ, phía trên có tuần tra chấp pháp chứng nhận chờ chữ.

"Hai ngày trước, [  Tinh Cảng thương hội  ]  bị mất một nhóm trọng yếu vật tư, nhiều người tử vong."

"Trải qua kỹ càng điều tra, chúng ta bây giờ hoài nghi đợt này vụ án cùng ngươi có liên quan."

Lạnh lùng giật giật khóe miệng, tên là Tần Khiếu tuần tra đội trưởng nhìn chằm chằm hắn, phất tay ra hiệu sau lưng tuần tra xe, ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm nói: "Cho nên, Lục đội trưởng."

"Theo chúng ta đi một chuyến đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, mơ hồ nghe thấy một chút động tĩnh người qua đường đều là sắc mặt biến hóa.

Lục Siêu đứng tại chỗ híp híp mắt, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Không có bất kỳ cái gì hoài nghi, hắn đã đoán được là ai.

Chỉ là có một chút ngoài ý muốn, bởi vì không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, mà lại là như vậy quang minh chính đại vu oan hãm hại.

Lập tức, ánh mắt lặng yên liếc nhìn bốn phía.

Nồng nặc ác ý không chỉ như thế, ven đường cập bến một chút trong ghế xe, càng có một đạo ẩn tàng cường đại khí cơ, tại hắn nhạy cảm ngũ giác bên trong lặng yên mà hiện.

"Chứng cứ đâu?"

Trong lòng có suy đoán, Lục Siêu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt tuần tra tiểu đội, cố ý hỏi.

"Ha ha."

Cười cười, tên là Tần Khiếu thanh niên đội trưởng dường như ngờ tới hắn sẽ như vậy hỏi thăm, vẫy vẫy tay, bọn thủ hạ rất nhanh đưa tới một phần tư liệu.

Bên trong là liên quan tới [ Tinh Cảng thương hội  ]  ném mất một nhóm dược tề cùng vũ khí vật tư.

Ghi chép có cặn kẽ trộm cướp thời gian cùng địa điểm, thậm chí còn đem bên trong hoài nghi liên lụy đến bản thân chấp hành một lần nào đó nhiệm vụ trên thân, có lý có chứng cứ.

"Lục đội trưởng không muốn thừa nhận cũng không sao."

"Chuyện này, chờ một lát đi chúng ta tuần tra trong đội lại từ từ bàn giao cũng không muộn."

Tần Khiếu nghiền ngẫm cười nói, ánh mắt lóe qua một tia trêu tức.

Hắn đã sớm nhìn siêu năng cục người có chút khó chịu, một đám kẻ ngoại lai mà thôi, lại nhiều lần nhúng tay thành vòng công việc, cực lớn áp súc bọn hắn tuần tra đội quyền lực.

Trước đó không dễ trêu chọc, nhưng bây giờ sau lưng có người lên tiếng ra mặt, lại ưng thuận phong phú tài nguyên hứa hẹn, vậy hắn tự nhiên muốn thử bên trên thử một lần.

"Ừm. . . . Chứng cứ ngược lại là làm rất toàn."

Lục Siêu gật gật đầu, mười mấy hơi thở thời gian liền đem tài liệu trong tay kiên nhẫn xem hết.

Chợt, sắc mặt bình thường, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt đội trưởng.

"Đàm gia đưa cho ngươi chỗ tốt cũng không thấp a?"

Đột nhiên hỏi thăm để Tần Khiếu hơi sững sờ, cái khác tuần tra đội viên cũng là ánh mắt quái dị.

Chờ đến lấy lại tinh thần, có thể thấy được hắn khẽ nhíu mày, sau đó lại tùy ý cười một tiếng.

"Lục đội trưởng, làm gì biết rõ còn cố hỏi đâu."

Không còn che lấp bản thân ác ý, Tần Khiếu ánh mắt khiêu khích, nhìn về phía một bên siêu năng cục cao ốc.

"Các ngươi siêu năng cục là lợi hại không giả, nhưng đừng quên, nơi này là Hồng Phong thành vòng."

Hắn đưa tay chỉ chỉ dưới chân nhựa đường con đường, đương nhiên, lại dẫn vẻ kiêu ngạo nói: "Nơi này thổ địa, nơi này trật tự, đều là phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc định đoạt."

"Cho nên, đừng giãy dụa rồi."

Khinh thường cười một tiếng, hắn liếc xéo nhìn về phía Lục Siêu, cố ý tới gần hai phần, có ý riêng nói: "Có thể bảo đảm ngươi người, hiện tại cũng không xen tay vào được."

"Trung thực đi theo ta đi, cũng coi là lưu lại cho ngươi một phần thể diện."

Tiếng nói rơi xuống đất, yên tĩnh mấy hơi.

Lục Siêu lại như cũ đứng tại chỗ, không hề lay động.

"Không muốn đi?"

Trọn vẹn mấy giây chờ đợi, Tần Khiếu ánh mắt dần dần không kiên nhẫn.

Dư quang bên trong siêu năng cửa đại lâu truyền đến một chút dị động, hiển nhiên là có người phát hiện tình huống, tiến đến báo cáo, cũng có số ít người cau mày, dự định tới hỗ trợ.

"Nếu là lại không phối hợp  dựa theo tuần tra điều lệ điều thứ 5, chúng ta có quyền đưa ngươi truy bắt."

"Đến lúc đó. . ."

Két cạch két cạch két cộc!

Đồng loạt súng ống lên đạn trong tiếng, phía sau hắn đội viên đều là đạt được ra hiệu, họng súng đen ngòm cùng lạnh lùng ánh mắt đồng thời nhìn chăm chú mà tới.

Tần Khiếu càng là lạnh lùng cười một tiếng, tựa như nhìn xem phế nhân giống như nhìn chằm chằm Lục Siêu, ánh mắt khinh miệt nói: "Nếu là đem ngươi đả thương, có thể tuyệt đối đừng trách ta hạ thủ tàn nhẫn."

"Muốn trách, liền trách ngươi trêu chọc không nên dây vào. . . ."

Bành

Tiếng trầm nổ tung, bóng người bay ngược.

Tần Khiếu nháy mắt biến mất tại chỗ, thay vào đó là một vòng nổ tung bạch khí.

Bất kể là tuần tra đội thành viên  vẫn là kia phụ cận trông thấy dị thường, bước nhanh chạy tới số ít siêu năng tiểu đội người, đều là trừng to mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Đông

Rơi xuống đất tiếng trầm đã muộn nửa giây mới vang lên.

Đám người vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được ven đường tuần tra xe bị người Ảnh đụng trúng, cửa sổ xe sụp đổ, kiên cố cửa xe càng là vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Lúc trước còn đứng ở tại chỗ ra lệnh Tần Khiếu ngửa mặt hướng lên trời, tựa như một chữ to kẹt tại vặn vẹo thân xe bên trong.

Hai mắt trắng dã, cột sống ngực xương vỡ, dị thường lõm.

Một ngụm lại một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, nhuộm đỏ khóe miệng cùng cái cổ, thấm ướt y phục.

Đường đường đỉnh phong tinh duệ cấp Hồng Phong thành vòng thiên tài, tinh anh tuần tra đội trưởng đúng là bị nháy mắt trọng thương, không đến một cái hô hấp liền chết ngất.

"Không nên trêu chọc người?"

Đột nhiên, thanh âm bình tĩnh vang lên.

Tuần tra đội mọi người sắc mặt cứng đờ, lúc này mới lại quay đầu nhìn về phía kia bị bọn hắn vây quanh thường phục thanh niên.

Màu trắng giấy chất tư liệu chẳng biết lúc nào vỡ thành bột phấn, từ trong tay hắn bay xuống.

"Ý là, các ngươi cảm thấy. . . Ta tốt trêu chọc?"

Bình thản tiếng nói thuận đìu hiu gió lạnh lướt qua khu phố, nhìn xem trên mặt hắn lạnh lùng ánh mắt, có tuần tra đội viên sắc mặt biến hóa, vô ý thức nổ súng xạ kích.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, dày đặc như mưa.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đương đương đương đương thanh thúy tiếng trầm bên trong, viên đạn giống như là đánh trúng sắt thép.

Không đợi đám người hoàn hồn, liền gặp từng đạo dồn dập tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Sưu sưu sưu sưu!

Từng vị tuần tra đội viên đều là bay ngược mà đi, hoặc là đụng trúng ven đường cái khác cỗ xe, hoặc là đụng gãy cột điện, khiến cho dây cáp đứt gãy, toát ra xì xì đốm lửa.

Thình thịch tiếng trầm bên trong, dải cây xanh hai khỏa cây khô cũng là bị người Ảnh đụng trúng, rung động lay động, thậm chí răng rắc~ âm thanh xuất hiện vết nứt, tuôn ra một chùm mảnh gỗ vụn.

Lục Siêu như cũ vững vàng đứng tại chỗ, nhưng bên người sở hữu tuần tra đội viên đều là biến mất trống không.

Quảng trường đìu hiu gió rét truyền đến trận trận gào thét.

Hắn híp híp mắt, nhìn về phía nơi xa ven đường, kia lúc trước bị cảm thấy được nồng đậm ác ý một cỗ màu đen xe con.

"Đàm Dược."

"Ngươi còn muốn giấu đi sao?".