Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (1)

Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (1)

"Ngươi còn muốn giấu đi sao?"

Bình thản âm quanh quẩn tại quảng trường trên đường, Lục Siêu bình tĩnh đứng ở tại chỗ, nhìn về phía nơi xa.

Từng vị người qua đường ngây người cứng đờ, trong tầm mắt tuần tra đội người đều là ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, nôn ra máu không ngừng, trọng thương hôn mê.

Theo bản năng, đám người dọc theo Lục Siêu tầm mắt nhìn lại.

Đường kia bên cạnh bảy tám mét bên ngoài, bị đâm đến vặn vẹo biến hình một cỗ xe việt dã bên cạnh, có một chiếc màu đen xe con truyền đến dị hưởng.

Két cạch.

Cửa xe mở ra, một bóng người từ đó đi đến.

Mặc màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong có âu phục áo lót, buộc lên một cây màu đậm nơ.

Ngũ quan coi như cứng rắn, nhưng sống mũi lại có chút uốn lượn, có vẻ hơi hung ác nham hiểm, trên mặt vậy treo ngoài ý liệu thần sắc, chau mày, dường như mang theo một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Bí thuật?"

"Vẫn là ngạnh công?"

Đàm Dược nhìn chằm chằm Lục Siêu, trên dưới đem hắn ước lượng, mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp.

Một chiêu liền trọng thương đỉnh phong tinh duệ cấp, nhục thân kháng viên đạn. . . . Cái này đã vượt qua tinh duệ cấp cực hạn.

Thế nhưng là, hắn rõ ràng nhớ được, đối phương mấy ngày trước vẫn chỉ là đỉnh phong tinh duệ cấp mà thôi, khoảng cách cực hạn điểm hẳn là cũng còn kém bên trên một đoạn.

Sưu

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cũng đã đi tới trước người.

Bảy tám mét khoảng cách bất quá một cái chớp mắt mà thôi, hai người khoảng cách chỉ kém nửa mét, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt riêng phần mình hiển hiện lãnh quang cùng ác ý.

"Ngươi thật giống như rất kinh ngạc?"

Lục Siêu lạnh giọng hỏi.

Hưu

Vôi quyền ấn xé rách trường không, hắn không có chút nào do dự oanh quyền xuất thủ.

Kình phong phần phật, tích chứa trong đó khí kình chi lực khiến người không dám coi nhẹ, Đàm Dược càng là chau mày, lúc này vận chuyển khí diễm, oanh quyền ngăn cản.

Đông

Một vòng khí lưu màu trắng ầm vang nổ tung, lấy hai người làm trung tâm cày lượn vòng, nhấc lên một mảnh bụi đất nhảm.

Dưới chân địa mặt răng rắc~ chấn, xuất hiện vết nứt.

Trắng bạc khí diễm bao khỏa nắm đấm càng là ngang đỡ giữa không trung, khẽ run lên.

Ngươi

Đàm Dược nheo mắt, trong lòng không ổn càng ngày càng đậm.

Kia không chút nào thấp hơn bất luận một vị nào phá hạn quan cuồng bạo lực lượng trút xuống mà tới, để hắn sinh ra dao động.

Cái này đã vượt qua trung cấp võ kỹ bí thuật phạm trù.

Một loáng sau.

Ông

Màu nâu khí diễm ầm vang nở rộ, tựa như ly thể nửa tấc vô hình khí thế.

Lục Siêu dưới chân địa mặt răng rắc chấn động, vết nứt lan tràn.

Súc thế bên hông quyền trái mang theo màu nâu thấu kim khí diễm, phát ra sóng lớn trận trận soạt thanh âm, lôi cuốn ba lần kình lực tăng phúc, toàn lực đánh tới.

Đông

Đàm Dược vội vàng oanh ra tay phải, ngăn tại ngực bụng vị trí.

Tiếng trầm nổ tung, va chạm khí lưu hóa thành cuồng phong, cào đến ven đường cây khô cỏ xanh rì rào mà động.

Thân hình hắn run lên, dưới chân địa mặt bị triệt để giẫm nát, xuất hiện hố cạn.

Hai mắt càng là con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu kia quanh thân lưu chuyển, tựa như vô hình khí thế màu nâu khí diễm.

Kinh ngạc, chấn kinh, không hiểu. . . .

Rất nhiều cảm xúc đồng thời từ trên mặt hắn lóe qua, dường như không thể nào hiểu được, đối phương như thế nào ngắn ngủi mấy ngày liền lắc mình biến hoá, trở thành cùng mình cùng cấp độ phá hạn quan mạnh người.

Mà như vậy một cái chớp mắt hoảng thần.

"Ngươi thật giống như rất yếu a."

Bình thản thanh âm truyền vào trong tai, mang theo một tia quan sát cùng lãnh ý.

Đàm Dược đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một hơi khí lạnh, sau đó liền gặp Lục Siêu thể nội truyền đến ken két tiếng vang, thân hình nháy mắt cất cao nửa tấc, da dẻ hóa thành cổ đồng chi sắc.

Lượn lờ bên ngoài thân màu nâu khí diễm đều là nhan sắc ngưng lại, dường như càng thêm nặng nề cùng ngưng thực, khí thế của cả người đột nhiên tăng vọt năm thành.

Sưu

Trong chốc lát, lại là ba lần chồng kình một quyền.

Bất quá một cái hô hấp mà thôi, Lục Siêu liền trước sau mở ra thịt đồng xương thép, thi triển Lôi Cực bí thuật.

Vôi quyền ấn lôi cuốn màu nâu khí diễm, như lưu tinh lay trời, trực tiếp đánh phía đối phương mặt.

Đông

Quyền ấn lại đụng, Đàm Dược vội vàng oanh quyền ngăn cản.

Giống như là xe tải đánh tới, cuồng bạo lực lượng như biển gầm trào lên, để hắn thân hình lảo đảo, một lần trượt lui hai bước, đụng trúng sau lưng màu đen xe con.

Thân xe chấn động, tại nhựa đường con đường chỗ đậu bên trên dịch ngang trượt ra mấy mét khoảng cách, đụng trúng xanh hoá khu cây khô.

Một màn như thế để xung quanh người qua đường cùng siêu năng đội viên đều là trố mắt đường lưỡi, cách đó không xa siêu năng cục cao ốc bên trong đám người càng là lần lượt phát giác động tĩnh, ào ào đi đến cửa sổ sát đất một bên, quăng tới kinh nghi tầm mắt.

"Thật can đảm! !"

Đàm Dược nổi giận, cuối cùng từ kinh nghi ở giữa lấy lại tinh thần.

Lảo đảo thân hình một lần ổn định trọng tâm, hắn đứng tại lúc trước màu đen xe con chỗ đậu vị trí, đem nhựa đường mặt đất giẫm ra hai cái hố cạn dấu chân.

Trong mắt tràn đầy sát ý cùng lãnh quang, khí thế của hắn bộc phát, dường như vận dụng một loại nào đó võ kỹ bí thuật, quanh thân trắng bạc khí diễm lượn lờ lượn vòng, mang theo một loại nào đó nổ tung cảm giác.

Rầm rầm rầm! !

Lục Siêu không quan tâm, liên tục oanh quyền.

Màu nâu khí diễm bên dưới quyền ấn tựa như lưu quang, ngắn ngủi một cái chớp mắt oanh ra mười mấy quyền.

Lôi Quyền cùng ba lần Điệp Kình quyền ấn thay nhau mà ra, mang theo hắn lãnh ý, hóa thành một mảnh thấy không rõ tàn ảnh.

Bành bành bành thình thịch! !

Qua trong giây lát, hai người tại nguyên chỗ đụng nhau mười mấy quyền.

Nhựa đường con đường vết nứt dày đặc, cách mặt đất lượn vòng sóng gió không ngừng nổ tung, nhấc lên đá vụn bụi đất nhảm.

Lục Siêu đúng là vững vàng dậm chân tiến lên, đem Đàm Dược ép từng bước lui lại, không ngóc đầu lên được.

Sở hữu oanh kích mà đến ngân sắc khí diễm xung kích đều bị hắn nhẹ nhõm hóa giải, Kim Thạch khí diễm bên trong nặng nề đặc tính cùng bàn thạch võ kỹ chính là võ đạo gia tốt nhất phòng ngự.

Nhưng ngược lại.

Đàm Dược thì là hai cánh tay run rẩy, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, chỉ cảm thấy kia đập tới mỗi một cái quyền ấn đều nặng nề khó ngự, chỉ có thể dựa vào không ngừng lùi lại đến cưỡng ép tá lực.

Trong mắt vừa có kinh nghi cũng có buồn bực ý.

Cái này họ Lục tiểu tử bất quá mới đột phá siêu năng cấp mà thôi, làm sao lại có thực lực như thế?

Bành

Lại là một quyền chạm vào nhau!

Tựa như hai viên đạn pháo giữa không trung nổ tung, khiến cho mặt đất rung động, không khí nổ đùng.

Tàn phá bừa bãi sóng gió thổi qua khuôn mặt, Đàm Dược sắc mặt lạnh hơn, triệt để buông xuống sở hữu lo lắng.

"Tiểu tử, đây chính là ngươi bức ta."

Ông

Quanh người hắn trắng bạc khí diễm đột nhiên áp súc, dẫn tới Lục Siêu hơi híp mắt lại.

Một loáng sau.

Oanh

Mặt đất chấn động, Đàm Dược khí thế lại bạo.

Quanh thân khí diễm giống như là khí lưu bành trướng giống như, mang theo chấn động nổ tung chi uy, một lần đem Lục Siêu ngắn ngủi bức lui.

Khí tức của hắn càng là phi tốc trèo cao, dường như nhảy lên đi tới phá hạn quan đỉnh phong cấp độ, thu hoạch được lần dư chiến lực tăng phúc.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

"Phá hạn quan nội cũng có phân chia mạnh yếu, chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta đối nghịch?"

Đàm Dược cười lạnh, trong mắt lấp lóe bức nhân tinh quang.

Một loáng sau.

Liền gặp hắn biến mất tại chỗ, đi tới sau lưng.

Hưu

Lăng không roi quyền tựa như trường thương quét ngang, Lục Siêu nhíu mày dựng đứng cánh tay trái, đón đỡ giữa không trung.

Bành

Màu nâu khí diễm xuống cánh tay tựa như tấm thuẫn, ngăn lại đối phương một kích.

Lục Siêu thân hình run rẩy, dưới chân địa mặt răng rắc vỡ vụn..