Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (2)

Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (2)

"Bí thuật, cũng không phải chỉ có ngươi mới nắm giữ!"

"Ta Đàm gia thân là lá phong đỏ nguyên lão gia tộc, tự có rất nhiều bộc phát võ kỹ!"

Lạnh lùng khinh thường thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu ánh mắt nhất động, rất nhanh phát hiện không đúng.

Ông

Xé rách quyền phong từ bên người truyền đến, thẳng đến bản thân huyệt Thái Dương vị trí.

Đối phương đúng là di tốc cực nhanh, nháy mắt đi tới bên người, bộc phát sát cơ.

Đông

Đón đỡ tiếng trầm nặng nề dị thường, cứng rắn thạch quyền ấn cùng nổ tung chưởng ấn ngang nhiên chạm vào nhau, trắng bạc cùng màu nâu khí diễm riêng phần mình nổ ra một sợi, trước sau phiêu tán.

Một loáng sau.

Bành bành bành thình thịch! !

Hai người quyền chưởng chạm vào nhau, lần nữa mang theo mới tàn ảnh.

Giống như là hai tôn hình người Thú Vương đang phát tiết lửa giận, bọn hắn vừa đánh vừa di động, ven đường cập bến một hàng xe con đều bị dư âm càn quét.

Bành bành bành! !

Cửa sổ xe nổ tung, mảnh vụn thủy tinh bốn phía vẩy ra.

Kim loại thân xe càng là lõm vặn vẹo, bị nện ra từng cái quyền chưởng lõm ấn.

"Bất quá mới đột phá siêu năng cấp mà thôi."

"Ta lại muốn nhìn, ngươi có thể chống bao lâu!"

Đàm Dược trong mắt tràn đầy lãnh quang, cố ý mỉa mai khiêu khích, tiếp tục đâm kích đối phương.

Sau đó càng là thừa dịp Lục Siêu liên tục oanh quyền, lực cũ cùng lực mới thay nhau thời cơ, đột nhiên xoay người, đùi phải đá bay.

Hưu

Lôi cuốn trắng bạc khí diễm đá kích giống như là biến thành một cái kim loại rìu chiến, đủ để chém nát sắt thép.

Lục Siêu không tránh không né đấm ra một quyền.

Đông

Chân roi một kích khí diễm bộc phát hung hãn dị thường, Lục Siêu thân thể chấn động, hai chân có chút uốn gối.

Bàn thạch võ kỹ gia trì toàn thân, hắn không mất một sợi lông.

Nhưng là, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Tầm mắt dư quang phản chiếu ra đối phương cười lạnh mỉa mai ánh mắt.

Lục Siêu không chút suy nghĩ, lúc này lui bước quay thân.

Sưu sưu sưu! !

Mấy viên màu bạc trắng nhỏ bé mũi khoan như viên đạn xuyên không, cùng hắn gặp thoáng qua.

Một loáng sau.

Bành bành bành! !

Kim loại cột đèn đường cùng một bên cạnh cây khô bị trước sau quẹt vào, đột nhiên nổ tung, nổ lên bao quanh vụn sắt cùng mảnh gỗ vụn.

Kia nhỏ bé viên đạn giống như là di động cao tốc anti-material đạn bắn lén, để Lục Siêu híp híp mắt.

Giương đông kích tây Đàm Dược thì là khẽ nhíu mày, không nghĩ tới bén nhọn như vậy sát cơ đều bị đối phương tránh đi.

Không do dự, trong mắt của hắn lãnh ý càng đậm, lúc này lại lần nữa lách mình xuất thủ, bàn tay liên miên bấm tay bắn nảy.

Sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai ngân sắc mũi khoan bị hắn ném ra, tốc độ tựa như viên đạn, khiến người khó mà né tránh.

Trong không khí truyền đến bén nhọn dị thường gào thét còi huýt, cơ hồ chỉ thấy ngân sắc dây nhỏ chợt lóe lên.

Mà hết lần này tới lần khác, vượt quá dự liệu của hắn.

Mắt thấy là phải trúng đích Lục Siêu nháy mắt.

Bành bành bành! !

Từng mai từng mai bi thủy tinh phá không mà lên, chính xác vô cùng trúng đích ám khí của hắn tập kích, đem sở hữu màu bạc nhỏ bé mũi khoan giữa không trung dẫn bạo.

Bảy tám bồng bụi mù ở chung quanh nổ tung, quấy nhiễu tầm mắt, đồng thời càng làm cho Đàm Dược lại lần nữa nhíu mày.

Ám khí?

Trong lúc suy tư, khu phố bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

Nhưng rất nhanh, còn không đợi hắn hoàn hồn.

"Xem ra, ngươi cũng chỉ có điểm này thủ đoạn."

Oanh

Bụi mù nổ tung, mặt đất chấn động.

Trong đó bóng người nháy mắt đánh tới, hóa thành một vệt bay tránh hạt quang.

Vòng vòng bạch khí giữa không trung nổ tung, cuồng phong gào thét mang theo một mảnh sóng thần thanh âm.

Ánh mắt ngưng lại, Đàm Dược vô ý thức nhấc cánh tay oanh chưởng, ngăn tại trước người.

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau, tàn phá bừa bãi cuồng phong hóa thành gió bão, bốn phía khuếch tán.

Đàm Dược ánh mắt băng lãnh, đã muốn thừa cơ lại lần nữa ra chiêu.

Nhưng là, một loáng sau.

Một trận cuồng bạo dị thường lực lượng nằm ngoài dự đoán của hắn, từ kia màu nâu khí diễm bao khỏa dưới nắm tay toàn bộ nở rộ.

Răng rắc!

Hắn ánh mắt khẽ biến, cánh tay run lên, dường như rất nhỏ nứt xương.

Sau đó chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế cày trượt lui, hướng bên đường một bên xanh hoá cây khô đánh tới.

Hưu

Chính là chỗ này một cái chớp mắt, gào thét tiếng xé gió vang lên lần nữa.

Hắn kinh sợ nhìn lại, có thể thấy được trong tầm mắt bóng người cuối cùng thấy rõ.

Màu nâu khí diễm lượn lờ thân thể chẳng biết lúc nào toát ra đại đoàn màu trắng mồ hôi khí, mắt trần có thể thấy đối phương gân xanh có chút nhô lên, thể nội nhịp tim tựa như nổi trống giống như chấn động dị thường.

Soạt

Chính là chỗ này một cái chớp mắt.

Giống như là máu tươi mãnh liệt lưu động tiếng vang truyền đến, trận trận sóng lớn dung nhập quyền thế, khiến người kinh hãi.

Mở ra cuồng bạo trạng thái Lục Siêu lại lần nữa oanh quyền, thẳng đến Đàm Dược đầu mà đi.

Trong mắt sát cơ không lưu chỗ trống, rõ ràng phản chiếu ở trong mắt Đàm Dược.

Cút

Trong lòng của hắn run lên, tức giận quát lạnh, cày hai chân cơ bắp kéo căng, khao khát thừa cơ ổn định trọng tâm.

Tay trái càng là lần nữa thêm ra mấy viên ngân sắc mũi khoan, bấm tay bắn nảy, muốn dùng cái này bức bách Lục Siêu biến chiêu.

Sưu sưu sưu! !

Lập tức, không khí xé rách.

Gào thét tiếng gió từ bên tai thổi qua, từng mai từng mai ngân sắc mũi khoan cao tốc liệt không, thẳng đến mặt, khiến người sợ hãi.

Hết lần này tới lần khác, Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, không có chút nào nhượng bộ.

Oanh

Khí diễm bộc phát ở giữa, hắn thân như du long, dậm chân chớp liên tục, cùng một mai mai ngân sắc mũi khoan gặp thoáng qua.

Bành bành bành nổ tung động tĩnh từ phía sau truyền đến, hắn xông ra mới bụi mù, chân trái khom bước hướng về phía trước, trùng điệp giẫm địa.

Bốn mắt đối mặt bên trong, đón Đàm Dược kia kinh sợ vô cùng ánh mắt.

Lục Siêu cánh tay phải tựa như Giao Long Xuất Hải, kéo cung trăng tròn, lôi cuốn sóng lớn chi thế, mang theo ba lần chồng kình cùng Lôi Cực bí thuật gia trì lực lượng, cuồng nhiên mà đi.

Ngươi

Đông

Quyền não giữa túi.

Một lần đem kia hộ thể lượn lờ trắng bạc khí diễm đánh được lơ lửng không cố định.

Đàm Dược thân hình lảo đảo, ánh mắt hoảng hốt, có chút trắng dã.

Không đợi hắn tỉnh táo lại.

Liền gặp Lục Siêu năm ngón tay như trảo, một phát bắt được đầu của hắn, định trụ thân hình.

Súc thế bên hông quyền trái càng là mang theo nặng nề Kim Thạch khí diễm, bộc phát Lôi Quyền võ kỹ, trực đảo bộ ngực của hắn.

Bành

Một quyền oanh trúng đối phương ngực bụng, để cho thân thể như cung giống như có chút sau đạn, trái tim cũng là ngắn ngủi dừng lại.

Gần gũi ngưng thực trắng bạc khí diễm đột nhiên một nổ, bởi vậy bị mạnh mẽ đánh vỡ, dần dần hư ảo thu lại.

Ta

Đàm Dược dường như hoảng hốt hoàn hồn, khóe miệng chảy máu, trong mắt càng là bò đầy tơ máu, đã muốn mở miệng uy hiếp.

Thế nhưng là.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, thừa cơ nén đối phương đầu, đánh tới hướng ven đường xe đen.

Oanh

Xe đen chấn động, sắt thép thân xe lõm biến hình, bị mãnh nhiên nện xuyên.

Lục Siêu trên mặt không có chút nào tình cảm, sau đó lại đem đối phương thân hình lôi ra, lần nữa đánh tới hướng xe đen những vị trí khác.

Cửa sau xe, toa xe đóng, đèn sau vị trí. . . .

Oanh! Oanh! ! Oanh! ! !

Liên tục mấy lần, hắn không lưu dư lực, mượn nhờ cuồng bạo trạng thái cùng Lôi Cực bí thuật tăng phúc gia trì, giống như là rơi đập chuỳ sắt giống như hung ác.

Màu đen xe con không còn một tia hoàn hảo, tràn đầy cửa hang, nổ tung vụn sắt bã vụn bốn phía vẩy ra.

Một màn như thế để siêu năng cao ốc nơi đông đảo siêu năng đội viên chấn kinh ngây người, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Cau mày chạy tới Lý Tịch Nguyên càng là dần dần dừng bước lại, đứng tại cửa đại lâu, ánh mắt chậm rãi từ nghi hoặc không hiểu biến thành kinh nghi kinh ngạc.

Bành

Trong tầm mắt tiếng trầm lại một lần vang lên, giống như là nện ở đáy lòng của mọi người.

Đám người vô ý thức nuốt xuống liếc mắt nước bọt, nhìn xem kia bị Lục Siêu gắt gao nắm lấy cổ áo, đầu đầy máu tươi bóng người.

Màu đen vải nỉ áo khoác tràn đầy mảnh thủy tinh, khuôn mặt trải rộng bị nện rách da bị thương ngoài da khẩu, tím xanh một mảnh, đỏ thẫm máu tươi từ mái tóc màu đen bên trên tràn ra, dọc theo gương mặt cùng cái cổ trượt xuống, thấm ướt y phục, nhỏ xuống mặt đất.

Phù phù!

Cuối cùng, ý thức hoảng hốt Đàm Dược bị Lục Siêu nhét vào dưới chân.

Thân thể bất lực lảo đảo ngã xuống đất, hắn há to miệng, muốn trợn to sưng đau đớn mí mắt.

Tràn đầy máu tươi hoảng hốt trong tầm mắt.

Có thể thấy được Lục Siêu như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, ánh mắt hờ hững, quan sát hắn.

"Ngay cả ta một nửa lực đều không dùng bên trên. . . . Nguyên lai, ngươi như thế không kháng đánh."

Bình thản âm truyền vào trong tai.

Phốc

Đàm Dược con mắt trừng lớn, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, triệt để ngất đi..