Chương 27: Ta chính là vòng tròn (1)

Chương 27: Ta chính là vòng tròn (1)

Siêu năng cục đại lâu nội bộ.

Từng đạo bóng người dừng lại động tác, bất kể là ngay tại xử lý tư liệu vẫn là tu hành, đều tại đây khắc đứng tại cửa sổ sát đất một bên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía dưới lầu cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Ngã trên mặt đất nam tử đến từ thành bảo hộ Hồng Phong nguyên lão gia tộc, chính là một vị tiếng tăm lừng lẫy siêu năng cấp cường giả, nhưng giờ phút này lại là đầu đầy máu tươi, bị Lục Siêu mạnh mẽ đánh được hai mắt trắng dã, ngất đi.

Một màn như thế đánh vỡ tất cả mọi người nhận biết, sau đó chính là một trận tiếng ồ lên bốn phía vang lên.

"Lục, Lục đội trưởng đây là đột phá siêu năng cấp?"

"Thật bất khả tư nghị a?"

"Không phải nói siêu năng cấp rất khó đột phá sao? Hắn làm sao lại nhanh như vậy?"

"Hắn mới hai mươi mốt tuổi a?"

Từng đạo rung động thanh âm liên tục vang lên, từ lầu một cổng lại đến đại sảnh, thậm chí là một đường hướng hai ba lâu lan tràn.

Nghe xung quanh xì xào bàn tán, đứng tại lầu ba sân tu luyện chỗ mấy vị Đông Cảng thành vòng đội trưởng đều là sắc mặt biến đổi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, còn đắm chìm trong kinh nghi bên trong, khó có thể tin.

"Hắn vậy mà, đột phá siêu năng cấp. . . ."

Hứa Vi sắc mặt trắng bệch, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Lúc trước tận mắt chứng kiến một trận chiến không thể nghi ngờ cho thấy thực lực đối phương, bất kể là kia rất có mang tính tiêu chí võ đạo khí diễm  vẫn là một mình bị thương nặng một vị nguyên lão gia tộc siêu năng cấp, đều là tốt nhất chứng minh.

Trong chốc lát.

Trong lòng một mảnh tâm tình rất phức tạp, sắc mặt nàng lúc đỏ lúc trắng.

Càng thậm chí, nhìn về phía xung quanh kia luồn cúi hồi lâu mới rốt cục dung nhập, đạt được công nhận Đông Cảng đội trưởng vòng tròn.

Nàng da dẻ nóng hổi, chỉ cảm thấy trong lòng một loại nào đó nhận biết bị triệt để đánh vỡ.

. . .

"Siêu năng cấp. . . ."

Nhìn xem kia máu me khắp người Đàm Dược, giống như là như chó chết bị Lục Siêu nhét vào dưới chân.

Lý Tịch Nguyên đứng tại siêu năng cục cửa đại lâu, mí mắt liên tục vượt mấy cái, sắc mặt đồng dạng biến ảo không ngừng.

Lúc trước bị hắn nhận định tiềm lực có hạn, kinh nghiệm không đủ, khó làm được việc lớn thành nhỏ vòng người đến, vậy mà đột phá đến rồi siêu năng cấp cấp độ.

Trong lòng của hắn không hiểu dâng lên một tia phức tạp cảm giác, mơ hồ có một tia hối hận.

Không chỉ có không thể giao hảo, còn hơi có đắc tội.

Lại càng không cần phải nói, còn bỏ lỡ thủ hạ sinh ra siêu năng cấp cường giả cống hiến ban thưởng.

Nếu như lúc trước không có đổi đội trưởng, vậy cái này hết thảy đều sẽ cải biến.

Trong lúc nhất thời, xung quanh tiếng nghị luận lộ ra phá lệ chói tai.

Lý Tịch Nguyên sắc mặt cứng đờ, đứng tại chỗ, mơ hồ cảm giác được một chút siêu năng đội viên lặng yên quăng tới ánh mắt, giống như mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng ngược lại.

Đứng tại bên đường Lục Siêu phá lệ bình tĩnh, chỉ là đứng tại chỗ quét liếc chung quanh.

Vu oan hãm hại tuần tra đội người đều là ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, phần lớn là trọng thương hôn mê, gần gũi bị phế.

Hắn biết rõ những người này đều là chịu Đàm Dược sai sử.

Chỉ là. . .

"Nên xử lý như thế nào đâu."

Cúi đầu nhìn về phía hôn mê trên mặt đất Đàm Dược, Lục Siêu ánh mắt chớp lên.

Nơi này dù sao cũng là số 4 vệ tinh thành, nguyên lão gia tộc mặc dù có thể chưởng khống nơi đây, trừ thâm căn cố đế nhân mạch cùng thế lực bên ngoài, mấu chốt ngay tại ở có cửa thứ ba siêu việt quan cường giả tọa trấn.

Trọng thương một cái Đàm Dược không tính là gì, nhưng nếu là đem đánh chết, kia tính chất khẳng định không giống.

Nói cách khác, chí ít Lục Siêu cái thân phận này, không thích hợp tại ngoài sáng bên trên làm những chuyện này.

Suy nghĩ lóe qua, hắn xa xa trông thấy Trần Hiểu thứ bậc năm nhỏ đội người từ siêu năng cao ốc bên trong vọt tới, giờ phút này phần lớn là sắc mặt chấn kinh, xen lẫn kích động cùng kích động.

Từng đạo đội trưởng xưng hô bên trong, Lục Siêu gật đầu gật đầu, tạm thời đè xuống dư thừa ý nghĩ.

Lập tức, hình như có cảm giác.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn trời, rất nhanh liền trông thấy một chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay cấp tốc mà quay về.

Ông

Sóng khí vù vù, mặt đất bụi đất nhảm tung bay.

Trước sau bất quá mấy cái hô hấp, liền gặp xe bay cửa máy mở ra, Diêu Cẩn mang theo một chi chấp hành nhiệm vụ tiểu đội vội vàng mà quay về, từ đó đi đến.

"Cái này. . ."

Nhìn xung quanh một vòng, trạm sau lưng Diêu Cẩn Tôn Gia Viễn bọn người là thần sắc kinh ngạc.

Bọn họ đều là đạt được truyền tin khẩn cấp, bị Diêu Cẩn mang về, tự nhiên tinh tường lúc trước chuyện gì xảy ra.

Vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, mỗi một cái đều là võ trang đầy đủ, súng ống đầy đủ.

Nhưng là.

Giờ này khắc này, trông thấy kia đầu đầy máu tươi, hai mắt trắng dã Đàm Dược về sau, Tôn Gia Viễn bọn người là dần dần nín hơi, ám nuốt một lần nước bọt.

Cho dù là từ trước đến nay lạnh nhạt Diêu Cẩn, cũng là ánh mắt sáng tỏ lấp lóe, tràn đầy dị sắc, nhìn chằm chằm Lục Siêu trọn vẹn nhìn mấy giây thời gian.

"Lục đội trưởng. . ."

"Tổ trưởng."

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại đối phương mịt mờ hỏi thăm.

Hắn đã là siêu năng cấp.

Thích hợp bại lộ bộ phận thiên phú cùng thực lực, không thể nghi ngờ là lợi nhiều hơn hại.

"Quả nhiên."

Diêu Cẩn đạt được trả lời, trong mắt ánh sáng càng ngày càng đậm.

"Chúc mừng, Lục đội trưởng."

"Xem ra muốn không được quá lâu, chúng ta bốn cục liền có thể thêm ra một vị mới siêu năng tổ trưởng."

Nàng liên tục gật đầu, mỉm cười chúc mừng vài câu, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt bất tri bất giác biến thành cùng cấp độ bình đẳng cùng tôn trọng.

Như vậy trẻ tuổi đột phá siêu năng cấp, trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Huống chi, đối phương cùng mình tình huống khác biệt, cho tới bây giờ không được đến qua siêu năng tổng cục đơn độc bồi dưỡng, đây càng là nói rõ hắn chỗ bất phàm.

"Nếu không phải tổ trưởng giúp đỡ, ta cũng khó có thể tuỳ tiện đột phá."

"Nói đến, còn muốn đa tạ tổ trưởng nhiều hơn chiếu cố."

Lục Siêu mỉm cười nói, cảm kích nói tạ.

Lời này thật cũng không xem như hư giả, bởi vì lúc trước nếu không phải đối phương thanh lý, khiến cho bản thân cầm xuống Mã Khuê nhiệm vụ, vậy hắn có lẽ còn muốn ban đêm một chút thời điểm tài năng đột phá.

Còn có lúc trước đưa tặng ba ngàn điểm cống hiến, cũng là đồng lý.

Thấy hắn như thế, ngôn ngữ thành khẩn, Diêu Cẩn tiếu dung càng đậm, không ai không thích cùng giảng tình nghĩa thiên tài liên hệ.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm ở giữa, bắt đầu thương lượng hôm nay sự tình đến tiếp sau kết thúc.

"Vu oan hãm hại, còn động thủ tập sát. . . Cho dù là siêu năng cấp, cũng không thể không nhìn liên minh luật pháp."

"Bất quá. . . . Hôm nay việc này đến quá mức đột nhiên, có chút kỳ quặc, mà lại Đàm gia dù sao cũng là Hồng Phong thành vòng nguyên lão gia tộc, nếu là làm cho quá khó nhìn, bọn hắn chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, đối với ngươi cũng có không nhỏ ảnh hưởng."

Diêu Cẩn khuyên nhủ, thanh âm vẻn vẹn có hai người có thể nghe thấy, uyển chuyển nhắc nhở.

Trải qua giải thích của nàng, Lục Siêu lúc này mới biết được, đối phương lúc trước vừa vặn đi chấp hành nhiệm vụ, cái khác siêu năng tổ trưởng cũng là như thế, vẻn vẹn có Lý Tịch Nguyên một người tại cao ốc tọa trấn.

Thẳng đến thủ hạ tiểu đội truyền đến khẩn cấp báo cáo, nàng mới vội vàng chạy về..