Chương 27: Ta chính là vòng tròn (2)

Chương 27: Ta chính là vòng tròn (2)

"Thì ra là thế."

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, đột nhiên rõ ràng, vì sao Đàm Dược dám ở lúc này làm khó dễ.

Cũng khó trách, lúc trước kia tuần tra tiểu đội trưởng dám tuyên bố, có thể bảo vệ hắn người đều không rảnh quan tâm chuyện khác.

Nghĩ tới đây, dư quang liếc nhìn xa như vậy nơi dường như xoắn xuýt do dự, sau đó lại chậm rãi đi tới Lý Tịch Nguyên, Lục Siêu trong lòng nổi lên một chút suy đoán.

Siêu năng cục nội bộ đối đãi bản thổ thế lực có khác biệt thái độ, có không ít người đều ôm lấy dàn xếp ổn thỏa bảo thủ ý nghĩ.

Cái này tại gần nhất lời đồn đại trong truyền thuyết cũng không phải là không có mánh khóe.

Bất quá. . .

"Đương nhiên, ta ý tứ cũng không phải là phải nhẫn nuốt giận âm thanh."

Gặp hắn thần sắc khác thường, Diêu Cẩn lặng yên hạ thấp thanh âm, cố ý giải thích nói: "Chuyện này nhắc tới cũng là trùng hợp, hôm nay vừa vặn có một vị tiền bối đến rồi lá phong đỏ."

"Ngươi yên tâm, nhiều lắm là tiếp qua mấy giờ, liền sẽ có người ra mặt, thay ngươi muốn về một cái công đạo."

A

Nhìn ra nàng có ý riêng, Lục Siêu lông mày giãn ra, đại khái có suy đoán.

Đây là có cường ngạnh phái đại nhân vật muốn giúp bản thân ra mặt?

Trong lúc suy tư, hiện trường trên cơ bản bị triệt để phong tỏa khống chế.

Chợt, nhìn xem Lý Tịch Nguyên treo nụ cười miễn cưỡng, chậm rãi đi tới.

Lục Siêu đè xuống dư thừa ý nghĩ, dư quang cuối cùng liếc nhìn khu phố một chỗ ngóc ngách.

Nơi đó vậy cập bến lấy mấy chiếc ô tô.

Màu đen màng chống nhìn trộm dán tại cửa sổ xe phía trên, khó mà thấy rõ bên trong cảnh tượng.

Vẫn có nhìn trộm cảm nhàn nhạt truyền đến, phản chiếu đáy lòng.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào bắt đầu, trong đó ác ý lặng yên thu liễm, hóa thành một mảnh kinh nghi.

Ánh mắt thu hồi, Lục Siêu biết rõ.

Chuyện ngày hôm nay, hẳn là đầy đủ để một ít người yên tĩnh chút thời gian.

. . .

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh.

Cỡ nhỏ trong phòng họp, cửu cung cách giám sát màn sáng truyền đến cuối cùng hình tượng.

Nương theo hai vị siêu năng cấp đánh nhau động tĩnh biến mất, cả phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

"Siêu năng cấp. . ."

Tôn cố vấn chẳng biết lúc nào từ da thật trên ghế đứng dậy, chau mày, trong mắt đã có sai kinh ngạc, cũng có kinh nghi.

Cái kia họ Lục tiểu tử, vậy mà đột phá siêu năng cấp, đạt tới bản thân vị trí cấp độ?

Thiên phú? Cơ duyên?

Vẫn có kỳ ngộ gì?

Hắn tràn đầy suy đoán, thậm chí dâng lên một tia đố kị.

Bản thân trả giá nhiều như vậy đại giới, mới thu hoạch được công ty siêu năng thực trang danh ngạch, gánh vác không biết bao nhiêu khoản vay, mới thành công đặt chân cấp độ này.

Mà đối phương, vậy mà như thế trẻ tuổi liền đi tới một bước này?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt biến ảo không ngừng, Tôn cố vấn nắm chặt lại quyền, tâm tình phá lệ phức tạp.

Mà rất nhanh.

"Chủ quản, làm sao bây giờ?"

"Muốn tiếp tục nhìn chằm chằm sao?"

Thông tin màn sáng bên trong truyền đến thủ hạ tâm phúc hỏi thăm, dường như còn nơi Vu Chấn kinh nghĩ mà sợ bên trong, mang theo một tia gấp gáp.

Bọn hắn vậy mà tại giám sát một vị siêu năng cấp võ đạo gia, hậu quả đại giới có thể nghĩ.

Ánh mắt do dự, Tôn cố vấn lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Siêu năng cấp cùng tinh duệ cấp có lạch trời giống như chênh lệch, ngũ giác càng là nhạy cảm dị thường, rất dễ dàng liền có thể sinh ra trực giác, biết rõ bị người để mắt tới.

Nếu là tiếp tục giám sát theo dõi, đại giới không thể nghi ngờ muốn gấp bội dâng lên, thậm chí rất dễ dàng bại lộ, để cho đề phòng.

Mà lại, mấu chốt nhất là.

Đối phương đứng sau lưng siêu năng cục.

Trước đây có lẽ còn có thể nhằm vào một hai, mà bây giờ, lấy hắn triển lộ thiên phú cùng thực lực, nhất định sẽ trở thành siêu năng cục hạch tâm.

Đến lúc đó. . .

"Rút lui trước đi."

Xoắn xuýt một lát, Tôn cố vấn cuối cùng cắn răng lại lệnh.

Hắn biết rõ, chuyện này đã không phải là mình có thể tuỳ tiện quyết định.

Hắn được tranh thủ thời gian nói cho Diệu đô cái kia nữ nhân điên mới được.

. . .

Số 4 vệ tinh thành, số 1 đường phố.

Tinh Cảng thương hội pha lê cao ốc chừng gần trăm mét cao độ, tọa lạc tại cái này vệ tinh thành trung tâm nhất khu vực phồn hoa.

Giữa không trung pha lê hành lang cùng xung quanh cái khác lầu cao lẫn nhau kết nối, thông qua cửa sổ sát đất nhìn lại, từng đạo bóng người lui tới trong đó, xem ra giống như là một mảnh không trung quảng trường.

3D Neon hình chiếu lơ lửng tại lầu cao các nơi, các loại hư ảo từ quang hóa làm to lớn tượng người, thỉnh thoảng có Phù Không xe bay lên lên xuống xuống, từ đó xuyên thấu mà qua.

"Phủ thành chủ bên kia tin tức như thế nào?"

Liếc qua ngoài cửa sổ cảnh tượng, đàm núi nặng bình tĩnh hỏi.

Chiếm diện tích rộng lớn lầu các khu kiến trúc cổ kính, hắn ngồi ở một nơi sân nhỏ trong tĩnh thất, một thân ngân văn cẩm y, tựa như thời đại trước cổ lão quý tộc.

Trước người cất đặt có một trương trà án, giờ phút này đang có một vị dáng người yểu điệu, mặc sườn xám cô gái tóc dài ngồi quỳ chân tại trà án đối diện, vì hắn pha trà.

"Thiên Dương thiếu gia không nói gì."

Có trầm thấp thanh âm hùng hồn vang lên, đến từ đàm núi trọng sau lưng.

Một vị tóc xám đen trung niên nam nhân, người mặc một thân ngụy trang y phục tác chiến, thể trạng khôi ngô, tựa như tháp sắt, nghe vậy chi tiết báo cáo: "Ngược lại là thành vệ quân bên kia, có mấy vị thống lĩnh đối với chúng ta tiếp xúc Mã Khuê huynh đệ cử động bất mãn, rất có phê bình kín đáo."

"Bất quá những này đều bị Thiên Dương thiếu gia áp xuống tới rồi."

"Ừm. . ." Nhẹ nhàng gật đầu, đàm núi nặng liếc nhìn trước mắt sườn xám nữ tử.

Trắng nõn da dẻ ngũ quan tinh xảo vô cùng, hắn tiếp nhận đối phương ngồi quỳ chân nâng đến trà nóng.

Khẽ nhấp một cái, hắn lúc này mới gật đầu nói: "Tất nhiên chúng ta đã cho ra thành ý, kia đến tiếp sau sự tình tự nhiên không cần phải lo lắng."

"Ta từ nhỏ nhìn lên trời dương lớn lên, hắn tâm tư gì ta đều rõ rõ ràng ràng, chỉ cần hắn còn muốn thành chủ vị trí, liền không thể rời đi ủng hộ của chúng ta. .. Còn cùng [ hạt sắt  ]  hợp tác, những cái kia vật tư đợi đến tiếng gió quá khứ, lại phái người đưa đi là được."

Nghe vậy, sau lưng đồ rằn ri nam tử nhẹ gật đầu.

Nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhíu nhíu mày nói: "Có thể Mã Bưu bên kia, đối với hắn đệ đệ chết nổi trận lôi đình."

"Chuyện này nếu là xử lý không tốt, sợ rằng sẽ sinh lòng oán khí, ảnh hưởng chúng ta đến tiếp sau sự tình."

"Không sao."

Phảng phất đã sớm đoán được việc này tình huống, đàm núi nặng nhấp một miếng trà nóng, giương mắt liếc nhìn ngoài cửa sổ sắc trời nói: "Đàm Dược đã dẫn người đi xử lý."

"Đến lúc đó, cho hắn một cái công đạo thì thế nào."

Ngữ khí bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, nhẹ như mây gió.

Sau đó biết được kỹ càng mưu đồ, trạm sau lưng hắn đồ rằn ri nam tử giãn ra lông mày, không còn lo lắng.

Đàm gia mới là số 4 vệ tinh thành trời, dù là phủ thành chủ cũng phải cấp cho tôn trọng, siêu năng phân cục đối với bọn hắn có nhiều kiêng kị, không muốn tuỳ tiện bộc phát xung đột.

Như thế, chuyện này. . .

Ong ong!

Đột nhiên, sườn xám nữ tử đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, hình như có một loại nào đó thông tin truyền đến.

Đàm núi nặng liếc đi tầm mắt, sau lưng đồ rằn ri nam tử cũng là đi theo ném đi ánh mắt.

Ngồi quỳ chân sườn xám nữ tử vội vàng nhìn về phía đồng hồ, điểm kích màn sáng bắn ra.

Rất nhanh, màu lam từ quang hội tụ giữa không trung, hóa thành một đạo văn tự tin tức.

[  Lục Siêu đột phá siêu năng cấp, Đàm Dược bị trọng thương giam giữ.  ]

Thấy rõ trong đó nội dung.

Sườn xám nữ tử cùng đồ rằn ri nam nhân đều là ánh mắt khẽ biến, chỉ cảm thấy trong thư phòng bầu không khí tĩnh mịch một mảnh.

Dư quang bên trong, đàm núi nặng càng là chau mày, ánh mắt một mảnh lạnh lùng, giống như là đem trong phòng không khí hóa thành một mảnh hàn ý.

"Cũng thật là, thật to gan. . .".