Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (1)

Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (1)

Cùng ngày, buổi chiều.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ hoàn hảo thường phục, tại Diêu Cẩn cùng đi bên dưới, đi đến tầng cao nhất phân cục trưởng văn phòng.

Két cạch một tiếng.

Nương theo cửa phòng mở ra, hắn thuận thế nhìn vào bên trong.

Trong phòng gian phòng tương đối rộng lớn, da thật bàn làm việc dựa lưng vào cửa sổ sát đất cất đặt, trước sau đều cất đặt có màu đen cái ghế, mặt khác một bên còn có đơn độc ghế sô pha khu vực, hai ba gốc bồn hoa cây xanh tại góc khuất tô điểm.

Vốn không có cái gì quá đáng chú ý tồn tại.

Lát màu xám gạch đất tương đối chống phản quang, kiêm nhiệm tổ thứ nhất tổ trưởng phân cục trưởng tên là Lý Quân nghị, là một vị tương đối nghiêm túc trung niên nam nhân, hắn trước đây cũng đã gặp mấy lần, giờ phút này một thân màu đậm thường phục, đang ngồi ở ghế sô pha khu vực, mặt hướng cửa chính.

Nhưng là.

Tầm mắt ngưng lại, Lục Siêu ánh mắt dừng ở ghế sô pha khu vực một vị trí khác.

Trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc, hắn nhìn thấy một đạo ngoài ý liệu bóng người.

Một thân màu đen bạch kim duệ trang, chải vuốt chia ba bảy kiểu tóc, nhìn như chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt có chút ôn hoà.

Cho dù là Lý Quân nghị vị này thăm dò quan siêu năng cấp cường giả, ở tại trước mặt đều là ngồi nghiêm chỉnh, thậm chí tự thân vì hắn pha một chén trà nóng.

"Rất kinh ngạc?"

Nam tử áo đen mỉm cười, nghiêng người nhìn tới.

Bốn mắt đối mặt bên trong, Lục Siêu giật mình, sau đó tôn kính ôm quyền nói: "Vãn bối gặp qua Kỷ tiên sinh."

Người vừa tới không phải là người khác, chính là lúc trước phụ trách hắn đặc biệt tấn thăng khảo hạch Diệu đô chuyên viên, Kỷ Lâm Tiên.

Vị kia Tinh Không anh hùng hậu duệ, bị Cát sư thúc xưng là liên minh quốc tốc độ thứ nhất cường giả tuyệt đỉnh.

"Ngươi biết Kỷ tiên sinh?"

Diêu Cẩn có chút kinh ngạc, nàng xem ra hai người đối thoại cũng không phải là lần đầu gặp nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Một cái đến từ Lăng Hoàn thành vòng, một là toàn bộ liên minh quốc chỉ đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật, cho dù ai đều khó mà nghĩ đến hai người quan hệ.

"Ha ha."

Cười cười, dường như nhìn ra nghi ngờ của nàng, Kỷ Lâm Tiên mặt mỉm cười, ôn hoà nói: "Lục tiểu ca lúc trước tấn thăng khảo hạch, chính là ta tự mình chứng kiến."

"Nói đến, tiểu Diêu. . ."

Hắn nhấp ngụm trà nóng, trêu ghẹo nói: "Không nghĩ tới vận khí của ngươi cũng không tệ lắm nha."

Tiếng nói rơi xuống đất, Diêu Cẩn sắc mặt quẫn bách, lập tức biết là đổi đội trưởng một chuyện bị hắn biết được.

Xấu hổ cười một tiếng, nàng tán đi nghi hoặc, liền vội vàng tiến lên giải thích vài câu.

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu đi theo tiến lên, thuận thế đối phân cục trưởng Lý Quân nghị xưng hô một tiếng, nghe bọn hắn ôn chuyện ngôn ngữ.

"Kỷ tiên sinh đã từng là Diệu đô tổng cục tinh anh trại huấn luyện tổng huấn luyện viên."

"Nói đến, ta lúc đầu cũng là chịu chỉ điểm của hắn, lúc này mới thuận lợi đột phá siêu năng cấp."

Diêu Cẩn nhỏ giọng giải thích một chút quá khứ, ghim đuôi ngựa nhẹ nhàng hất lên.

Lập tức, tại Lý Quân nghị ra hiệu bên dưới, hai người một đợt tại ghế sô pha khu vực bên cạnh ngồi xuống.

Thì ra là thế. Lục Siêu nghe vậy thoải mái, nhưng cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Vô luận là thực lực hay là thân phận, Kỷ tiên sinh đều có tư cách chỉ điểm những này thân phận bất phàm siêu năng tổ trưởng.

"Nói đến, lần trước từ biệt, bất quá nửa năm mà thôi."

Ngữ khí ôn hoà, Kỷ Lâm Tiên ngồi ở bàn trà đối diện, lần nữa nhìn về phía Lục Siêu, hơi có vẻ cảm thán nói: "Ta vốn cho rằng ngươi tuy lớn khí muộn thành, thiên tư tuyệt hảo, nhưng là được tại tinh duệ cấp lại lắng đọng một chút thời gian."

"Không nghĩ tới, chỉ là nửa năm, ngươi liền đã vượt qua cửa ải khó, phá hạn thành công."

Trong mắt của hắn thưởng thức không có che giấu, như vậy thiên phú đã có thể so với tổng cục nội bộ bồi dưỡng đỉnh tiêm tinh anh.

Một bên phân cục trưởng Lý Quân nghị cũng là nhẹ gật đầu, có chút công nhận, đi theo lộ ra mỉm cười.

"Nhờ có Diêu tổ trưởng ngày bình thường chỉ điểm giúp đỡ, nếu không phải như thế, ta cũng khó có thể thành công."

Lục Siêu vừa cười vừa nói, giọng thành khẩn, cố ý nâng lên Diêu Cẩn.

Dù sao thời gian của một câu nói, thuận nước giong thuyền mà thôi, hắn cũng không ngại như vậy dành cho một chút hồi báo.

Nghe vậy, Diêu Cẩn sắc mặt khẽ giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt lại nhu hòa một điểm, nhiều hơn một tia cảm tạ.

"Ha ha."

Kỷ Lâm Tiên cười cười, vậy không bóc trần.

Ngược lại là trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, gật đầu nói: "Không sai, căn cơ vững chắc, khí tức cũng rất bình ổn."

"Tính được, ngươi bây giờ đã thành tựu phá hạn quan, chúng ta liên minh quốc rất cần như ngươi vậy tinh anh thiên tài, không biết về sau nhưng có tính toán gì?"

Thiện ý tiếng hỏi bên trong, Diêu Cẩn hai người cũng là lần lượt xem ra, ánh mắt chờ mong.

Siêu năng cấp cũng không phải là nhất định phải lưu tại siêu năng cục bên trong, nhất là không có tiếp nhận tổng cục bồi dưỡng, tự nhiên không có quá nhiều điều khoản ước thúc.

Tuần phòng ty, thành phòng ty này địa phương đều là cái không sai nơi đi.

Ngoài ra còn có một chút trung đại hình công ty, đãi ngộ đồng dạng phong phú, không phải là không có người chủ động lựa chọn.

Còn đối với đây.

"Vãn bối có thể có thành tựu ngày hôm nay, nhiều dựa vào siêu năng cục che chở, cùng với rất nhiều đội viên ủng hộ."

Lục Siêu suy tư một lát, cười ứng tiếng: "Nếu có thể tiếp tục lưu lại, kia tất nhiên là tốt nhất."

Đây là hắn đột phá siêu năng cấp về sau, châm chước suy xét định ra ý nghĩ.

Dõi mắt toàn bộ liên minh quốc, siêu năng cục mới là lớn nhất bạo lực cơ cấu, dù là tuần phòng ty cũng muốn kém hơn một bậc.

Hắn cần phần này bối cảnh, nhất là tại công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cùng nguyên lão gia tộc chưa từng buông tay dưới tình huống.

Ngoài ra còn có một chút trong truyền thuyết năng lượng khoáng tố, sơ đẳng tài nguyên vân vân, cũng chỉ có dạng này thế lực lớn nội bộ mới có tài nguyên hạn ngạch, bên ngoài vô pháp mua được.

Lời này vừa nói ra, Lý Quân nghị sắc mặt hòa hoãn, Diêu Cẩn cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Kỷ Lâm Tiên đồng dạng mỉm cười gật đầu, sau đó thuận thế nghiêng đầu hỏi: "Lão Lý, thủ hạ ngươi hẳn là còn không có đầy biên a?"

"Ha ha, không sai."

"Ta nguyên bản liền định lại trù bị một cái thứ năm siêu năng tổ, bây giờ đến xem, tổ thứ năm tổ trưởng ứng cử viên, không ai so Lục đội trưởng thích hợp hơn."

Lý Quân nghị tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ, thuận thế liền đánh nhịp định ra kết quả, đối Lục Siêu thiện ý gật đầu.

"Dưới tay ta thứ năm tiểu đội cũng có thể điều cho Lục tổ trưởng, nếu như còn có nhân thủ cần, nhất định toàn lực phối hợp." Diêu Cẩn đồng dạng đi theo mở miệng, lặng yên sửa lại xưng hô.

Lục Siêu nghe vậy cười nói tạ, cũng không còn cự tuyệt.

Hắn cùng với thủ hạ thứ năm tiểu đội thành viên sớm đã quen thuộc, về sau nếu có thể tiếp tục dẫn đầu chỉ huy, tự nhiên càng thêm tín nhiệm, hơn nữa còn có thể giảm bớt một chút rèn luyện mang tới thời gian lãng phí.

Chợt, dăm ba câu bên trong, hắn tương lai lưu tại siêu năng cục sự tình liền định ra như thế.

Mà rất nhanh.

Kỷ Lâm Tiên lại lần nữa mở miệng, đối với hắn nhẹ giọng hứa hẹn nói: "Liên quan tới Đàm gia sự, ngươi không cần phải lo lắng."

"Mặc dù ta lần này chỉ là đi ngang qua lá phong đỏ, nhưng chuyện này, ta sẽ thay ngươi muốn một cái công đạo."

Hắn ôn hoà nói, trước người trên bàn trà nước trà còn bốc lên một chút nhiệt khí.

Trong phòng bầu không khí giống như là bởi vậy yên tĩnh, Lục Siêu trong lòng lo nghĩ triệt để tán đi.

"Đa tạ Kỷ tiên sinh."

Hắn ôm quyền nói tạ, đáp ứng việc này.

Đối phương rõ ràng không phải dàn xếp ổn thỏa phái bảo thủ, đây là một cái khiến người an tâm tỏ thái độ.

Mà lại, có đối phương ra mặt, cho dù là nguyên lão gia tộc cũng phải cúi đầu.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong, Kỷ Lâm Tiên khoát tay áo.

Lý Quân nghị cùng Diêu Cẩn liếc nhau, tuy là nghi hoặc lại không hỏi nhiều, đều là cùng nhau rời phòng.

Trong phòng lập tức chỉ còn lại hai người, Lục Siêu nhìn ra bầu không khí khác thường, nhưng không có cảm thấy được ác ý chút nào..