Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (2)

Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (2)

Nghi hoặc ở giữa, có thể thấy được Kỷ Lâm Tiên ánh mắt xem ra, sáng tỏ chân thành nói: "Ngươi bộc phát bí thuật hết sức kỳ lạ, đủ để tăng phúc gấp đôi chiến lực, mà lại cũng rất quen biết luyện."

"Nghĩ đến, hẳn không phải là sư phụ ngươi truyền thụ cho a?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu sắc mặt ngưng lại.

Bất cẩn rồi.

Lúc trước đối phó Đàm Dược lúc vận dụng [ adrenalin  ]  cái này rất rõ ràng bị đối phương nhìn thấu một chút mánh khóe.

Đặt ở thường nhân trên thân không có vấn đề gì, nhưng mình khoảng thời gian này lại bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật chằm chằm đến rất căng.

Nói cách khác.

Có lẽ Kỷ tiên sinh đã đoán được một chút quá khứ?

"Là ta đi tới Hồng Phong thành vòng sau ngẫu nhiên đoạt được."

Lục Siêu nhẹ nói, tìm rồi cái cớ, hắn không xác định đối phương đột nhiên nói đến đây sự chính là ý tưởng gì.

Lập tức, hai người bốn mắt đối mặt, trong phòng bầu không khí phá lệ yên tĩnh.

Thẳng đến vài giây sau.

"Nguyễn Huy người này, ta điều tra qua."

Giọng nói vừa chuyển, Kỷ Lâm Tiên sắc mặt lần nữa ôn hoà, tựa như an ủi nói: "Làm trái liên minh luật pháp nhiều lần, từng tại hoang dã săn giết người nhặt rác, thành trong vòng vậy phạm án không ít."

"Nói đến, hắn chết, cũng coi là trừng phạt đúng tội."

Lục Siêu trầm mặc, không có tùy ý trả lời.

Cảm giác bên trong phản chiếu một mảnh yên tĩnh, cho dù có Hằng Tinh quan tưởng pháp, hắn cũng vô pháp cảm thấy được tâm tình đối phương.

Trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực số liệu vẫn là một cái dấu hỏi.

Vị này liên minh tốc độ đệ nhất nhân thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, sinh mệnh lực chí ít vượt qua hai trăm điểm, thậm chí rất có thể tại ba quan phía trên.

"Nhưng là, trước lúc này, hắn nhưng vẫn bình an vô sự."

"Ngươi có thể biết, tại sao lại như thế?"

Đột nhiên, Kỷ Lâm Tiên hỏi đạo, đúng là chủ động vì hắn rót một chén trà nóng.

Lục Siêu nghe vậy suy nghĩ một lát, nửa là thăm dò hồi đáp: "Là bởi vì hắn bối cảnh?"

"Miễn cưỡng có thể nói như vậy."

Kỷ Lâm Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt thêm ra một tia phức tạp.

"Dù cho là siêu năng cục, một số thời khắc cũng chỉ có thể giữ yên lặng, bởi vì có một số việc còn chưa tới thời cơ, không thích hợp động thủ."

"Mà có ít người, sau lưng của bọn hắn còn đứng lấy liên minh quốc cũng muốn tôn trọng vật khổng lồ."

Hắn có ý riêng, Lục Siêu lại nghe ra một chút hương vị.

Đây là đang nói Nguyễn Vĩnh Hành?

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là Nguyễn Huy mẫu thân, thậm chí là, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật?

"Liên minh thành vòng mỗi một tòa thành thị, đều có ngũ đại xí nghiệp lớn bóng người."

"Có lẽ tại Hồng Phong thành vòng, bọn chúng không bằng nơi này nguyên lão gia tộc cùng phủ thành chủ, nhưng dõi mắt toàn bộ Địa tinh, trừ liên minh quốc cùng [ phục quốc người  ]  bên ngoài, không người có thể cùng so sánh."

Kỷ Lâm Tiên nhấp một ngụm trà nước nói, dường như thiện ý nhắc nhở.

Lục Siêu cuối cùng đoán được đối phương thái độ.

Rất rõ ràng, mình cùng Nguyễn Huy một chuyện quan hệ, đã bị đối phương đoán được một hai, chỉ là không có bóc trần mà thôi.

"Cho nên, Kỷ tiên sinh có ý tứ là, ngũ đại xí nghiệp lớn sau lưng còn có những người khác tồn tại?"

Lục Siêu hiếu kì hỏi đạo, phẩm ra chút mánh khóe.

Ngũ đại xí nghiệp lớn tuy là cắm rễ trải rộng toàn bộ liên minh quốc, nhưng còn không đến mức để vị này Tinh Không anh hùng hậu duệ phát ra cảm thán như thế.

Giải thích duy nhất. . .

Nhẹ gật đầu, Kỷ Lâm Tiên chỉ chỉ ngoài cửa sổ bầu trời.

Lục Siêu ánh mắt dần dần ngưng trọng, cuối cùng rõ ràng ngũ đại xí nghiệp lớn phân lượng.

Có thể để cho liên minh quốc vậy cảm thấy khó giải quyết, cần dành cho đầy đủ tôn trọng.

Đáp án đã rất rõ ràng, chỉ có một.

Đó chính là Địa tinh bên ngoài thế lực.

"Địa ngoại văn minh. . ."

. . .

Hoàng hôn thời khắc.

Lục Siêu tâm sự nặng nề rời đi siêu năng cục cao ốc, về đến nhà.

Kỷ Lâm Tiên cáo tri tin tức để hắn lần nữa cảm thấy một tia áp lực.

Siêu năng cấp cố nhiên cường đại, nhưng lại cũng không phải là vô địch.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật thân là ngũ đại xí nghiệp lớn một trong, tại không ít thành vòng đều có công ty chi nhánh mở, siêu năng cấp tọa trấn, có thể nghĩ trong đó nội tình.

Huống chi, đối phương sau lưng còn có địa ngoại văn minh một ít thế lực bóng người.

"Ta còn muốn trở nên càng mạnh mới được."

Thầm nghĩ, Lục Siêu đứng tại bên cửa sổ, phun ra một ngụm trọc khí.

Siêu năng cấp chỉ là mới vừa mới bắt đầu, trăm điểm đại quan sau còn có cao cấp hơn bậc thang cần leo lên.

Hắn nghĩ tới rồi Kỷ Lâm Tiên tồn tại.

Mặc dù ngũ đại xí nghiệp lớn khiến người cảm thấy khó giải quyết, có thể cùng chi tướng đúng, không có bất kỳ cái gì một cái Địa tinh thế lực dám không nể mặt hắn.

Đây chính là cá thể thực lực cường đại thể hiện.

Như hắn có thể bước qua siêu năng ba quan, đột phá cấp bậc cao hơn, phần này áp lực tự nhiên có thể khoảnh khắc trừ khử.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nhìn về phía trước mắt phòng khách cái bàn.

Phía trên cất đặt có một bình nắm đấm thô, dài bằng bàn tay đặc chế bình thủy tinh.

Bên trong chất lỏng toàn thân vàng sáng, tựa như Hổ Phách, không hiểu để hắn sinh ra một trận mãnh liệt nuốt ăn khát vọng.

[  năng lượng khoáng tố  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Áp dụng phương pháp đặc thù áp súc sinh vật năng lượng, rút ra cao cấp khoáng vật nguyên tố dung hợp mà thành năng lượng khoáng tố, siêu năng cấp nuốt có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực. . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức liên tiếp lóe qua, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia nóng bỏng.

Đây là hắn trước thời hạn dự chi siêu năng tổ trưởng phúc lợi, một phần trong truyền thuyết năng lượng khoáng tố.

Thật Chính Sơ chờ phẩm chất tài nguyên, là chuyên dụng tại siêu năng cấp cường giả tu hành bồi bổ dinh dưỡng chi vật, năng lượng hấp thu hiệu suất cực cao.

Trên thị trường không có lưu truyền, chỉ có siêu năng cục cùng ngũ đại xí nghiệp lớn dạng này thế lực mới có chút ít nội bộ hạn ngạch.

Dù cho là chợ đen, cũng chỉ là ngẫu nhiên chảy ra, nghe đồn một bình chí ít vậy giá trị trăm vạn nguyên cất bước.

"Lựa chọn của ta, quả nhiên không sai."

Đem năng lượng khoáng tố cầm lên, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Siêu năng tổ trưởng nhậm chức đãi ngộ cực kỳ phong phú, hàng năm có chí ít mấy ngàn vạn nguyên tài nguyên cung ứng.

Như hàng năm 300 vạn liên minh tiền kếch xù tiền công, mỗi tháng chí ít năm phần cao cấp thuốc dinh dưỡng cùng một bình năng lượng khoáng tố tài nguyên số định mức.

Mỗi tháng bị động hai ngàn điểm cống hiến tính gộp lại, mặt khác còn có thể miễn phí tuyển lựa một môn siêu năng cấp cấp độ võ đạo pháp môn, ở bên trong lưới có được cao cấp quyền hạn, có thể dùng điểm cống hiến hối đoái đại bộ phận cao cấp tài nguyên, bao quát võ kỹ, dược tề, thực trang cải tạo chờ siêu năng tri thức, hoặc là chiến giáp, cận chiến vũ khí, thuốc dinh dưỡng vân vân.

Bao quát năng lượng khoáng tố, chỉ cần điểm cống hiến cùng công lao đầy đủ, cũng có thể hối đoái.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu không do dự nữa.

Vặn rơi năng lượng khoáng tố cái nắp, hắn ánh mắt chờ mong, đem nuốt.

Ừng ực! Ừng ực! !

Vị giác tương đối ngọt ngào, sơ sơ lạnh buốt.

Thế nhưng là, đem năng lượng mỏ làm bị nuốt vào trong bụng sau.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy cuồng bạo dược lực tại bụng dưới hiện lên, sau đó truyền đến một mảnh nóng hổi cảm giác.

Giống như là muốn đem dạ dày thiêu đốt, điên cuồng chui vào các vị trí cơ thể tế bào.

Trong đó hiệu quả viễn siêu cao cấp thuốc dinh dưỡng, chí ít cũng có số lần chênh lệch, mà lại dinh dưỡng thu hút vậy rõ ràng càng thêm nhẹ nhõm.

Trong chốc lát.

Nương theo [ cướp đoạt trưởng thành  ]  phát động, Lục Siêu lúc này bình tĩnh lại tâm thần, điều chỉnh hô hấp.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Hắn liền triển khai Kim Thạch thuật cách đấu tư thế, bắt đầu tiêu hóa dược lực, đem bên trong năng lượng hướng toàn thân dẫn đạo mà đi..