Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (1)

Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (1)

Soạt

Rộng lớn sông lớn sóng lớn cuồn cuộn, từng chiếc từng chiếc tàu hàng từ đó chạy qua.

Từ phương hướng tây bắc mà đến Hồng Hà nhánh sông trải qua to lớn tường cao, từ số 4 vệ tinh thành mặt khác một bên xuyên qua.

Tường cao hai bên tháp canh đề phòng vẫn như cũ, từng vị thành vệ quân võ trang đầy đủ, tại bến cảng phụ cận tuần tra.

"Cuối cùng đến lá phong đỏ, thời tiết này có thể thật là lạnh a."

"Lần này trên đường gặp nhiều lần thủy thú, xem ra Hồng Hà phụ cận nghe đồn là thật, có lẽ năm sau mùa xuân lại muốn bộc phát thú triều."

"Ai, nghĩ nhiều như vậy làm gì, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, đi thôi đi thôi, sớm đi vào thành, một hồi ban đêm còn phải đi tổ ong khu làm việc đâu."

Cảng khẩu chờ đợi khu vực người đến người đi, vôi tàu thuỷ từ ngoài thành lái tới, vòng qua container dày đặc dỡ hàng khu, đi tới bờ sông khu vực.

Từng vị hành khách từ tàu thuỷ bên trong đi ra, bọc lấy thật dày khăn mặt cùng lông y phục, giẫm lên dày đặc kiên cố vuông vức mặt đất, đi tới bến cảng nội bộ.

"Hồng Phong thành."

Mặc màu đen áo khoác người da trắng nam tử dẫn theo màu nâu da thật cái rương, dung nhập đám người, từ trên boong thuyền đi xuống.

U lục tròng mắt quét qua đám người chung quanh, hắn lấy xuống trên đầu nón lá, thuận thế vòng Cố Viễn ngắm tòa thành này vòng, tầm mắt từ kia từng tòa kiến trúc cao tầng nơi lướt qua.

Cuối cùng, xem bói trực giác để hắn dừng lại tầm mắt.

Nhìn về phía kia tại chỗ rất xa phồn hoa trung tâm, nhìn chằm chằm kia đứng sững không ngã xí nghiệp lớn cao ốc.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia lãnh quang.

"Thánh thư. . ."

. . .

Ông

Cuồng bạo dược lực dần dần bị hấp thu hầu như không còn, nhắm chặt hai mắt Lục Siêu sắc mặt hồng nhuận, hô hấp đều đặn.

Trọn vẹn mười mấy phút dược lực tiêu hóa, hắn tinh tường cảm nhận được bản thân thể phách nhỏ bé tăng cường.

Chợt, mở hai mắt ra.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:100→102!  ]

"Hai điểm tăng lên?"

Lục Siêu nhíu nhíu mày, cảm thấy một tia kinh ngạc.

Siêu năng cấp sinh mệnh lực tăng lên phá lệ khó khăn, hắn nghe La sư nói qua, dù cho là bốn năm phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, cũng chưa chắc có thể tăng lên một điểm.

Mà bây giờ. . .

"Đúng rồi."

"Năng lượng khoáng tố không chỉ có dinh dưỡng càng cao, mà lại quan trọng nhất là, trong đó năng lượng trải qua đặc thù áp súc xử lý, cơ thể người hấp thu lợi dụng hiệu suất cũng muốn mạnh lên lần dư."

Hắn như có điều suy nghĩ, đại khái hiểu mấu chốt.

Đây là năng lượng phẩm chất cùng áp súc nồng độ bên trên song trọng khác biệt, cả hai chồng chất lên nhau, hiệu quả không cần nói cũng biết, lại càng không cần phải nói hắn còn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  tương trợ, xa so với thường nhân hấp thu càng mạnh.

Trình độ nhất định, đơn thuần sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả, năng lượng khoáng tố đối với hắn mà nói, đã sắp tiếp cận lúc trước nuốt ăn viên kia Thú Vương trứng.

Mà nhưng ngược lại.

[  tiềm năng tiến độ:7%  ]

Ánh mắt dời xuống, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn.

Bởi vì thức tỉnh thiên phú, lần nữa về không, tiềm năng tiến độ góp nhặt độ khó lại một lần gấp bội dâng lên, hắn đã thành thói quen, có rồi rất nhiều kinh nghiệm.

Thật cũng không tính thất vọng.

Bởi vì hắn còn có không ít phúc lợi đều không vận dụng, tỉ như kếch xù tiền công tổng số phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, nếu như một đợt tiêu hao, hẳn là còn có thể lại đề thăng một đoạn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu điểm kích đồng hồ, tiến vào siêu năng cục mạng nội bộ.

[  năng lượng khoáng tố: Một vạn điểm cống hiến (một bình)!  ]

[  cao cấp dinh dưỡng tài nguyên: Hai ngàn điểm cống hiến (một phần)!  ]

[  cao cấp võ kỹ: Bốn vạn điểm cống hiến!  ]

[ . . .  ]

Hắn cố ý lật nhìn cao cấp quyền hạn bên trong một chút hối đoái tài nguyên, danh sách bên trong tin tức nhìn một cái không sót gì, bao quát cao cấp siêu năng dược tề tri thức.

"Trách không được đều nói siêu năng tổ trưởng tài nguyên đãi ngộ, trình độ nhất định cùng thủ hạ tiểu đội biểu hiện móc nối."

Ánh mắt càng ngày càng sáng, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng nguyên do.

"Chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ, kia tu hành tự nhiên có thể một ngày ngàn dặm, dù là chỉ dựa vào tài nguyên, cũng có thể chồng đến phá hạn quan đỉnh phong."

"Cũng khó trách, lúc trước kia Lý Tịch Nguyên phí hết tâm tư cũng muốn đem ta đổi đi. . . ."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu tiếp lấy lật xem mạng nội bộ rất nhiều tài nguyên tin tức.

Bao quát [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  trăm điểm đại quan sau nội dung, cũng bị hắn nhẹ nhõm đọc qua.

Mà rất nhanh.

Ánh mắt dừng lại tại võ đạo pháp môn một cột.

Lục Siêu giật mình, nghĩ tới bản thân bây giờ phá hạn quan cảnh giới.

Ông

Lập tức, chậm rãi đưa tay, hắn lòng bàn tay thêm ra một vệt màu nâu khí diễm.

Ngưng thần nhìn lại, Kim Thạch khí diễm so sánh vừa đột phá lúc, lặng yên ngưng thật một tia, rõ ràng là sinh mệnh lực tăng lên mang tới trả lại, khiến cho khí diễm tăng cường.

"Lúc trước luyện hóa dược lực lúc, Kim Thạch thuật cách đấu hơi có chút phí sức."

"Tính được, cái này Josef đấu thuật, đã sắp bị ta đi đến cuối."

Kim Thạch thuật cách đấu hết thảy chỉ có bốn tầng yếu quyết, La sư cơ hồ là đem áp đáy hòm sở hữu đồ vật đều truyền cho hắn.

Mà cho tới giờ khắc này, cái này môn võ đạo pháp môn đã không có bao nhiêu bí mật có thể nói, bị hắn đi đến điểm cuối cùng, đến tiếp sau vẻn vẹn có phá hạn quan bộ phận tu hành miêu tả.

Dù sao, La sư cũng chỉ là cảnh giới này, tự nhiên không còn đến tiếp sau.

Nếu là muốn đột phá đến siêu năng cửa thứ hai, thăm dò quan, hắn rõ ràng cần mới võ đạo pháp môn mới được.

"Dựa theo La sư trước đây đã nói đến xem, phá hạn quan trọng điểm ở chỗ khí diễm."

Trong mắt lộ ra một tia hồi ức, Lục Siêu suy tư nói: "Chỉ có đem khí diễm không ngừng rèn luyện, ngưng thực hóa hình, mới xem như đến nơi này vừa nhốt cực hạn, mà ở trong quá trình này, bởi vì khí diễm vốn là thân thể năng lượng cụ hiện hóa, cho nên trên bản chất cũng sẽ trả lại tăng cường thể phách, tăng lên sinh mệnh lực."

"Đợi đến khi nào hiểu ra mấu chốt, để khí diễm ngoại phóng ly thể, mọi cử động nhưng hình thành xung kích khí sóng, đó mới xem như đặt chân thăm dò quan cấp độ."

"Nếu có thể đem khí diễm áp súc ở thể nội tế bào, lại có thể tùy thời từ lỗ chân lông bộc phát ra, hình thành uy năng cường đại khí bạo chấn động, đó chính là siêu việt quan cảnh giới. . ."

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, có quyết định.

Siêu năng tổ trưởng có thể miễn phí lựa chọn một môn siêu năng cấp võ đạo pháp môn, hắn không có đạo lý đem bỏ qua.

Mà rất nhanh, ấn mở võ đạo pháp môn phân loại, Lục Siêu ánh mắt dần dần quét tới.

[  Phúc Hải pháp môn: Bên trong có ba tầng yếu quyết, có thể tu hành đến siêu việt quan cấp độ, khí diễm tự mang sóng biển cao áp đặc tính, tại thuỷ vực khu vực có thể đạt được chí ít gấp đôi chiến lực tăng phúc!  ]

Cần phải địa hình ưu thế tài năng bộc phát uy năng. . . Nhìn thoáng qua, Lục Siêu đem xẹt qua.

[  Bạo Diễm thuật cách đấu: Bên trong có sáu tầng, ba tầng trước vì tinh duệ cấp cấp độ, sau ba tầng đối ứng siêu năng ba quan, tu hành nên pháp cần chuyển tu thuật cách đấu, khí diễm sẽ thu hoạch được càng bá đạo hơn bạo diễm đặc tính, có thể tại lúc đối địch gia tăng bộc phát phá hư. . . .  ]

[  Thiết Nham võ đạo pháp: Bên trong có sáu tầng. . . . Tu hành nên pháp về sau, khí diễm sẽ thu hoạch được một tia Thiết Nham đặc tính, kiên cố hữu lực, tựa như dung thép sắt, tăng cường phòng ngự. . .  ]

[ . . . .  ].