Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (2)

Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (2)

Liên tục mấy đạo pháp môn bị Lục Siêu xem hết kỹ càng giới thiệu.

Đại bộ phận đều cần chuyển tu mới yếu quyết, thịt đồng xương thép dù không đến mức biến mất, nhưng tương ứng tăng phúc uy năng nhất định sẽ cắt giảm không ít, Kim Thạch khí diễm cũng sẽ biến thành mới võ đạo khí diễm.

"Thịt đồng xương thép mới có thể để cho bàn thạch võ kỹ uy năng phát huy đến trình độ lớn nhất, nếu như hiệu quả yếu bớt, ngược lại không đẹp."

"Trừ phi có thể có nguyên bộ cường đại võ kỹ một đợt hối đoái, nhưng như vậy đại giới muốn lớn hơn một chút, trước đây khổ công cũng phần lớn hóa thành uổng phí."

Ánh mắt lấp lóe, Lục Siêu làm một phen châm chước.

Nếu là không chuyển tu võ đạo pháp môn, vậy muốn quyết thiếu thốn tình huống dưới, hắn rất khó dựa vào Kim Thạch thuật cách đấu đột phá đến tiếp sau cảnh giới.

Lưỡng nan ở giữa, hắn lại nhìn một chút không cần chuyển tu cái khác võ đạo pháp môn.

Hoặc là cần phải địa hình ưu thế tài năng bộc phát lớn nhất uy năng, hoặc là quá xoàng xĩnh, không quá lý tưởng.

Ừm

Cũng liền tại lúc này, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, trông thấy một đạo pháp môn.

[  Vạn Cương võ đạo pháp: Cùng sở hữu ba tầng cảnh giới, [  bách luyện  ]  [  ngàn chùy  ]  [  vạn rèn  ] !  ]

[  tu hành nên pháp môn, cần đem khí diễm thiên chuy bách luyện, vạn rèn thành cương. . . . Có thể bảo vệ lưu nguyên bản khí diễm cùng thuật cách đấu sở hữu đặc dị hiệu quả, tu hành sau khi thành công, khiến cho được khí diễm nhiều lần dung hợp áp súc, thu hoạch được một tia trọng áp đặc tính, khí diễm càng thêm nặng nề kiên cố, có thể tăng mạnh phòng ngự cùng bộc phát phá hư uy năng. . . .  ]

[  nhắc nhở: Nên pháp môn tu hành độ khó cùng ngưỡng cửa tương đối cao, đối thể phách cường độ có nhất định yêu cầu, mời thận trọng suy xét!  ]

Từng đạo cặn kẽ giới thiệu bị Lục Siêu xem hết, hắn ánh mắt có chút sáng lên, hứng thú.

Đạo pháp môn này cùng Kim Thạch thuật cách đấu có thể nói là vô cùng phù hợp.

Không chỉ có thể giữ lại nguyên bản thuật cách đấu uy năng, hơn nữa còn có thể cùng Kim Thạch khí diễm dầy trọng đặc tính dung hợp làm một.

Thiên chuy bách luyện sau khí diễm vậy có khá mạnh uy năng, thông qua số lượng áp súc thu hoạch được chất lượng bên trên tăng lên, bất kể là phòng ngự vẫn là phá hư phương diện cũng không có thiếu khuyết, tương đương với lấy lực phục người, rất thích hợp cứng chọi cứng thủ đoạn, cái này cùng hắn tương tính vậy mười phần phù hợp.

Đến như sau cùng nhắc nhở, tương ứng khó khăn thể phách cường độ, đối với hắn càng không tính vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lúc này làm ra quyết định.

Trước sau bất quá mấy hơi, [  Vạn Cương võ đạo pháp  ]  bị hắn tuyển lựa.

Một vệt chùm sáng màu xanh lam từ đồng hồ bên trong bắn ra mà ra, dần dần hóa thành một đạo hình chiếu màn sáng.

Hắn ngưng thần nhìn lại, rất nhanh liền thấy cặn kẽ võ đạo pháp môn yếu quyết.

Một đạo siêu năng cấp bóng người ở trong đó tự mình biểu thị, biểu hiện ra thiên chuy bách luyện khí diễm áp súc chi pháp.

Dần dần, nương theo chuyên chú trong đó, Lục Siêu rất mau tiến vào tu hành trạng thái.

. . .

Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

Thế giới dưới lòng đất, tổ ong khu.

Khung sắt cùng lưới sắt tạo thành thang máy bị cáp thép treo treo, chậm rãi chìm xuống, không ngừng phát ra nặng nề bánh răng tiếng va chạm.

Mà ở đầu kia đỉnh chỗ cao nhất, khảm vào lòng đất tầng nham thạch nóng sáng nguồn sáng bị quấn tại kim loại giá đỡ bên trong, tựa như một mảnh lưới ánh sáng, miễn cưỡng chiếu sáng cái này lòng đất thành thị.

Lít nha lít nhít nhà lầu kiến trúc giống như là tổ ong to lớn, loang lổ cũ kỹ, đến hàng vạn mà tính đèn nê ông bài tại các nơi lấp lánh, truyền đến từng đạo mùi khói lửa cùng tiếng huyên náo vang.

Lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, mặc màu lam áo nỉ, mang theo mũ trùm nam tử ánh mắt lạnh lùng  mặc cho dưới chân nặng nề khung sắt thang máy không ngừng chìm xuống.

Trong lúc đó phụ cận hộ gia đình xuất nhập lui tới, thang máy cập bến nhiều lần.

Thậm chí có cấy ghép nghĩa thể côn đồ khoe khoang bắt đầu trên cánh tay thực trang đường vân, lấp lóe ánh sáng, phun ra nuốt vào sương khói.

"Lượng ca, ngươi cũng thật là lợi hại, đây là đời thứ 3 dân dụng hình nghĩa thể a? Nghe nói cấy ghép sau ngay cả một chút Cách Đấu giả đều có thể đánh bại."

"Đương nhiên, đây chính là [ Cương Hợp máy móc  ]  sản xuất, đây chính là chúng ta Hồng Phong thành nguyên lão gia tộc, thủ đoạn lợi hại đâu. . ."

"Không hổ là Lượng ca, chúng ta viện từ thiện ra tới người trong, liền ngài lẫn vào tốt nhất."

Nói chuyện động tĩnh truyền vào trong tai, màu lam áo nỉ nam nhân liếc đi tầm mắt.

"Nhìn cái gì vậy?"

Có côn đồ thanh niên trừng mắt liếc hắn một cái, cố ý khiêu khích.

Màu lam áo nỉ nam nhân không nói gì, trên mặt biểu lộ cũng bị màu đen khẩu trang che khuất, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng là, cặp mắt kia lại lạnh lùng dị thường, không mang mảy may tình cảm, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Tính toán một chút."

Nhìn ra không đúng, tên là Lượng ca thực trang thanh niên vội vàng xua tay, sau đó thừa dịp thang máy lần nữa cập bến, đem mắng liệt liệt đồng bạn lôi đi.

Rất nhanh, khung sắt thang máy trở về yên tĩnh, chỉ còn lại thanh niên mặc áo lam.

Ánh mắt lấp lóe một điểm, hắn như cũ không có động tác.

Thẳng đến đỉnh đầu lưới ánh sáng nóng sáng nguồn sáng dần dần biến mất, thang máy xuyên qua tổ ong khu lòng đất, tiến vào nên tòa nhà phòng kiến trúc càng sâu vị trí.

Hắn một đường trầm mặc, đi ra thang máy, tại lòng đất hành lang bên trong thất chuyển tám ngoặt, đi tới một nơi ước định cẩn thận mật thất.

Hình chữ nhật bàn kim loại tử bày ở chính giữa, mấy đạo nhân ảnh sớm đã đến, ngồi ở một bên.

"Lão quỷ, nghe nói đả thương ngươi đồ đệ tiểu tử kia đột phá siêu năng cấp, chuyện này, ngươi không đi tìm tìm lại mặt mũi?"

"Biến, chuyện này không cần đến ngươi nhọc lòng. . ."

"Ha ha ha, lại sinh khí, lão quỷ ngươi tâm tính giống như không được a? Sẽ không là thật nghĩ đi tìm tiểu tử kia phiền phức a?"

Tên là Chu Nguyệt nữ tử hoàn toàn như trước đây gợi chuyện, dẫn tới ngồi ở góc khuất hắc bào lão giả mắt lộ hung quang, hừ lạnh lên tiếng.

Màu lam áo nỉ nam tử mặt không biểu tình, im lặng ngồi vào vị trí của mình.

"Chậc chậc, nói thật, các ngươi cái kia viện từ thiện có đúng hay không có chút vấn đề a."

Ngồi ở một bên Legos gặp hắn đến, hạ thấp thanh âm, cố ý trêu chọc cười nói: "Ra một cái ngươi thì thôi, rốt cuộc lại ra đời một vị siêu năng cấp?"

Võ Vân Thao không có trả lời, hai tay thăm dò tại màu lam áo nỉ trong túi, phảng phất chủ đề bên trong vị kia mới siêu năng cấp cùng hắn không có chút nào quan hệ.

"Thật bình tĩnh, chậc chậc."

"Ngươi nói, nếu như hắn biết rõ chuyện lúc trước, sẽ đi hay không tìm ngươi?"

Legos vừa cười vừa nói, mang theo một tia gây sự hương vị.

Ngắn ngủi trầm mặc, Võ Vân Thao nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản nói: "Ngươi ở đây uy hiếp ta?"

Bầu không khí yên tĩnh, hình như có ngân sắc điện mang từ trong mắt của hắn lóe qua.

"Ha ha, đương nhiên không có."

Khoát tay áo, Legos bĩu môi ra hiệu kia bàn dài phía trước màn sáng, có thể thấy được bên trong có nhiệm vụ mới chỉ thị bị truyền tới.

"Bất quá, thủ lĩnh bên kia rơi xuống nhiệm vụ mới."

"Chúng ta về sau được ở đây làm ra chút động tĩnh, liền sợ ngươi thật gặp tiểu tử kia, lại nương tay đâu. . ."

Nghe vậy, Võ Vân Thao bị lệch tầm mắt.

Trước mặt kim loại bàn dài hiện ra băng lãnh sáng bóng, hắn tầm mắt buông xuống, ngữ khí hoàn toàn như trước đây lạnh lùng nói: "Một cái may mắn theo đuôi mà thôi."

"Nếu dám vướng bận, thuận tay giết là được.".