Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (1)

Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (1)

Hai ngày sau, chín giờ sáng.

Chung cư đại lâu phía dưới bóng người lui tới, chợt có một chút màu đen [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới.

Coi như lửa đỏ Thái Dương chậm rãi lên không, vẩy xuống chút Hứa Dương quang, miễn cưỡng xua tan mùa đông thiếu Hứa Hàn ý.

Không giống với phía ngoài huyên náo, chung cư trong phòng tĩnh thất tu luyện hoàn toàn yên tĩnh.

Trọn vẹn hai ngày thời gian, Lục Siêu triệt để đắm chìm trong võ đạo pháp môn trên tu hành.

Siêu năng cấp trên bản chất đã đánh vỡ đã từng Địa tinh nhân loại sinh mệnh cực hạn, bất kể là tinh lực vẫn là thể lực đều khó mà dùng lẽ thường tính toán.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có [ bền bỉ thân thể  ]  thiên phú gia trì, khôi phục doạ người.

"Sắp thành công rồi."

Sắc mặt chuyên chú, từng tia từng sợi mồ hôi từ gương mặt trượt xuống.

Lục Siêu hai ngày này cơ hồ không thế nào nghỉ ngơi, hơn phân nửa thời gian đều ở đây đứng cọc gỗ rèn luyện, đem kia [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  cho từng bước từng bước tu hành nhập môn.

Giờ phút này nhìn lại, có thể thấy được trên người hắn võ đạo phục phế phẩm một mảnh, giống như là bị cái gì đồ vật nổ tung cháy hỏng, lộ ra tốt lắm như thép nước đổ vào cơ bắp.

Ông

Kì lạ tiếng vang bên trong, tầm mắt bị lệch.

Ánh mắt của hắn nhìn lại, lòng bàn tay màu nâu khí diễm vù vù mà hiện.

Tích chứa nhiệt độ cao để không khí vặn vẹo, tỉ mỉ quan sát, có thể thấy được trong đó màu nâu lặng yên nặng nề hai phần.

"Cái gọi là [ bách luyện  ]  liền đem võ đạo khí diễm hoàn chỉnh dung hợp, từ đó để cho chất lượng viễn siêu ngang cấp cái khác khí diễm, sinh ra cái gọi là trọng áp đặc tính."

"Tu hành cửa ải khó, ngay tại ở dung hợp một bước này, một khi cảm giác có sai, điều khiển có sai, liền sẽ dẫn đến khí diễm nổ tung, phản phệ bản thân."

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, lóe qua một tia Xích Hỏa chi quang.

Tinh thần tập trung bên dưới, hai tay của hắn chậm rãi tương hợp, riêng phần mình lòng bàn tay tích chứa Kim Thạch khí diễm giống như là hỏa diễm giống như dần dần trùng hợp.

Mắt thấy là phải hoàn toàn dung hợp.

Đột nhiên, khí diễm bạo động, mất đi cân bằng.

Giống như là một viên bom năng lượng cao, tại hắn lòng bàn tay nổ tung.

Oanh

Ngột ngạt thanh âm quanh quẩn trong phòng, toàn bộ phòng tu luyện đều là rất nhỏ chấn động.

Lục Siêu sắc mặt biến đen, trên thân võ đạo phục bị triệt để nổ nát vụn, hóa thành bụi bặm.

Bao quát thể nội gân mạch cũng là truyền đến rất nhỏ nhói nhói, khí huyết chấn động, cảm thấy khó chịu.

Nếu như đổi thành không có tu hành ngạnh công cái khác phá hạn quan cường giả, trong thời gian ngắn một hai lần còn tốt, nhiều lần nhất định sẽ thụ thương.

Mà thẳng đến trước mắt, hắn đã thất bại mấy chục lần.

"Khó trách đạo pháp môn này đối thể phách cường độ không hề thấp yêu cầu."

"Cái này dung hợp thất bại phản phệ không chỉ là trọng thương thể phách máu thịt, bao quát gân mạch tạng phủ cũng có nhất định xung kích."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia chấp nhất.

Rất nhanh, song chưởng nâng lên, hắn lòng bàn tay lần nữa xuất hiện màu nâu khí diễm.

Giống như lúc trước chậm rãi vỗ tay, để khí diễm tương dung.

Lục Siêu lần nữa mở ra [ tâm lưu  ]  thiên phú, đề cao chuyên chú hiệu suất, tăng cường ngộ tính.

Nhỏ bé trong nhận thức, hắn phát giác được một tia dị thường, lúc này dẫn đạo khí diễm, làm ra điều chỉnh.

Chợt, nương theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắn ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt khí diễm, để cho dần dần dung hợp.

Cuối cùng.

Ông

Màu nâu khí diễm dung hợp làm một, nhan sắc chuyển hóa càng thêm thâm thúy.

Xem ra, giống như là kiên cố dung nham, cho người ta một loại nặng nề cảm giác.

"Xong rồi!"

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu có thể tinh tường cảm giác được khí diễm bên trong nhiều hơn một tia trọng áp đặc tính.

Lập tức, nhìn về phía một bên mới đổi ngân sắt thép người cọc.

Hắn chậm rãi nhấc chưởng mà đi, để một màn kia khí diễm cùng hắn tiếp xúc.

Tạch tạch tạch két. . . . Két!

Khiến người ghê răng thanh âm vang lên, có thể thấy được người sắt cọc kim loại ngực tại khí diễm chạm vào, dần dần vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Đây cũng không phải là hắn vận dụng lực lượng bộc phát, vậy không chỉ là nhiệt độ cao vặn vẹo hiệu quả.

Càng nhiều địa, là Kim Thạch khí diễm trọng áp phá hư, giống như là độ cứng cao vật thể đối yếu ớt vật thể tuyệt đối áp chế, một chủng loại như man lực bên trên nặng nề xung kích.

"Thì ra là thế."

"Cái gọi là trọng áp đặc tính, chính là khí diễm chất lượng sau khi tăng lên mật độ tăng lên, mà lại bởi vì cùng Kim Thạch thuật cách đấu dầy trọng đặc tính dung hợp, hiệu quả ngược lại muốn càng tốt hơn một chút."

Thấy vậy một màn.

Lục Siêu âm thầm gật đầu, chỉ cảm thấy Vạn Cương võ đạo pháp nhất là thích hợp cứng chọi cứng chiến đấu.

Mà lại.

"Đây vẫn chỉ là vừa mới nhập môn, ngay cả hoàn chỉnh một lần dung hợp cũng không tính là."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu lại nhìn về phía lòng bàn tay khí diễm.

Bộ phận nhan sắc thâm thúy tựa như dung nham, bộ phận lại nhan sắc so sánh nhạt, giống như hắn vừa đột phá thời điểm.

Hoàn chỉnh khí diễm dung hợp, là chỉ từ trên xuống dưới, để các vị trí cơ thể khí diễm đều hoàn thành một lần dung hợp.

Mà muốn đạt tới phá hạn quan đỉnh phong, [  bách luyện  ]  đại thành, thì phải đem dạng này khí diễm dung hợp, hoàn thành gần trăm lần!

Trong lòng thêm ra một tia cảm thán, Lục Siêu sau đó dừng lại tu hành.

Mặc dù có cường đại năng lực khôi phục, hắn cũng cần thích hợp nghỉ ngơi.

Liên tục hai ngày tu hành, đã để hắn hao phí không ít thân thể năng lượng, cần dinh dưỡng bổ sung, duy trì thân thể cơ năng đỉnh phong vận chuyển.

Bao quát phương diện tinh thần, cũng là tiêu hao không nhẹ.

Lập tức, đi đến phòng tu luyện góc khuất, hắn cầm lên một bình tự chế sơ cấp thuốc dinh dưỡng.

Ừng ực! Ừng ực! !

Đem nuốt ăn, thanh lương chất lỏng tràn vào trong bụng.

Thân thể năng lượng đạt được bộ phận bổ sung, Lục Siêu lại khẽ nhíu mày, tinh tường cảm thấy siêu năng cấp to lớn tiêu hao.

Chợt, lần nữa nuốt một bình, hắn cái này mới miễn cưỡng chậm lại, bổ sung cái bảy tám phần.

"Khó trách sư phụ cùng Cát sư thúc đều nói, siêu năng cấp tài nguyên tiêu hao, đối với người bình thường mà nói là một con số trên trời."

"Trước kia còn không có quá lớn cảm giác, hiện tại. . . . Cỗ thân thể này quả thực là nuốt vàng cự thú."

Cảm giác bản thân tình huống, Lục Siêu âm thầm lắc đầu.

Không chỉ là bởi vì tiềm năng tiến độ lần nữa độ khó dâng lên, cao cấp trở xuống tài nguyên tác dụng rải rác.

Mà là bởi vì, đây chỉ là một lần bình thường tu hành mà thôi, lại cần nửa chi trung cấp dược tề dinh dưỡng bổ sung.

Đây chính là trọn vẹn một hai vạn nguyên.

Ngoài ra còn có bình thường dinh dưỡng thu hút nhu cầu, như mỗi tuần mấy chục kilogam cao cấp dị thú thịt hoặc chí ít một chi trung cấp thuốc dinh dưỡng vân vân.

Tính được, dù là đến tiếp sau không còn tiếp tục khai phát sinh mệnh lực, một tháng chí ít cũng được hơn hai mươi vạn nguyên dinh dưỡng chi tiêu, tài năng duy trì trạng thái đỉnh phong thân thể cơ năng.

"Còn tốt, siêu năng cục cũng không tính là nhỏ khí."

"Ngoại trừ tiền công bên ngoài, ta mỗi tháng còn có năm phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên cùng một bình năng lượng khoáng tố, hai ngàn điểm cống hiến vậy tương đương với một phần cao cấp tài nguyên rồi."

Lời tuy như thế, nhưng Lục Siêu biết rõ.

Những này kỳ thật cũng chỉ là cơ sở, muốn càng nhanh tăng lên  vẫn là muốn tại siêu năng cục bên trong nhiều hoàn thành một chút nhiệm vụ, thu hoạch được càng nhiều cống hiến mới được.

Trong lúc suy tư, hắn sau đó đi đến phòng tu luyện góc khuất.

Một cái màu đen rương bọc sắt bị đặt ở dựa vào tường vị trí.

Điền mật mã vào, đem mở ra, có thể thấy được trong đó khác biệt vật thể.

Một là kim loại đen viên cầu, trên có mấy đạo kim sắc đường vân, một cái khác chính là không trọn vẹn màu nâu giấy Kraft.

Vô ý thức đem cái trước cầm lên, xúc cảm băng lãnh, Lục Siêu theo thói quen hướng vào phía trong rót vào võ đạo khí diễm.

Đồng thời, hắn đem cái sau cùng nhau lật ra, bên trong địa đồ đập vào mắt bên trong.

Hồng Hà, Quạ Đen cốc, Nam Vân sơn. . . .

Đây là ban đầu ở Lăng Hoàn thành ngoại hoang dã điểm tụ tập, gặp tập kích, tòng quân van Lư Sơn thủ hạ một vị tay bắn tỉa ở chung hòa hợp tàn khuyết địa đồ.

Mặt đất ghi chép có một nơi thời đại trước di tích, địa điểm ngay tại Nam Vân sơn.

Lúc trước trở ngại thực lực không đủ, lại khoảng cách xa xôi, cho nên đem tạm thời buông xuống, không có quá nhiều tìm hiểu.

Mà bây giờ.

"Hồng Phong thành vòng khoảng cách Nam Vân sơn không tính quá xa, chỉ có hơn một trăm cây số, không tính là hoang dã chỗ sâu."

"Có lẽ, về sau có thể đi thử một chút?"

Lục Siêu thầm nghĩ, có chút ý nghĩ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, lại thêm [ Titan chi lực  ]  thiên phú gia trì, cho dù gặp được Thú Vương hoặc là trung đại hình quân phiệt thế lực cũng có thể tự vệ.

Nếu có thể tiến đến thăm dò, thu hoạch được một chút bổ sung tài nguyên, tự nhiên có thể càng nhanh tăng lên, thậm chí là xúc tiến mới thiên phú thức tỉnh..