Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (2)

Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (2)

"Chờ một chút đi."

"Trước tiên có thể tìm hiểu một chút Nam Vân sơn tình hình cụ thể, lại tính toán sau."

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu lại đem buông xuống.

Ừm

Rất nhanh, ánh mắt ngưng lại, hắn đột nhiên nhìn về phía trong tay rót vào khí diễm kim loại viên cầu.

Trong đó kim sắc đường vân đúng là đột nhiên lấp lóe ánh sáng, xuất hiện chưa từng có đặc thù dị trạng.

"Cái này. . . ."

Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn đột phá siêu năng cấp lúc liền làm qua nếm thử, dù là khí diễm rót vào mà đi, cái này kim loại viên cầu vậy vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí là đem khí diễm nuốt hết, cùng dĩ vãng phản ứng giống nhau như đúc.

Cho tới bây giờ hắn đều không có hiểu rõ lai lịch, cũng không còn rõ ràng quả cầu này rốt cuộc là gì kim loại chất liệu.

Thế nhưng là, bây giờ làm gì có đột nhiên dị thường?

Ông

Bỗng nhiên, bén nhạy ngũ giác để Lục Siêu phát giác mánh khóe, hắn tinh tường cảm giác được viên cầu nội bộ hấp lực càng lúc càng lớn.

Không do dự, hắn thuận thế rót vào càng nhiều khí diễm mà đi.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Kim sắc đường vân càng phát ra lấp lánh, giống như là sắp mở ra.

Hắn ánh mắt chờ mong, bảo trì khí diễm rót vào.

Ông

Nhưng mà, một loáng sau.

Kim loại viên cầu nội bộ hấp lực im bặt mà dừng, kim sắc đường vân quang mang bỗng nhiên dập tắt.

Lục Siêu sắc mặt ngưng lại, chỉ cảm thấy khí diễm không chỗ có thể đi, lại lần nữa lưu chuyển lòng bàn tay, thu liễm nhập thể.

"Không thích hợp. . . ."

Ánh mắt biến ảo, hắn cảm giác được trong đó dị thường.

Vừa rồi triệu chứng giống như là quả cầu này sắp bị kích hoạt, có thể cuối cùng vì sao lại đột nhiên dừng lại?

Chẳng lẽ là bởi vì năng lượng không đủ?

Lục Siêu đột nhiên toát ra một cái suy đoán, nhưng lại cảm thấy lại không quá thích hợp.

Nếu thật là như vậy, đem chính mình khí diễm toàn bộ hấp thu chẳng phải đủ rồi?

"Không đúng."

Đột nhiên, linh quang lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến một điểm mấu chốt.

Trước đây cho dù đột phá siêu năng cấp, cũng không có dị thường xuất hiện, vậy đã nói rõ trong này có nguyên nhân khác.

Mà nơi này mặt khác biệt duy nhất. . . .

"Chẳng lẽ. . . ."

Giật mình, Lục Siêu lần nữa điều động khí diễm.

Nhàn nhạt màu nâu đập vào mắt bên trong, hắn lúc trước dung hợp Kim Thạch khí diễm đúng là đều ở đây vừa rồi biến mất, cần đến tiếp sau chậm rãi khôi phục, chỉ còn lại cái khác còn không có bị áp súc dung hợp bình thường khí diễm.

"Là bởi vì Vạn Cương võ đạo pháp?"

Suy đoán hiển hiện, Lục Siêu càng nghĩ càng thấy được khả năng.

Năng lượng không đủ cũng không tính nguyên nhân thực sự, mấu chốt là khí diễm chất lượng không đủ.

Vạn Cương võ đạo pháp chính là tại tăng cường khí diễm chất lượng, cho nên vừa rồi kim loại viên cầu mới có thể xuất hiện dị thường, đến tiếp sau im bặt mà dừng, cũng là bởi vì hắn còn lại khí diễm chất lượng không đủ.

"Nếu là như vậy lời nói, vậy thật đúng là đoán đúng?"

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu đột nhiên dâng lên vẻ mong đợi.

Hắn cho tới nay đều đối cái này kim loại viên cầu hết sức tò mò.

Bất kể là không biết lai lịch  vẫn là kia võ đạo khí diễm cùng Titan trạng thái cũng vô pháp phá hủy kiên cố chất liệu, đều đủ để nói rõ hắn chỗ thần bí.

Nếu là [ bách luyện  ]  đại thành, đột phá tới phá hạn quan đỉnh phong, phải chăng liền có thể đem kích hoạt?

. . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Lục Siêu đè xuống liên quan tới kim loại viên cầu rất nhiều suy đoán, ra khỏi phòng.

Máy truyền tin chấn động không ngừng, truyền đến mấy đầu tin tức.

Đã có sư huynh Trịnh Võ quan tâm hỏi thăm, cũng có Cát sư thúc đám người gửi tới chưa kết nối tin tức thỉnh cầu.

Hắn đột phá siêu năng cấp tin tức lan truyền nhanh chóng, lặng yên truyền khắp hơn phân nửa thành bảo hộ Hồng Phong, cùng Đàm gia xung đột cũng bị không ít người biết được.

Nhưng là, bởi vì này hai ngày bế quan, cho nên khiến cho những này quan tâm bóng người đều gấp không thôi.

"Trịnh sư huynh cùng Cát tiền bối bọn hắn đến rồi hai lần, nhưng bởi vì ngươi bàn giao bế quan, không tốt quấy rầy, cho nên lại đi."

"Còn có Thợ Săn công hội bên kia, vậy nâng Cát sư thúc truyền chút lời nói, chúc mừng đột phá."

Triệu Nguyên Kình cùng Trần Hiểu hai người cùng đi tại Lục Siêu bên người, mặt mũi tràn đầy cùng có vinh yên, cùng đi ra khỏi chung cư cao ốc.

Bọn hắn hai ngày này chỗ nào cũng không còn đi, một mực tại trong căn hộ đợi, đã là giúp hắn ứng phó hai ngày này phong ba, cũng là thuận thế vì đó thu thập tin tức.

"Một lát nữa đợi sự tình xong xuôi, lại đi viếng thăm bọn hắn đi."

Gật gật đầu, Lục Siêu làm rõ hai ngày này phát sinh đại khái sự tình.

Thật cũng không là hắn cao ngạo kiêu căng, cố ý không gặp, mà là có một số việc còn không có giải quyết triệt để, hắn không muốn liên luỵ đến Trịnh Võ trên người bọn họ.

Liền như thế khắc.

Hắn sở dĩ rời đi chung cư cao ốc, chính là muốn đi siêu năng cục.

Truy cứu nguyên nhân.

Diêu Cẩn vừa rồi cho hắn phát ra thông tin, liên quan tới Đàm gia sự tình có kết quả.

Đạp đạp đạp!

Lập tức, bước chân nhẹ nhàng, Lục Siêu mang theo hai người, trực tiếp hướng siêu năng cục đi đến.

Bén nhạy ngũ giác lặng yên phóng đại, loại kia bị theo dõi nhàn nhạt ác ý lặng yên biến mất.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người rút đi?

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu thầm nghĩ.

Mà rất nhanh.

Giống như nói chuyện phiếm ở giữa, Trần Hiểu chậc chậc lưỡi, nói ra một việc.

Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại, cảm thấy một tia kinh ngạc.

. . . .

Oanh

Bom năng lượng cao tại Hồng Phong thành vòng một nơi đường tắt nổ tung, mặt đất xi măng bị nện ra một cái hố cạn.

Xung quanh người qua đường đều là sắc mặt chấn động, vội vàng nhìn lại.

Sưu sưu sưu! !

Từng cái Máy bay không người lái xé rách trường không, thẳng đến kia đường tắt mà đi.

Có khác công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay lướt qua lầu cao, hai bên trái phải xoay tròn thương bàn, nhắm chuẩn kia ngõ tắt nội bộ.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng bên trong, đều biết đội công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tinh anh bảo an mặc y phục tác chiến, tay cầm liên phát súng trường, đem đường tắt vây quanh, liên tục khai hỏa.

An tĩnh đường tắt nháy mắt một mảnh huyên náo tiếng súng, cuốn lên bụi mù mảnh vụn.

Một màn như thế tiếp tục mấy hơi, thẳng đến tiếng súng dừng lại, đường tắt yên tĩnh.

Một giây, ba giây, năm giây. . . .

Yên tĩnh dị thường động tĩnh bên trong, từng vị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an đều là dừng lại nổ súng động tác, cùng nhau nhìn về phía cầm đầu dẫn đội chỉ huy.

Đối phương do dự một chút, ngẩng đầu nhìn trời.

Có thể thấy được Phù Không xe bay cửa máy mở ra, một thân tây trang màu đen Tôn cố vấn sắc mặt âm trầm, đón gió phần phật, đứng tại cửa hầm vị trí, quan sát toàn bộ mặt đất, bao quát kia bụi mù bao phủ tĩnh mịch đường tắt.

"Bắt hắn lại!"

Hắn trầm giọng nói, tiếng ra lệnh quanh quẩn tại mỗi cái bảo an nhân viên trong tai.

Cũng dám thừa dịp lúc ban đêm tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cao ốc, nếu như không đem bắt lấy, vậy bọn hắn còn như thế nào đặt chân?

Vâng

Đội bảo an viên chỉ huy liền vội vàng gật đầu, phất tay ra hiệu, mang theo mấy đội nhân thủ vây quanh mà đi.

Rất nhanh, mắt thấy là phải đem kia đường tắt triệt để phá hỏng lúc.

Sưu sưu sưu! !

Mấy đạo u lục sắc hỏa cầu từ đó mà ra, tựa như phi đạn mà tới.

Sở hữu sinh vật khoa học kỹ thuật bảo an thành viên đều là con ngươi một cái chớp mắt, dâng lên hàn ý.

Bành bành bành! !

Ma lực hỏa cầu tựa như bom, mang theo một mảnh tiếng nổ.

Trong chốc lát, sóng gió càn quét, thổi tan trong ngõ tắt bụi mù.

Có thể thấy được tròng mắt u lục, mang theo nón lá người da trắng nam tử đứng tại trong đường tắt tâm, một thân màu đen vải nỉ áo khoác, tay trái nắm lấy bằng bạc quải trượng, sắc mặt âm lãnh ngẩng đầu nhìn trời.

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn nhìn chằm chằm Tôn cố vấn, lộ ra một tia trào phúng tiếu dung.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám đánh Thánh Thư chủ ý!".