Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (1)

Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (1)

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tối hôm qua bị người đánh bất ngờ cao ốc?"

Siêu năng cục cửa đại lâu, nghe rõ Trần Hiểu đột nhiên cáo tri kình bạo tin tức, Lục Siêu bước chân dừng lại, cảm thấy kinh ngạc.

"Cũng không phải."

Trần Hiểu người mặc màu đen y phục tác chiến, gật đầu nói: "Nghe nói tựa như là một vị xa lạ siêu năng cấp, thừa dịp lúc ban đêm hành động, náo ra không nhỏ động tĩnh."

"Nghe nói sinh vật khoa học kỹ thuật gần nhất ngay tại khắp nơi truy nã truy tra người này đâu, cũng không biết là không phải phục quốc người thành viên."

Phải không. Lục Siêu mắt sáng lên.

Không có khả năng có người vô duyên vô cớ tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, cũng không còn người dám tuỳ tiện đắc tội quái vật khổng lồ này.

Hắn ngược lại là đột nhiên nghĩ đến, bản thân giấu ở công ty khoa học kỹ thuật sinh vật kia bản ma pháp Thánh Thư.

Chẳng lẽ, là bái thần giáo hội vị kia ma pháp sư?

Suy đoán dâng lên, hắn định ra chủ ý, việc này xuống tới nhất định phải thật tốt nghe ngóng một phen.

Chợt, một đường đi vào siêu năng cục đại lâu nội bộ.

Sáng tỏ gạch đất lát trên mặt đất, phản xạ rơi ngoài cửa sổ vào đông ánh nắng.

Thỉnh thoảng có mặc y phục tác chiến siêu năng tiểu đội gặp thoáng qua, gặp hắn đến, mỗi người đều là bước chân dừng lại, sau đó gạt ra trên mặt ý cười.

"Lục đội."

"Lục ca."

Từng đạo cung kính xưng hô bốn phía vang lên, thậm chí có người cả gan, lấy lòng kêu lên Lục tổ trưởng.

Trước đây bởi vì đắc tội Đàm gia mà xuất hiện tin đồn phần lớn đều lặng yên biến mất, chí ít không người còn dám chủ động đề cập.

Trong đám người Tôn Gia Viễn vừa vặn mang theo một đội thủ hạ đi ngang qua, nhìn xa xa cảnh này, chậc chậc lưỡi, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp cùng cảm thán.

"Siêu năng cấp. . ."

Đại gia nguyên bản đều là thành nhỏ vòng xuất thân, chênh lệch không tính quá lớn, nhưng bây giờ lại là một trời một vực.

Hắn đến bây giờ ngay cả cực hạn điểm cũng còn không có đạt tới, đột phá siêu năng cấp càng là xa xa khó vời.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không hiểu có chút chua xót.

Không biết mọi người chung quanh ý nghĩ.

Lục Siêu một đường đi vào thang máy.

Tiếng đinh đông bên trong.

Đông Cảng thành số vòng vị đội trưởng từ đó mà ra, một thân võ đạo phục, dường như vừa kết thúc tu hành, phần lớn là cười cười nói nói.

"Cái này nhiệm vụ yên tâm, đến lúc đó chúng ta cùng Tương Hoa một đợt, khẳng định. . . ."

Chưa nói xong tiếng nói im bặt mà dừng, bọn hắn nhìn thấy chờ đợi thang máy Lục Siêu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, bầu không khí không hiểu có chút xấu hổ cùng cứng đờ, trong đám người Hứa Vi cùng Lâm Nguyên hai người đều là sắc mặt biến đổi, mấy vị Đông Cảng đội trưởng càng là nheo mắt.

Theo bản năng, có người kiên trì, muốn xưng hô một câu.

Lục

Đạp đạp!

Nhìn không chớp mắt, Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, mang theo Trần Hiểu hai người cùng bọn hắn gặp thoáng qua, đi vào thang máy.

Giống như ban đầu ở lầu ba tu hành sân bãi gặp nhau, song phương từ đầu tới đuôi không có dư thừa ngôn ngữ.

Leng keng!

Cuối cùng, cửa thang máy bị quan bế.

Đông Cảng thành vòng mấy vị đội trưởng ánh mắt biến ảo, có người bất mãn hừ lạnh, cũng có người bất đắc dĩ thở dài.

Hạ nhiệt độ bầu không khí bên trong, Hứa Vi xấu hổ cúi thấp đầu, một bên Lâm Nguyên quay đầu nhìn chằm chằm thang máy tầng lầu số lượng tăng lên, sắc mặt hối hận, biết mình bỏ lỡ một lần kết giao siêu năng cấp cơ hội tốt nhất.

Nhìn xa xa cảnh này.

Mang theo thủ hạ rời đi Tôn Gia Viễn ánh mắt lóe lên, giật giật khóe miệng, đột nhiên cảm thấy trong lòng chua xót lại bình phục một chút, thậm chí không hiểu cảm thấy có chút thoải mái.

Thành lớn vòng lại như thế nào?

Trở thành siêu năng cấp chung quy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mà lại.

Hắn dần dần bày ngay ngắn tâm tính, trong mắt lướt qua một tia may mắn.

Còn tốt mình cùng Lục lão đệ. . . Không đúng, là Lục tổ trưởng quan hệ, miễn cưỡng vẫn được.

. . .

"Tổ trưởng."

Thang máy một đường thẳng tới lầu sáu, Lục Siêu một mình đi vào Diêu Cẩn văn phòng bên trong.

Đối phương sớm đã chờ đợi đã lâu, một thân khảo cứu ngân văn võ đạo phục, ghim đuôi ngựa, ngồi ở gỗ chắc bàn làm việc hậu phương.

"Đến rồi? Ngồi."

Diêu Cẩn ra hiệu ghế sô pha khu vị trí, nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt trứng ngỗng ngũ quan thanh lệ, da dẻ trắng nõn, cho người ta già dặn cảm giác.

"Hai ngày này bế quan tu hành, cảm giác như thế nào?"

"Siêu năng cấp công pháp có từng xác định? Nếu có không hiểu có thể hỏi ta, nhất là [ Phúc Hải pháp môn  ]  ta tu hành chính là cái này môn võ đạo pháp môn. . ."

Nàng chủ động đi tới, ngâm đến một bình trà nóng.

Không có vội vã nâng lên Đàm gia sự, Diêu Cẩn ngược lại là quan tâm hỏi mấy cái vấn đề, đồng thời còn thuận thế chỉ điểm một chút phá hạn quan tu hành khiếu môn.

Mặc dù sớm đã có qua rất nhiều tương ứng tri thức hiểu rõ, nhưng Lục Siêu vẫn là hơi có thu hoạch.

"Vạn Cương võ đạo pháp sao?"

Rất nhanh, biết được lựa chọn của hắn, Diêu Cẩn cảm thấy kinh ngạc.

Cái này môn võ đạo pháp môn là siêu năng cục vòng tròn bên trong công nhận khó khăn nhất tu hành võ đạo pháp môn một trong, uy năng mười phần không tầm thường.

"Không nghĩ tới ngươi lại chọn cái pháp môn này."

Nàng đại mi hơi nhíu, dường như có chút muốn nói lại thôi.

Lục Siêu nhìn ra một tia không đúng, hiếu kì hỏi thăm.

"Thế nhưng là có gì không ổn."

"Cái này. . ."

Rót một chén nước trà, Diêu Cẩn ngồi ở bàn trà một bên trên ghế sa lon, đem đưa tới nói: "Vạn Cương võ đạo pháp sớm mấy năm nếm thử tu hành người không phải số ít, trong đó không thiếu một chút có ngạnh công võ kỹ kề bên người người."

"Nhưng là. . . Phần lớn đều thất bại."

"Nên pháp môn ngươi nên đã có chỗ hiểu rõ, kỳ thật không chỉ là nhập môn giai đoạn, bao quát đến tiếp sau [ bách luyện  ]  [  ngàn chùy  ]  [  vạn rèn  ]  mỗi cái cấp độ đều có cao hơn thể phách yêu cầu, chỉ có như thế mới có thể để cho khí diễm không ngừng dung hợp, đánh vỡ càng cực cao hơn hạn. . . ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, hiểu ra mấu chốt.

Khí diễm dung hợp về sau sẽ thu hoạch được càng mạnh trọng áp đặc tính, cái này đối thể phách máu thịt tới nói, vốn là một loại gánh vác.

"Cho nên, tu hành nên pháp môn, về sau cũng được tiếp tục tại ngạnh công võ kỹ bên trên nhiều bỏ công sức."

"Nếu như ngươi còn không có tu hành nhập môn lời nói, ta có thể thử một chút hướng lên thỉnh cầu, vì ngươi một lần nữa thay thế một cái võ đạo pháp môn."

Diêu Cẩn nghiêm túc nói, mang theo một tia an ủi, hiển nhiên không quá coi được hắn làm ra cái lựa chọn này.

Ngạnh công tu hành gian nan, lại thêm càng thêm hao phí thời gian Vạn Cương võ đạo pháp, trong đó độ khó có thể nghĩ.

Nhưng là, ra ngoài ý định.

"Không có việc gì, tổ trưởng, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái pháp môn này rất tốt."

Lục Siêu cười cười, uyển chuyển cự tuyệt.

Có lẽ thường nhân tu hành gian nan, nhưng hắn nhưng có [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì.

Cường đại năng lực khôi phục không chỉ là có thể tiếp nhận trọng áp đặc tính mang tới thể phách gánh vác, bao quát ngạnh công võ kỹ cùng Vạn Cương võ đạo pháp tu hành, cũng có thể thu hoạch được nhất định tăng phúc, tại lần lượt toàn lực nếm thử một chút tăng tốc tiến độ.

Gặp hắn kiên trì.

Diêu Cẩn như có điều suy nghĩ, thật cũng không lại nhiều khuyên.

Mỗi cái thiên tài đều có bản thân ngạo khí.

Giống như bản thân, không phải cũng là vấp phải trắc trở về sau mới hiểu giáo huấn?

Nghĩ tới đây, Diêu Cẩn thuận thế dời đi chủ đề.

Một phen nói chuyện phiếm ở giữa, nàng đứng dậy đi đến gỗ chắc bàn làm việc nơi, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay..