Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (2)

Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (2)

"Đây là Đàm gia đưa tới đồ vật."

Nàng mỉm cười, đem phóng tới bàn trà trên bàn, ra hiệu nói: "Kỷ tiên sinh tại hôm qua cố ý đi một chuyến phủ thành chủ."

"Từ sau lúc đó, Đàm gia liền phái người đưa tới vật này, chủ động xin lỗi, xem như nhận lỗi, hi vọng có thể đem Đàm Dược mang đi."

A

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, đem ngân sắc vali xách tay mở ra.

Ba cái nắm đấm thô pha lê bình thuốc.

Bên trong chất lỏng vàng sáng một mảnh, tựa như ngưng kết Hổ Phách, giàu có sinh cơ.

Đúng là trọn vẹn ba bình năng lượng khoáng tố.

Ngoài ra, tại kia một bên còn cất đặt một tấm màu đen tấm thẻ.

Phía trên có [ Hồng Phong ngân hàng  ]  bốn chữ, rõ ràng là một tấm không ký danh đặc thù thẻ ngân hàng.

"Ba bình năng lượng khoáng tố, cộng thêm một triệu liên minh tiền."

Diêu Cẩn hạ thấp thanh âm, nhẹ nói: "Bọn hắn công bố chuyện trước này đều là hiểu lầm, hi vọng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lục Siêu nghe vậy híp híp mắt, trong lòng thoáng qua rất nhiều ý nghĩ.

Phần này nhận lỗi không thể nghi ngờ giá trị không thấp.

Một triệu liên minh tiền ngược lại là tiếp theo, thậm chí chỉ có thể nói là thêm đầu.

Mấu chốt ở chỗ năng lượng khoáng tố, có tiền mà không mua được, đã rất khó dùng tiền tài để cân nhắc, bên ngoài cơ hồ vô pháp mua được.

Đặt ở siêu năng cục, ít nhất cũng phải ba vạn điểm cống hiến tài năng đổi được trọn vẹn ba bình.

Nhưng là. . . .

"Kỷ tiên sinh nói thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, nhìn về phía Diêu Cẩn.

Hắn cũng không cảm thấy Đàm gia là thật tâm xin lỗi, sở dĩ như thế đơn giản là nhớ tới Kỷ Lâm Tiên mặt mũi, không muốn cùng siêu năng cục triệt để vạch mặt.

"Kỷ tiên sinh chỉ nói một câu, ngươi là siêu năng cục người."

Diêu Cẩn mỉm cười nhún vai, ngắn gọn nói.

Lục Siêu sắc mặt dừng một chút, tự nhiên rõ ràng ý tứ.

Đây là đang vì mình thanh lý.

Bất quá.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không thể cái gì đều không để ý lo.

Giết Đàm Dược không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ kích thích mâu thuẫn.

Đàm gia dù sao có cửa thứ ba siêu việt quan cường giả tọa trấn, tại bản địa cũng là thâm căn cố đế, triệt để vạch mặt không chỉ là hắn, toàn bộ siêu năng phân cục đều sẽ bị tác động đến, chịu đến không tấm ảnh nhỏ vang.

"Ta biết rồi."

Lục Siêu gật gật đầu, có quyết định, thuận thế nhận lấy phần này đến từ Đàm gia nhận lỗi.

Chí ít bên ngoài hắn cần như thế, hơn nữa còn có thể dùng cái này xem như tu hành tư lương, tăng thực lực lên, có lợi không hại.

Đến như đến tiếp sau. . .

Hắn ánh mắt lóe lên, sắc mặt ôn hoà, phảng phất buông xuống việc này.

Thấy thế, Diêu Cẩn lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù là cường ngạnh phái, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn triệt để làm mất lòng Đàm gia.

"Mặt khác, liên quan tới siêu năng tổ trưởng nhậm chức một chuyện."

Nàng cười cười, chủ động nắm tay, bình thường tôn trọng nói: "Lý cục đã tại vì ngươi trù bị tổ thứ năm chuyện, đến tiếp sau sẽ có mấy cái tiểu đội một lần nữa tổ kiến."

"Cho nên, Lục tổ trưởng. . . Về sau, còn mời chỉ giáo nhiều hơn."

. . .

Đêm đó.

Thô to dò xét chiếu chùm sáng xé rách màn đêm, chiếu sáng lầu các khu kiến trúc bên trong một nơi gạch đá xanh lát đất trống.

Đàm gia trong lầu các không ít bóng người ném đi ánh mắt, ánh mắt phức tạp.

Kia là một chiếc ngay tại hạ xuống Phù Không xe bay.

Vù vù sóng khí trong tiếng, trận trận cuồng phong chiếm đất mà qua, mang theo một chút bụi đất nhảm.

Từng vị [ Tinh Cảng thương hội  ]  bảo an tuần tra trái phải, đồng thời có người vây quanh mấy vị Đàm gia thành viên trọng yếu, tiến lên nghênh đón.

Cuối cùng.

Thử! Cạch!

Chờ đến cửa máy mở ra.

Có thể thấy được thương thế không nhẹ Đàm Dược nằm ở di động kim loại trên giường bệnh, khí tức suy yếu, bị mấy vị màu đen y phục tác chiến bảo an tinh anh hộ tống mà ra.

"Gia chủ. . . ."

Sắc mặt hắn trắng xám, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Thân thể trọng thương ngược lại là tiếp theo, dựa vào [ Tinh Cảng thương hội  ]  tài nguyên, cũng không phải là không thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng là, trên tinh thần khuất nhục, lại giống như là đao khắc giống như khảm vào thực chất ở bên trong, vô pháp quên.

Cái này không chỉ là một mình hắn mặt mũi, bao quát toàn bộ Đàm gia uy nghiêm đều là gặp phải khiêu khích.

Thấy thế, một thân ngân văn cẩm y, tóc trắng xám đàm núi nặng mặt không biểu tình, chỉ là đứng tại chỗ trầm mặc mấy hơi.

Không có nếp gấp hồng nhuận sắc mặt có vẻ hơi băng lãnh, hắn cuối cùng mở miệng cho ra một câu hứa hẹn.

"Đợi đến Kỷ Lâm Tiên rời đi, chuyện này sẽ có cái bàn giao."

Hắn xác thực kiêng kị vị kia Tinh Không anh hùng hậu duệ.

Nhưng là, nơi này dù sao cũng là lá phong đỏ, cũng không phải là Diệu đô.

"Đa tạ gia chủ."

Đàm Dược ho nhẹ một tiếng, lúc này mới yên lòng lại.

Lập tức, nhìn xem hắn bị người mang đi, tiến đến chữa thương.

Sột sột soạt soạt rất nhỏ động tĩnh bên trong, chỗ này gạch đá xanh khối đất trống ánh đèn dần tối, đàm núi trọng sắc mặt vậy dần dần biến mất trong u ám.

"Gia chủ, ngài thật muốn xuất thủ?"

Tựa như tháp sắt đồ rằn ri nam tử đứng ở phía sau, thanh âm trầm thấp hùng hồn, nghiêm túc hỏi.

Hắn biết rõ Kỷ Lâm Tiên cường đại.

Có thể để cho đối phương tự mình nhúng tay việc này, mượn thăm viếng lão thành chủ thời cơ mở miệng làm áp lực, đủ để chứng minh kia họ Lục tiểu tử đã đi vào hắn tầm mắt, không thể lại khinh động.

"Ngươi cảm thấy, tiểu gia hỏa kia về sau sẽ bỏ qua ta Đàm gia?"

Đàm núi nặng hỏi đạo, trong mắt lãnh quang chợt lóe lên.

Đồ rằn ri nam tử nghe vậy khẽ giật mình, dần dần phẩm ra hương vị.

Siêu năng trẻ tuổi như vậy cấp, tất nhiên là tâm cao khí ngạo, tiềm lực không thấp, ai cũng không dám cam đoan cái gọi là nhận lỗi phải chăng có thể đánh tan thù hận, hóa giải mâu thuẫn.

Nói cách khác, nếu như chờ đến nó trưởng thành càng cao, đột phá đến siêu việt quan cấp độ, kia Đàm gia nói không chừng lại muốn thêm ra một cái khó giải quyết địch nhân.

"Cùng hắn đem hi vọng thả trên người người khác, không bằng chính chúng ta bắt lấy."

"Mà lại, ta Đàm gia đồ vật cũng không có dễ cầm như vậy, tiểu tử này vậy không có khả năng một mực trốn ở thành trong vòng."

Đàm núi nặng thanh âm lạnh lẽo, làm ra quyết định.

Đồ rằn ri nam tử rõ ràng ý tứ, không hỏi thêm nữa.

"Ta sẽ cáo tri Mã Bưu, để hắn phối hợp."

Ừm

Đàm núi trọng điểm gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm.

Hạo Nguyệt treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Một màn như thế phảng phất là hiện tại Hồng Phong thành vòng.

Đàm gia tại quá khứ gần trăm năm cũng chỉ là kia quay chung quanh Hạo Nguyệt đầy sao một điểm.

Mà bây giờ.

Cười lạnh một tiếng.

Hình như có một vệt dã tâm trong mắt hắn lóe qua..