Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (1)

Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (1)

"Tối nay trăng sáng, thật đúng là tròn a."

Đêm đó.

Màu đen xe Jeep dừng sát ở câu lạc bộ Gió Bão ngoài cửa, Phương Húc một thân màu đen y phục tác chiến, đứng tại đầu xe vị trí, ngẩng đầu nhìn trời, hơi có vẻ cảm thán.

"Nhớ nhà?"

Trần Hiểu từ trên xe cầm xuống hai bình nước ngọt, cười hỏi.

Thuận thế đem tiếp nhận, Phương Húc trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Bất tri bất giác, bọn hắn đi tới Hồng Phong thành đã hơn nửa năm.

"Không có việc gì là hơn cho người trong nhà đánh một chút điện thoại, đừng một người buồn bực."

Vỗ vỗ bả vai hắn, Trần Hiểu cười nói: "Thực tế không được, xin phép nghỉ trở về nhìn xem cũng thành."

Phương Húc nghe vậy có chút ý động, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không vội, chờ đội trưởng sự an bài thỏa rồi nói sau."

Trần Hiểu nghe vậy khẽ giật mình, rất nhanh rõ ràng hắn ý tứ.

Nghiêng đầu nhìn về phía câu lạc bộ Gió Bão, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh có thể trông thấy bên trong sáng tỏ ánh đèn.

Một thân thường phục Lục Siêu bị Tống Viêm đám người vây quanh, tại một mảnh thanh âm cung kính bên trong, đi vào một nơi tĩnh thất.

Tổ thứ năm sắp tổ kiến, chính là lúc dùng người.

Đàm gia phong ba cũng chỉ là miễn cưỡng quá khứ, bọn hắn những này bộ hạ cũ cũng nên chia thêm gánh một chút khí lực.

"Tiểu tử ngươi."

"Ngược lại là càng ngày càng đáng tin cậy."

. . . .

"Sư huynh."

"Lục sư đệ!"

Câu lạc bộ Gió Bão luyện công trong tĩnh thất.

Đèn chân không chiếu sáng bắn sáng tỏ quang mang, Lục Siêu cùng Trịnh Võ đối mặt, nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kích động, cùng với xác định hắn đột phá siêu năng cấp chấn kinh cùng tự hào.

Cát sư thúc cùng Trịnh sư huynh đám người trước đây tìm rồi hắn nhiều lần, hiện tại tạm thời nhàn rỗi, tự nhiên nên đến nhà viếng thăm, cho cái đáp lại.

"Sư phụ nếu là biết rõ ngươi đột phá, nhất định thật cao hứng. . . . Đúng rồi, ngươi không sao chứ?"

Đang khi nói chuyện, Trịnh Võ rất nhanh lại hỏi, trong mắt tự hào cùng kích động biến thành lo lắng.

Hắn rõ ràng biết rõ Đàm gia một chuyện phong ba, lo lắng đối phương ăn thiệt thòi.

"Yên tâm, sư huynh."

"Ta bây giờ dù sao tại siêu năng cục."

Vỗ nhẹ đối phương bả vai, Lục Siêu uyển chuyển nhắc nhở, ra hiệu vô sự.

Chợt nhìn về phía đối phương sau lưng, một thân ngân sắc gió hình võ đạo phục Cát Hồng Phong mặt mũi tràn đầy yên vui, đang đứng tại trà án hậu phương, không ngừng đối với hắn ước lượng gật đầu.

"Tiểu Lục, chúc mừng a."

Hắn vuốt vuốt chòm râu, khắp khuôn mặt là cảm thán cùng ý cười nói: "Phá hạn siêu năng, một bước vọt quan."

"Bây giờ ngươi, đã vượt qua chúng ta đám lão già này rồi."

Siêu năng cấp cửa ải khó, chỉ có nếm thử đột phá qua nhân tài biết được độ khó.

Huống chi, đối phương còn trẻ tuổi như vậy, cái này tất nhiên là đại biểu vô hạn khả năng.

"Cát sư thúc nói gì vậy."

"Vãn bối có thể đột phá, toàn bằng Cát sư thúc ngày thường chỉ điểm, về sau còn phải nhiều hơn dựa vào lão nhân gia ngài đâu."

Lục Siêu mỉm cười, khiêm tốn nói.

Hắn có thể cảm thấy được đối phương là chân thành vì hắn cảm thấy cao hứng, đối với dạng này trưởng giả, hắn từ trước đến nay tôn trọng.

"Ha ha, ngươi a, dù là đột phá vẫn là tốt như vậy nói chuyện."

"Nói thật, sư phụ ngươi cũng thật là nhặt được bảo."

Cát Hồng Phong chậc chậc lưỡi, giọng nói mang vẻ một tia ao ước.

Thân là siêu năng cấp cường giả, tự nhiên đều hi vọng có thể dạy bảo ra một vị võ đạo gia đệ tử.

Rất rõ ràng, hắn vị lão hữu kia, đã dẫn trước bọn hắn người sở hữu một bước.

Chợt, một phen chúc mừng cùng nói chuyện phiếm bên trong.

Lục Siêu giẫm lên vôi sắc tĩnh thất sàn nhà, đi đến trà án bên cạnh chiếc ghế nơi ngồi xuống.

Tống Viêm chủ động ngâm đến trà nóng, vì hai người đổ xuống.

"Đàm gia sự, ngươi yên tâm."

Cát Hồng Phong sắc mặt lặng yên một chính, nghiêm túc nói: "Mặc dù chúng ta mấy cái đều già rồi, nhưng dù sao còn có chút năng lực.

"Có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

Hắn trầm giọng hứa hẹn, đại biểu câu lạc bộ Gió Bão cho ra thái độ.

Lục Siêu có thể cảm thấy được hắn thành khẩn, cũng có thể đoán được một chút mấu chốt.

Hai vị kia không hề lộ diện, nhìn như tránh hiềm nghi, kì thực như cũ nhớ lúc trước kia phần ân tình.

"Đa tạ Cát sư thúc."

Trong lòng hơi ấm, mặc dù cũng không lo lắng Đàm gia một chuyện, nhưng Lục Siêu vẫn là trịnh trọng cảm ơn, cũng không có đem thiện ý coi là đương nhiên.

Mà lại, có thể có ba vị siêu năng cấp thanh lý, hắn cũng có thể nhiều chút lực lượng.

"Ha ha, khách khí cái gì."

Hương trà quanh quẩn, Cát Hồng Phong cười nhấp một ngụm trà.

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt ra hiệu, rất nhanh lại để cho Tống Viêm lấy ra một cái cỡ nhỏ kim loại hộp vuông, đưa tới Lục Siêu trong tay.

"Đây là. . ."

"Đây là Thợ Săn công hội bên kia đồ vật."

Cát Hồng Phong đặt chén trà xuống, nhẹ giọng giải thích nói: "Càng lão muội biết rõ ngươi đột phá siêu năng cấp, để cho ta giúp nàng chuyển đạt phần này hạ lễ."

"Nàng cũng coi là sư phụ ngươi quen biết đã lâu, vốn định tự mình tới được, nhưng là a. . ."

Lắc đầu, Cát Hồng Phong hạ thấp thanh âm nói: "Đàm gia tại lá phong đỏ thế lực thâm căn cố đế, không chỉ có là tuần tra đội, bao quát thành vệ quân cũng có một chút mắt, Thợ Săn công hội cũng không tốt tuỳ tiện đắc tội."

"Ngươi cũng đừng để ý, nàng có đôi khi bị kẹp ở giữa, cũng rất làm khó."

Uyển chuyển nhắc nhở.

Lục Siêu biết rõ, cái này chỉ là vị kia càng quản lý.

Tán đi nghi hoặc, hắn nghĩ tới quá khứ giúp đỡ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Càng quản lý có thể như vậy chúc mừng, ta mười phần cảm kích."

"Lúc trước kia phần ân tình, ta vậy một mực ghi nhớ trong lòng. . ."

Mặc dù trước đây tiếp xúc có chút trên lợi ích theo như nhu cầu, nhưng nếu không lúc trước những cái kia giúp đỡ, hắn mặc dù có thể lấy đột phá, nhưng nhất định sẽ ban đêm không ít thời gian.

Mà lại, đối phương có thể bốc lên đắc tội Đàm gia phong hiểm, sai người đưa tới hạ lễ, ở trung tâm ý cũng có thể thấy một hai, lại càng không cần phải nói còn có sư phụ quan hệ.

"Như thế là tốt rồi, ngươi lời nói, ta sẽ chi tiết chuyển cáo cho càng lão muội."

Nhẹ gật đầu, Cát Hồng Phong nhẹ nhàng thở ra.

Thừa cơ hội này, hắn lại bàn giao một chút mấu chốt, phần lớn là căn dặn.

"Đàm gia từ trước đến nay rất thích mặt mũi, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua, ngươi như chấp hành nhiệm vụ nhất định phải cẩn thận một chút, "

"Còn có, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật gần nhất bị xa lạ siêu năng cấp tập kích, chuyện này cũng đừng chủ quan, gần nhất lá phong đỏ xác thực nhiều nhiều chút khuôn mặt xa lạ, nói không chừng cùng phục quốc người có quan hệ. . . ."

Một phen bàn giao bên trong, Lục Siêu gật đầu đáp ứng.

Thẳng đến cuối cùng rời đi, trong đầu của hắn cũng còn quanh quẩn thanh âm của đối phương.

"Đàm gia. . . ."

Im lặng đi đến trong xe Jeep, ngồi ở ghế sau.

Lục Siêu quay đầu nhìn thoáng qua câu lạc bộ Gió Bão, ánh mắt có chút lóe lên.

Cát Hồng Phong bàn giao, đại bộ phận đều cùng Đàm gia có quan hệ.

Mà lại dựa theo hắn thuyết pháp, nguyên bản Thợ Săn công hội là dự định thừa dịp quá khứ kết giao thiện duyên, tiếp tục giúp đỡ, hoặc là nói là cung ứng càng nhiều tài nguyên, mời hắn đảm nhiệm công hội cố vấn.

Nhưng là, trở ngại Đàm gia tồn tại, nội bộ có rồi không ít phản đối thanh âm, cuối cùng lại lặng yên từ bỏ.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lắc đầu, ánh mắt dần dần tỉnh táo.

Có một số việc không cần nóng lòng nhất thời, muốn làm liền muốn làm triệt để.

Hết thảy cuối cùng, đều là thực lực hai chữ.

Lập tức, trong lúc suy tư, hắn đem lúc trước lấy được kim loại hộp vuông mở ra.

Bên trong cũng không phải là dinh dưỡng tài nguyên, mà là một viên tương tự USB đặc thù ngân sắc trang bị.

Vuông vức, vòng tròn quyền ấn đồ án bắt mắt dị thường.

"Kim Phòng tập đoàn chứa đựng trang bị?"

Liếc mắt liền nhận ra lai lịch, Lục Siêu sau đó đem cắm vào đồng hồ.

Rất nhanh, nương theo đồng hồ màn sáng lóe lên, đọc đến tin tức, hắn nhìn thấy từng cái bắt mắt chữ viết.

[  sinh vật khung máy nghiên cứu  ]  [  cao cấp dược liệu phân giải lý luận  ]  [  dược vật mặt trái tác dụng khống chế pháp  ] . . . Trọn vẹn bốn môn cao cấp siêu năng dược tề tri thức, hoàn chỉnh góp đủ hắn trở thành cao cấp Dược tề sư cuối cùng lý luận nhu cầu.

"Có lòng."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu nhìn ra được, cái này rõ ràng là phí đi không ít tâm tư, đồng thời vậy gián tiếp giúp hắn tiết kiệm một số lớn điểm cống hiến.

Dù là trở thành siêu năng cấp võ đạo gia, hắn cũng không có ý định từ bỏ Dược tề sư con đường này, ngược lại là càng trong khi hơn đợi nhờ vào đó bổ khuyết năng lượng trống chỗ, càng nhanh thức tỉnh mới thiên phú.

Nghĩ tới đây, hắn rất nhanh lại nhìn về phía trong xe cái kia cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay.

Đến từ Đàm gia ba bình năng lượng khoáng tố đều ở đây bên trong, ngoài ra còn có hắn từ siêu năng cục đổi tháng đó phúc lợi, năm phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên.

Kế hoạch xuống tới, đây đầy đủ hắn trong khoảng thời gian ngắn, lần nữa tăng lên một đoạn.

Ông

Lập tức, màu đen xe Jeep tại trong màn đêm chạy qua.

Neon quang ảnh lấp lóe bên đường, thực trang nghĩa thể bóng người lui tới không ngừng.

Lục Siêu thu tầm mắt lại.

Chỉ còn lại tiếp tục tăng thực lực lên duy nhất suy nghĩ.

. . ..