Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (2)

Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (2)

Thời gian một tháng lặng lẽ trôi qua.

Nhìn như ngắn gọn, nhưng liên minh quốc lịch ngày lại lật qua một trang.

Liên minh năm mươi hai năm, một năm mới lần nữa mở ra.

Tháng một lá phong đỏ thời tiết dần dần trở nên ấm áp, dần dần vượt qua nhất Lãnh Đông mùa, đã có một tia đầu mùa xuân dấu hiệu.

Phồn hoa quảng trường dòng xe cộ không thôi, tiếng còi hơi cùng có đường ray xe điện rất nhỏ ông thanh xen lẫn trong một đợt, thỉnh thoảng có Phù Không xe bay từ nửa đường lướt qua, mang theo một mảnh sóng khí.

Lui tới người qua đường tuy là còn bọc lấy một tầng thật dày áo bông, mặc lông cùng áo jacket trang, nhưng khu phố gió rét cũng không lại như vậy đìu hiu, hô hấp bạch khí vậy dần dần nhạt đi.

"Lượng ca, ngươi chân này bên trên vậy mới cắm vào nghĩa thể?"

"Đương nhiên, [  Cương Hợp máy móc  ]  kiếm đến đời thứ tư dân dụng hình nghĩa thể, mặc dù là second-hand, nhưng công năng coi như hoàn hảo, có thể bộc phát ba trăm kilogam lực lượng, duy nhất không đủ địa phương, chính là thận hòa hảo mấy chỗ mạch máu đều phải đổi thành mô phỏng sinh vật khí quan."

"Chậc chậc, lại là đời thứ tư. . . . Cái kia cũng đáng giá a, Lượng ca. Muốn ta nói, đoán chừng không được bao lâu ngươi liền có thể lên làm chúng ta Đồng Văn bang Phó đường chủ, đến lúc đó phúc lợi vay khẳng định cũng có thể rất nhanh trả sạch. . . ."

Quảng trường quảng trường công cộng buồng điện thoại nơi, hai ba vị hình xăm bang phái côn đồ xử tại một bên, hút thuốc vui cười, vây quanh tại một vị thanh niên đầu mục trái phải ao ước tán dương.

Ngoài ra còn có mấy vị thủ hạ tại phụ cận cấp cho bang phái công ty khoản vay truyền đơn.

Tiếng nói không lớn không nhỏ, lại dẫn tới một bên công cộng trên ghế ngồi ngồi, người mặc màu xám áo nỉ đầu đinh thanh niên buông xuống tạp chí, quăng tới ánh mắt.

"Phúc lợi vay. . . ."

Ánh mắt ba động, Lục Siêu đột nhiên phát hiện cái từ ngữ này đã có chút xa xưa.

Sớm tại đột phá tinh duệ cấp lúc, phúc lợi vay liền đã bị hắn trả hết, đã không còn áp lực chút nào.

Mà bây giờ.

Ánh mắt thu hồi, hắn nhìn về phía trước mắt bảng.

[  sinh mệnh lực:102→108!  ]

[  tiềm năng tiến độ:31%  ]

Một tháng trôi qua, ba bình năng lượng khoáng tố bị hắn trước sau nuốt ăn.

Phối hợp [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  cùng rất nhiều võ kỹ tu hành rèn luyện, lần lượt bắn vọt thể lực cực hạn điên cuồng nghiền ép.

Mặc dù có chút dược hiệu kháng tính ảnh hướng trái chiều, nhưng vẫn là tại rất nhiều dinh dưỡng tài nguyên bổ khuyết bên dưới, để hắn thu được trọn vẹn sáu điểm sinh mệnh lực tăng lên.

Nghĩ tới đây.

Lục Siêu thuận thế từ màu xám áo nỉ trong túi lấy ra một cái không có tiêu chí trong suốt ngân sắc bình thuốc.

Vặn ra cái nắp, hắn đem nuốt ăn.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Đây là hắn tháng đó phúc lợi đãi ngộ bên trong cuối cùng một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng.

Dư thừa dược lực bị đặt vào thể nội, không ngừng hướng toàn thân cùng máu thịt tế bào thẩm thấu mà đi, hóa thành dinh dưỡng năng lượng.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  toàn lực phát động, rất nhanh liền đem hấp thu hầu như không còn.

Nhưng là.

Lục Siêu nhìn về phía trước mắt bảng, sinh mệnh lực một cột không có quá lớn biến hóa, vẻn vẹn tiềm năng tiến độ lại dâng lên một điểm.

"Quả nhiên."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn.

Cao cấp thuốc dinh dưỡng sớm tại tinh duệ cấp lúc liền đã tích lũy không ít dược hiệu kháng tính, lại càng không cần phải nói siêu năng cấp sinh mệnh lực tăng lên độ khó viễn siêu đã từng, đã tăng mấy lần không ngừng.

Cho dù có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  gia trì, cũng được chí ít năm sáu phần tài năng lại đề thăng một điểm sinh mệnh lực, mà lại đến tiếp sau hiệu quả sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Nói cách khác.

Hắn nếu là muốn tiếp tục bảo trì nhanh như vậy nhanh tăng lên, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào năng lượng khoáng tố hoặc là cái khác sơ đẳng phẩm chất dinh dưỡng tài nguyên.

"Hồng Phong ngân hàng tấm thẻ kia bên trong có một trăm vạn còn không có động, bất quá năng lượng khoáng tố ở bên ngoài cũng không có tốt như vậy mua được."

"Vẫn phải là nhiều hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, tích lũy điểm cống hiến, ở bên trong lưới hối đoái mới được. . ."

Trong lúc suy tư, Lục Siêu kế hoạch càng ngày càng rõ ràng.

Mà hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là vì việc này.

Ong ong!

Lập tức, đeo tai nghe nhẹ nhàng chấn động.

Sắc mặt hắn như thường, rất nhanh liền nghe bên trong truyền đến một chút thanh âm.

"Báo cáo tổ trưởng, tiểu đội thứ nhất đã hoàn thành vây quanh!"

"Nơi này là thứ năm tiểu đội, ta là Cao Hổ, lục tổ, chúng ta đã khóa chặt [ phục quốc người  ]  sở hữu thành viên, có thể động thủ."

"Công việc bên ngoài một tổ, ba tổ, năm tổ, đã tại quảng trường chờ lệnh, tùy thời có thể khai triển chi viện!"

Từng đạo thanh âm liên tục vang lên, đã có Cao Hổ chờ người quen động tĩnh, cũng có mới đội trưởng thuộc hạ trầm ổn báo cáo.

Thời gian một tháng quá khứ, thứ năm siêu năng tổ cuối cùng tổ trù bị xây, chính thức thành lập.

Hôm nay, chính là tổ thứ năm lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ.

"Tổ trưởng?"

"Hành động đi."

Lục Siêu bình tĩnh nói, ngồi ở công cộng trên ghế ngồi, thuận thế nhìn về phía quảng trường khu phố đối diện.

Dưới lầu đặt không ít xe con, trong đó có siêu năng năm tổ thủ hạ theo dõi ẩn tàng.

Mà ở kia một tòa trong khu nhà, lại có một nơi gần đây phát hiện [ phục quốc người  ]  ổ nhóm.

Có một vị tinh duệ cấp ẩn náu, cộng thêm bảy tám vị mang theo cỡ nhỏ súng ống vũ khí vũ trang thành viên.

Vì để phòng vạn nhất, vậy bởi vì là năm tổ nhiệm vụ lần thứ nhất, cho nên hắn mới tự mình hiện thân tọa trấn.

"Động tác lưu loát một chút, tận lực không muốn tác động đến phụ cận cư dân."

Lục Siêu nhắc nhở, làm ra mệnh lệnh.

Vâng

Trong tai nghe truyền đến Cao Hổ đám người thanh âm, mang theo một tia ma quyền sát chưởng kích động cùng kích động.

Chỉ chốc lát sau, trong thông tin truyền đến cách âm tiếng súng, cùng với liên tục đánh nhau động tĩnh.

Thế cục giống như là rất nhanh bị nắm giữ, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, không có vội vã xuất thủ.

Cao Hổ đám người trọn vẹn ba vị tinh duệ cấp, nhân thủ vậy chiếm cứ ưu thế.

Mà lại, hắn không có khả năng mỗi một lần đều ở đây hiện trường thanh lý, hiện tại rõ ràng là một cái để đội ngũ rèn luyện thích ứng không sai cơ hội.

Chợt, chuyên chú nghe trong tai nghe thông tin thanh âm, đồng thời đề phòng phòng ngừa phụ cận có phục quốc người thành viên hiện thân chi viện.

Kiên nhẫn đợi đợi bên trong.

Uy

Đột nhiên, lúc trước kia đứng tại công cộng buồng điện thoại nơi một đám côn đồ thanh niên, có người đi tới gần, đưa tới một tấm truyền đơn nói: "Tiểu tử, xem ngươi niên kỷ cũng không lớn."

"Thế nào, muốn vượt hơn mọi người sao?"

"Ồ?" Lục Siêu kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

Chỗ cổ có màu đồng hình cái vòng hình xăm, thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi, cùng mình không sai biệt lắm, nhưng nói chuyện lại là ông cụ non.

Tại bên cạnh người còn đứng lấy nói chuyện lúc trước mấy vị côn đồ, cùng với bị vây quanh vị kia thực trang thanh niên.

"Giới thiệu một chút, đây là chúng ta Lượng ca, Đồng Văn bang tương lai Phó đường chủ."

"Chúng ta Đồng Văn bang thế nhưng là phụ cận đại bang phái, có tinh duệ cấp đại cao thủ tọa trấn, khoản vay tiền lãi không cao hơn hai mươi cái điểm, chỉ cần thận đảm bảo, tín dự khối này ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, chỉ cần ngươi chịu khoản vay, về sau đã xảy ra chuyện gì, chúng ta Lượng ca bảo bọc ngươi, thế nào?"

Hình xăm côn đồ nhếch miệng nói, ngữ khí nửa cứng ngắc nửa mềm, rõ ràng đã quen bộ này nghệ thuật giao tiếp.

Tên là Lượng ca thanh niên cũng là hai tay cho vào túi, trên mặt thực trang đường vân có chút lấp lóe, phối hợp hắn ngôn ngữ, cho người ta một trận không kém khí thế.

"Không cần."

Nhưng mà, đối mặt số ánh mắt, Lục Siêu nhẹ nhàng xua tay cự tuyệt.

Trong tai nghe động tĩnh dần dần rơi vào hồi cuối, Cao Hổ đám người trọn vẹn ba vị tinh duệ cấp xuất thủ, sự tình mười phần thuận lợi.

Hắn liền định đứng dậy, rời đi nơi đây.

"Thật không suy nghĩ một chút?"

Côn đồ thanh niên có chút bất mãn, tên là Lượng ca thanh niên cũng là nhíu mày.

Một đoàn người đuổi kịp bước chân, đã muốn đem hắn lần nữa vây quanh: "Tiểu tử, ngươi có thể được nghĩ rõ ràng."

"Đây chính là cùng chúng ta Đồng Văn bang đáp lên quan hệ cơ hội, chúng ta Lượng ca tín dự ngươi có thể hỏi thăm một chút, bảo bọc ngươi tuyệt đối không có hỏi. . . ."

Ông

Đột nhiên, động cơ vù vù.

Quảng trường ven đường một cỗ màu đen xe con đột nhiên tăng tốc, từ quảng trường ven đường xông qua.

"Không tốt, bọn hắn hôm nay giống như có chắp đầu."

"Nhanh ngăn lại chiếc xe kia, chắp đầu muốn đi ngang qua quảng trường!"

Thông tin module bên trong truyền đến một trận bọn thủ hạ gấp gáp thanh âm, sau đó càng có súng hơn tiếng vang lên, nếm thử ngăn cản, khiến cho quảng trường phát sinh ngắn ngủi rối loạn.

Màu đen xe con tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là mất khống chế dã thú.

Thậm chí còn thừa dịp giao chiến tình thế, một lần thay đổi phương hướng, thẳng đến quảng trường mà tới, dường như dự định mượn cơ hội đi ngang qua, xông vào một đầu đường tắt đường tắt.

Lục Siêu thấy thế dừng bước lại, bất đắc dĩ thở dài.

Bên người chào hàng khoản vay mấy vị côn đồ thanh niên càng là trừng to mắt, dọa đến cứng tại tại chỗ, cho dù là thực trang cải tạo Lượng ca cũng là sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy mới cấy ghép nghĩa thể hai chân bị đính trên mặt đất, như thế nào cũng vô pháp sai sử.

Một loáng sau, liền tại bọn hắn cảm thấy mình muốn bị đụng bay bỏ mình nháy mắt.

Oanh

Nổ đùng vang vọng, vụn sắt vẩy ra.

Tựa như dã thú bão táp màu đen xe con đột nhiên đính tại trước người một mét!

Đầu xe lõm, nắp động cơ vặn vẹo vỡ vụn, bánh sau cùng đuôi xe trước sau cách mặt đất, cao cao giơ lên.

Mặc màu xám áo nỉ thanh niên tựa như một tôn kiên cố nham thạch, vững vàng đứng sững, mạnh mẽ đỡ được sở hữu xung kích.

Người chung quanh Ảnh đều là trừng to mắt, kia Lượng ca một đám càng là kinh hãi thất thần.

Một loáng sau.

Soạt tiếng vang bên trong.

Nương theo thanh niên oanh quyền, có thể thấy được xe đen bay ngược, phá thành mảnh nhỏ!.