Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (1)

Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (1)

Oanh

Lục Siêu một quyền trúng đích.

Màu đen cỗ xe đầu xe lõm sụp đổ, toàn bộ thân xe cách mặt đất bay ngược.

Xem ra giống như là phế phẩm con diều mất trọng lượng rút lui, cuốn lên một trận gào thét sóng khí, tựa như chói tai tiếng còi.

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, xung quanh bang phái côn đồ đều là hãi nhiên trừng mắt, nơi xa người qua đường cũng là ánh mắt kinh nghi, rung động không hiểu.

Trong tầm mắt màu đen cỗ xe bị một quyền đánh bay thật xa, sụp đổ mảnh vụn thủy tinh càng là bốn phía vẩy ra.

Cuối cùng.

Bành bành bành! !

Màu đen xe con rơi đến năm sáu mét bên ngoài, lăn lộn mấy vòng, đập trúng quảng trường ven đường một gốc hai người ôm hết thô to cây xanh, miễn cưỡng dừng lại.

Răng rắc~ âm thanh.

To lớn thân cây xuất hiện từng đạo vết nứt, như muốn bẻ gãy nghiêng đổ, lung lay sắp đổ.

Cái kia màu đen xe con càng là vặn vẹo biến hình không còn hình dáng, đầu xe cùng đuôi xe hướng vào phía trong co vào lõm gần gũi nửa mét, phế phẩm nắp động cơ sớm đã rơi vào nửa đường, rơi xuống đất phát ra đương đương giòn âm thanh.

Mắt trần có thể thấy một mảnh màu xám sương khói từ kia động cơ bên trong bay lên, rõ ràng đã triệt để báo hỏng, xung quanh con đường càng là rơi đầy đất mảnh thủy tinh cùng vụn sắt linh kiện.

"Ừng ực. . ."

Trong lòng run lên, kia đến từ Đồng Văn bang mấy vị côn đồ thanh niên đều là sắc mặt trắng bệch, ám nuốt nước bọt.

Nhất là lúc trước chào hàng khoản vay hình xăm thanh niên, càng là hô hấp ngừng lại, con ngươi rung mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm kia trước người một mét, mặc màu xám áo nỉ cường tráng bóng lưng.

Hắn đúng là chống đỡ một chiếc xe hơi tốc độ cao nhất va chạm! Hơn nữa còn một quyền đem đánh bay mấy mét?

Đây rốt cuộc là thực lực gì?

Mà lại, bản thân vừa rồi, lại còn nghĩ đến muốn hướng hắn chào hàng trong bang phái công ty khoản vay?

"Ừng ực. . ."

Hắn lần nữa nuốt nước bọt, trong lòng không hiểu dâng lên một trận kinh hãi cùng e ngại, đứng ở hắn bên người tên là Lượng ca thanh niên càng là hai chân run rẩy, nói không ra lời.

Mà rất nhanh, còn không đợi bọn hắn hoàn hồn.

Ừm

Lục Siêu híp híp mắt, nhìn về phía xa như vậy nơi vỡ vụn biến hình màu đen xe con.

Hắn vừa rồi lực quyền bị kim loại thân xe tan mất không ít xung kích, giờ phút này nhìn lại, kính chắn gió sớm đã sụp đổ, hàng phía trước hai đạo nhân ảnh đều là ghé vào tại chỗ, bị an toàn khí nang bao khỏa, đầu đầy máu tươi, không biết sinh tử.

Mà kia ghế sau vị trí.

Nhưng có một bóng người lung lay đầu, chậm rãi ngồi dậy, trên mặt thực trang đường vân lấp lóe không ngừng, ánh mắt hoảng hốt nhìn chằm chằm chính mình.

"Siêu. . . Siêu năng cấp?"

Trong hoảng hốt, đối phương dường như miễn cưỡng hoàn hồn.

Một loáng sau.

Cộc cộc cộc cộc!

Hắn đột nhiên giơ lên trong tay màu đen súng tiểu liên, gõ động cò súng.

Ngọn lửa phun ra, viên đạn bay vụt.

Lục Siêu đối cứng lấy liên miên mưa đạn, hướng về phía trước từng bước đi đến.

Đương đương đương đương! !

Viên đạn giống như là đánh trúng sắt thép, ở trên người hắn phát ra một trận thanh thúy tiếng vang.

Mấy chục ố vàng Trừng Trừng viên đạn vặn vẹo biến hình, dán bộ ngực của hắn rơi xuống mặt đất.

Một màn như thế đánh vỡ sở hữu người qua đường nhận biết, bất kể là xung quanh lầu cao bên trong công ty nhân viên  vẫn là quảng trường hậu phương bình thường tình lữ cùng hình xăm côn đồ.

Nghẹn họng nhìn trân trối trong tầm mắt.

Lục Siêu đã đi đến kia không ngừng bốc khói màu đen xe con vị trí.

Ngồi ở ghế sau phục quốc người nam tử chính là một vị thực trang kẻ cải tạo, trên người quần áo màu đen có không ít máu tươi, cánh tay trái đứng thẳng kéo rõ ràng đứt gãy.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Tay phải hắn giơ súng tiểu liên, còn tại nếm thử gõ động cò súng.

Tạch tạch tạch không thân trong tiếng, hắn dường như ý thức không rõ, còn muốn giãy dụa.

Lục Siêu im lặng không nói, đưa tay mà đi.

Dày đặc đại thủ xuyên qua vỡ vụn cửa sổ xe, một thanh đè lại đối phương đầu.

Bành

Thực trang cải tạo phục quốc người thành viên thân thể run lên, đầu bị đập trúng cửa xe, hai mắt trắng dã, đổ vào tràn đầy mảnh vụn thủy tinh trên chỗ ngồi.

Xác định hết thảy không uy hiếp nữa, Lục Siêu lúc này mới chậm rãi thu cánh tay về.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục tiếng bước chân cuối cùng chạy đến, mấy chiếc màu đen xe Jeep dừng sát ở hai bên đường.

Phụ cận công việc bên ngoài tiểu tổ cùng bộ phận siêu năng đội viên đều là bước nhanh vọt tới hắn bên người, một thân màu đen y phục tác chiến cùng áo chống đạn, súng ống đầy đủ vây quanh ở trái phải.

Có người tiếp tục bảo trì cảnh giới, phong tỏa hiện trường, cũng có người sắc mặt hổ thẹn, cúi thấp đầu.

"Thật có lỗi, tổ trưởng."

"Chúng ta thất trách rồi."

Một vị tinh duệ cấp thanh niên thấp giọng nói, sắc mặt đỏ lên.

Giữ lại tóc dài rối, thể trạng thon gầy  tương tự đến từ nhỏ và vừa thành vòng, một thân đội trưởng cấp y phục tác chiến, là những ngày này vừa báo danh người đội trưởng mới, tên gọi Dương Hằng, trước mắt tại năm tổ đảm nhiệm thứ ba tiểu đội trưởng.

"Không sao."

Khoát tay áo, Lục Siêu nhìn về phía đối phương.

"Không ai có thể bảo đảm hết thảy thuận lợi, ngoài ý muốn có đôi khi cũng là trạng thái bình thường."

Tầm mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, hắn đem sở hữu đội viên mới gương mặt thu vào đáy mắt, đồng thời cũng giống là hướng về phía trong tai nghe những người khác nhắc nhở: "Chúng ta muốn làm, chính là trọn khả năng thích ứng hết thảy tình huống."

"Đem hôm nay giáo huấn, biến thành kinh nghiệm, từ đó miễn đi lần sau hành động khả năng tổn thương."

Bình tĩnh ngữ khí không có bất kỳ cái gì trách cứ, ngược lại mang theo cổ vũ.

Tên là Dương Hằng thanh niên đội trưởng trùng điệp gật đầu, đem ghi lại.

Thấy thế, trong tai nghe Cao Hổ cùng Trần Hiểu bọn người là nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh bắt đầu lần lượt xử lý riêng phần mình công việc.

Trong lúc nhất thời, rất nhỏ động tĩnh tiếp tục không ngừng.

Có màu vàng đường ranh giới đem phụ cận hiện trường phong tỏa, mấy cái siêu năng tiểu đội cùng công việc bên ngoài tiểu tổ phối hợp ăn ý, có người phụ trách dẫn đội cảnh giới phiên trực, khai thông đám người chung quanh.

Cũng có người phụ trách vận chuyển thi thể, quét dọn vết tích, ghi chép hiện trường, ngoài ra còn có nhiều vị y sư hiện thân, đem cá biệt thương binh đưa đến xe cứu thương nơi tiến hành thương tích xử lý. . .

Tất cả mọi chuyện đều có đầu không lộn xộn có thứ tự tiến hành, đối diện quảng trường nhà lầu nơi cũng truyền tới liên tục bước chân cùng quát lớn thanh âm, có thể thấy được Cao Hổ cùng Trần Hiểu đám người áp tải mấy vị phục quốc người thành viên đi xuống lầu đến, dự định áp tải cục siêu năng khảo vấn tình báo.

"Coi như không tệ."

Thấy thế, Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Trong lúc bất tri bất giác, dưới tay hắn đã có trọn vẹn năm chi siêu năng tiểu đội, mười lăm cái công việc bên ngoài tiểu tổ.

Chung vào một chỗ tiếp cận 300 người, trong đó chí ít bảy tám vị tinh duệ cấp, có khác hơn hai trăm vị Cách Đấu giả, còn thừa người cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, có được thành thạo một nghề.

Rất rõ ràng, đây là một chi không kém lực lượng, đợi đến tương lai triệt để rèn luyện thích ứng, đủ để trấn áp gần phân nửa thành khu bạo loạn.

"Tổ trưởng, mấy cái kia bang phái người làm sao xử lý?"

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng hỏi âm.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được kia lúc trước hướng hắn chào hàng khoản vay mấy vị côn đồ thanh niên đều là ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, bị mấy vị siêu năng đội viên cầm thương vây quanh.

Dường như phát giác ánh mắt.

Mỗi một cái đều là cúi thấp đầu, thân thể run rẩy, không dám mở miệng.

"Để tuần tra đội xử lý đi."

Lục Siêu lắc đầu nói, cũng không có quá nhiều để ý chuyện lúc trước.

Trở ngại Hồng Phong thành đặc thù, cục siêu năng không có quyền nhúng tay thành vòng bình thường trị an quản lý, mấy người kia vậy rõ ràng không phải phục quốc người thành viên.

Tiếng nói rơi xuống đất, mấy vị hình xăm thanh niên đều là ánh mắt run lên, xám xịt một mảnh..