Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (2)

Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (2)

"Được rồi."

Đột nhiên, lại lắc đầu.

Lục Siêu đột nhiên nghĩ đến một thân ảnh.

Cùng là viện từ thiện xuất thân, lẫn vào bang phái không nhất định chính là ác nhân, có đôi khi cũng có thể là thân bất do kỷ.

Những người này nếu là rơi xuống tuần tra đội trên tay, dù là không có vấn đề, đoán chừng cũng được lột một tầng da.

"Một đợt mang đi đi."

"Trở về điều tra thêm nội tình có sạch sẽ hay không, nếu như không có chuyện gì lời nói thì thôi."

Vâng

Dù không biết hắn vì sao sửa lại quyết định, nhưng Dương Hằng vẫn là vội vàng lĩnh mệnh, đem những người kia áp giải mang đi.

Có lẽ cục siêu năng không có quyền nhúng tay thành vòng trị an, nhưng bọn hắn có quyền hoài nghi bất luận kẻ nào cùng phục quốc người có quan hệ.

Lập tức, trong tiếng bước chân.

Mấy vị côn đồ thanh niên đều là ánh mắt phức tạp, phảng phất lại nhìn thấy hi vọng.

Một bên đi tới Trần Hiểu thấy thế lặng yên cười một tiếng, hắn đại khái đoán được Lục Siêu ý nghĩ.

Không có nhiều lời, hắn ngược lại là ngữ tốc nhẹ nhàng, nhấc tay cúi chào, báo cáo nhiệm vụ tình huống.

"Báo cáo tổ trưởng, chín tên phục quốc người thành viên đã toàn bộ bộ thu lưới, người cầm đầu đã bị Cao đội trưởng trọng thương, có khác sáu người đánh chết, ba người tạm giam."

"Tổn thương như thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, ra vẻ nghiêm túc.

Hai người bí mật mặc dù quan hệ không tệ, nhưng bên ngoài vẫn là muốn bảo trì nhất định uy nghiêm, dễ dàng cho phía dưới người kính sợ, nghe lệnh chỉ huy.

"Ba vị đội viên vết thương nhẹ, trước mắt đã tiến hành trị liệu."

"Rất tốt."

Lục Siêu gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Chợt cất bước hướng xe Jeep đi đến, hắn vừa đi vừa hỏi thăm gần nhất những nhiệm vụ khác.

"Tiểu đội thứ hai đã được đến tình báo, tìm được một nơi mới [ phục quốc người  ]  ổ nhóm, còn tại bài tra bên trong."

"Thứ bốn tiểu đội tiếp một cái [ đen gai  ]  quân phiệt nhiệm vụ, trước mắt ngay tại nhìn chằm chằm."

Trần Hiểu một năm một mười như nói thật nói.

Lục Siêu nhẹ gật đầu, nhìn về phía bốn phía.

Nhiệm vụ lần này người xuất động viên chỉ là toàn bộ siêu năng tổ một phần năm, ngoài ra còn có những đội trưởng khác tại dẫn người bận rộn sự vụ khác.

Bất quá.

"Gần nhất, phục quốc người giống như bại lộ không ít ổ nhóm?"

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu ngồi vào trong xe ghế sau.

Đã qua một tháng bên trong, hắn vốn cho rằng Đàm gia sẽ phái người đột kích giết trả thù, kết quả lại một mảnh gió êm sóng lặng.

Tương phản, ngược lại là phục quốc người cái này một bên, liên tục nhiều lần bị tra ra ẩn tàng ổ nhóm, riêng là số 4 vệ tinh thành liền đã phát hiện cùng tiêu diệt bảy tám nơi, càn quét tiến độ viễn siêu dĩ vãng.

"Hừm, ta vậy cảm giác có chút không thích hợp."

Trần Hiểu gật gật đầu, ngồi vào tay lái phụ, Phương Húc chẳng biết lúc nào đã trở thành chuyên trách tài xế.

"Bất quá trên tình báo xác thực không có vấn đề gì, đây đều là tình báo tổ liều chết lấy được tin tức."

"Mà lại phục quốc người hẳn là cũng không đến mức làm như vậy cục a? Còn tiếp tục như vậy, ta đoán chừng số 4 vệ tinh thành không sai biệt lắm có thể dẹp sạch."

Đang khi nói chuyện, màu đen xe Jeep chạy chậm rãi, rời đi nơi đây.

Lục Siêu suy tư một lát, không có đáp án.

Có lẽ là hắn lo xa rồi?

"Đúng rồi, ngược lại là còn có một việc."

Trần Hiểu mở miệng lần nữa, có chút muốn nói lại thôi.

"Nói đi."

"Nghe nói tổ thứ ba một tiểu đội, tại hoang dã phối hợp thành vệ quân lúc thi hành nhiệm vụ, bị [ hạt sắt  ]  người tập kích, hy sinh mấy người."

Trần Hiểu sắc mặt phức tạp, uyển chuyển nói: "Tục truyền, hung thủ là hạt sắt quân một vị thống lĩnh, rất có thể là vị kia Mã Bưu làm."

A

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Mã Bưu, hạt sắt quân siêu năng cấp thống lĩnh một trong.

Đồng thời cũng là lúc trước bị đích thân hắn đánh chết vị kia Mã Khuê huynh trưởng.

"Sống sót đội viên mang chút tin tức trở về, nói kia Mã Bưu thả không ít lời hung ác."

"Cho nên, trong cục gần nhất có chút lời đồn đại. . . . ."

Trần Hiểu thanh âm dần dần hạ thấp, trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ.

Lục Siêu lâm vào trầm mặc, tự nhiên rõ ràng ý tứ.

Mặc dù hạt sắt quân cùng cục siêu năng vốn là có không nhỏ mâu thuẫn, thường xuyên bộc phát hỏa lực xung đột, lẫn nhau có hi sinh.

Như thế tình huống dĩ vãng cũng không phải chưa từng có.

Nhưng là, hắn dù sao tự tay giết Mã Khuê.

Kia Mã Bưu khẳng định muốn vì đó báo thù, đối với cục siêu năng hành động đủ kiểu trả thù, cử động như vậy cũng khó nói là cố ý giận chó đánh mèo.

"Ta biết rồi."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu đem ghi lại, không có lại nói tiếp.

Màu đen xe Jeep một đường chạy qua quảng trường, mang theo trận trận đuôi sóng.

Phồn hoa lầu cao sừng sững không ngã, phía trên bầu trời tầng mây dần dần phiêu tán.

. . . .

Một tuần sau.

[  thành thị báo sáng: Gần đây, [  tổ ong khu  ]  bộc phát đếm lên kháng nghị sự kiện, trải qua điều tra phát hiện, vẫn có gần trăm phân thứ 3 mười cư dân phản đối thành vòng gia nhập liên minh quốc một chuyện.  ]

[  Hồng Phong nhật báo: Tháng gần nhất bên trong, cục siêu năng cùng phủ thành chủ liên thủ triển khai nhằm vào [ phục quốc người  ]  càn quét hành động, hết thảy càn quét chín nơi ổ nhóm, mời rộng rãi cư dân bảo trì lòng tin. . .  ]

[  số 4 tin tức: Gần đây, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lần nữa tuyên bố đối ngoại thông cáo, truy nã [ Green Goblin  ]  được biết, nên truy nã người chính là một vị siêu năng cấp cường giả, từng thừa dịp lúc ban đêm tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cao ốc, năng lực không biết, thiện ở sử dụng năng lượng hỏa cầu cùng hộ thuẫn xem như công thủ thủ đoạn. . .  ]

Báo cáo tin tức thanh âm từ trong phòng khách truyền đến, thỉnh thoảng rơi vào bên tai.

Lục Siêu một thân màu trắng võ đạo phục, khoanh chân ngồi ở lầu trọ phòng ban công vị trí, hai mắt nhắm nghiền, sở hữu tinh thần đều chuyên chú vào mi tâm huyệt khiếu nơi.

Ngoài phòng ánh nắng từ thiên khung chiếu xạ mà tới, vượt qua xung quanh san sát lầu cao.

Từng tia từng sợi nhiệt lưu bị Lục Siêu tiếp dẫn, hội tụ tại mi tâm huyệt khiếu nơi.

Một màn như thế tiếp tục đã có hơn một giờ, tích lũy tháng ngày tiếp dẫn sắc trời lặng yên đi tới một cái giới hạn chất biến thời khắc mấu chốt.

Trong chốc lát.

Sưng khó chịu cảm thụ từ mi tâm truyền đến, Lục Siêu lại như cũ duy trì khoanh chân quan tưởng động tác.

Nội thị mà đi, một vòng Xích Hỏa Thái Dương treo ở tinh thần não hải trung tâm, ngưng thực hữu hình, không ngừng toả ra nóng rực quang mang.

Trong lúc mơ hồ, tỉ mỉ quan sát.

Có thể thấy được kia tinh thần não hải biên giới u ám bên trong khu vực, có một từng sợi Xích Hỏa chi quang trống rỗng mà hiện, hướng hắn dung hợp mà đi.

Kia là vô số ngày đêm tích lũy sắc trời nhiệt lưu.

Là dùng rất nhiều mồ hôi đổi lấy tu hành chất biến.

Mà lúc này giờ phút này.

Sưu sưu sưu! !

Lấp lóe mà phát hiện Xích Hỏa chi quang càng ngày càng nhiều, tựa như một mảnh màu đỏ lưu tinh xẹt qua thế giới, xông vào kia Thái Dương bên trong.

Cuối cùng.

Ông

Tinh thần não hải đột nhiên chấn động, Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm kia vầng mặt trời.

Có thể thấy được màu đỏ chi quang ầm vang đại phóng, nháy mắt chiếu sáng cả u ám não hải.

Một màn như thế tiếp tục mấy hơi, sau đó mới thấy hết mang tán đi.

Xích Hỏa mặt trời treo cao tại trời, xem ra cùng lúc trước giống như không có quá lớn biến hóa.

Nhưng nhìn kỹ lại, lại có thể thấy được hắn nhan sắc càng thêm thâm thúy, hoàn toàn đỏ đậm, tựa như một vòng hỏa cầu khổng lồ.

Quay chung quanh lơ lửng tại quan tưởng Thái Dương mặt ngoài Xích Hỏa quang hoàn vậy ngưng thực rất nhiều, đi theo mặt trời nhẹ nhàng xoay tròn, xem ra giống như là một vòng thật sự Thái Dương.

"Thành công rồi."

Phúc chí tâm linh, Lục Siêu biết mình Hằng Tinh quan tưởng pháp cuối cùng đột phá, đi tới tầng thứ hai [ mặt trời  ]  cảnh giới.

Một loáng sau.

Thu hồi sở hữu suy nghĩ, hắn mở hai mắt ra.

Ông

Một sợi màu đỏ Thần quang lóe qua, Lục Siêu ánh mắt long lanh sáng tỏ, phảng phất chất chứa có một vầng mặt trời.

Thụ ảnh hưởng này, quét mà đến gió lạnh đều giống như bị vô hình tinh thần can thiệp, thêm ra một tia nóng rực ấm áp.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Trọn vẹn hơn mười giây sau, Lục Siêu trong mắt màu đỏ tinh quang mới chậm rãi tán đi.

Mà nhưng ngược lại.

Hắn đơn giản cảm thụ bản thân, rất nhanh liền cảm nhận được tầng thứ hai [ mặt trời  ]  huyền ảo hiệu quả..