Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (1)

Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (1)

Soạt

Trung tuần tháng giêng gió lạnh theo khí lưu lượn vòng, phất qua ban công.

Nơi xa lầu cao cửa sổ sát đất phản xạ ánh nắng, trong đó dân đi làm bóng người lui tới, xuyên qua pha lê hành lang, hướng khu làm việc đi đến.

Đô Đô!

Lầu dưới khu phố truyền đến tiếng kèn xe hơi vang, mặc áo jacket cùng lông dày lông áo nỉ bóng người xảy ra tranh chấp, dường như cỗ xe va chạm, nổi lên một trận sự cố.

Rõ ràng hết thảy cảnh tượng đều vẫn là giống nhau như đúc, không có gì thay đổi.

Nhưng là.

Lục Siêu đứng tại chung cư ban công vị trí, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy, không hiểu cảm thấy nhiều chút khác biệt.

Rõ ràng?

Không hoàn toàn đúng.

Nhạy cảm? Vậy không hẳn vậy.

Màu trắng võ đạo phục đón gió phần phật, hắn tỉ mỉ trải nghiệm lấy đến từ quan tưởng pháp tầng thứ hai [ mặt trời  ]  gia trì.

Đầu tiên là tinh thần công kích kháng tính lần nữa tăng cường, gần gũi gấp bội.

Hắn cảm giác bình thường trung cấp sóng âm võ kỹ, hoặc là cùng cấp độ chấn nhiếp, mị hoặc, khiêu khích chờ thủ đoạn đặc thù, sợ rằng đã đối với mình không có quá lớn ảnh hưởng.

Ngoài ra, lực lượng tinh thần lần nữa tăng cường một đoạn, [  tâm lưu  ]  thiên phú mở ra thời gian đồng bộ kéo dài, thân thể năng lực chưởng khống đi theo lần nữa tăng lên, đủ để tốt hơn bạo phát lực lượng, tăng cường sát thương.

Mà là trọng yếu hơn, là ngũ giác càng thêm nhạy cảm.

Đó là một loại hết sức đặc thù trạng thái, phảng phất có thể càng thêm rõ ràng phóng đại một loại nào đó cảm ứng.

Liền như thế khắc.

Lục Siêu có chút nghiêng đầu, nhìn về phía cái khác chung cư ban công nơi bóng người.

Bên ngoài cần tiểu tổ đứng vững nền móng Triệu Nguyên Kình người mặc màu đen quần áo thể thao, đang tiến hành huấn luyện thân thể.

Mồ hôi đầm đìa, hô hấp dồn dập, hắn tạm thời đứng dậy nghỉ ngơi, làm dịu mỏi mệt.

Nhìn như bình thường, nhưng là.

"Trầm xuống."

Lục Siêu đột nhiên thì thầm, phảng phất dự đoán.

Một loáng sau.

Liền gặp Triệu Nguyên Kình quả nhiên trầm xuống thân thể, tiến hành tự trọng sâu ngồi xổm.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn mười mấy hơi thở, không hiểu lại thêm ra một trận mãnh liệt trực giác.

"Xoay trái."

Suy nghĩ hiển hiện, có thể thấy được Triệu Nguyên Kình tạm thời dừng lại tu hành, rất nhanh xoay trái đi vào gian phòng.

Hết thảy đều là gần gũi dự đoán, trước thời hạn biết được.

Cũng không phải là hắn thu được năng lực tiên tri, mà là hắn ngũ giác nhạy cảm cao hơn một tầng, có thể tại tập trung tinh thần tình huống dưới, rõ ràng cảm nhận được một người cơ bắp động tác cùng khí tức biến hóa.

Mỗi một lần vi diệu khí tức điều chỉnh, mỗi một cái vô ý thức sinh ra cơ bắp chất xơ động tác biến hóa, đều ở đây trình độ nhất định đại biểu cho người khác muốn làm cái tiếp theo sự.

Càng nhiều thể hiện tại thân thể động tác bên trên, mà đây chính là hắn tại [ mặt trời  ]  gia trì bên dưới, lấy được mới nhất hiệu quả.

"Nếu là ở trong chiến đấu, hoàn toàn có thể làm được liệu địch tiên cơ, tại người khác ra chiêu trước một cái chớp mắt, dự đoán mấu chốt."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Một bước trước, từng bước trước.

Cái này đủ để ảnh hưởng một trận thực lực gần chiến đấu thắng bại.

Chí ít, tại siêu năng ba quan bên trong, hắn tạm thời còn không có nghe nói, có vị kia siêu năng cấp trong tay nắm giữ cùng loại thủ đoạn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu hài lòng gật đầu, đã muốn lại nói tiếp cảm thụ cùng thích ứng phần này lực lượng đặc thù.

Nhưng là, một loáng sau.

Ong ong!

Đặt ở một bên trên ghế đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, truyền đến tin tức.

Lục Siêu động tác một bữa, thuận thế nhìn lại.

Chờ đến thấy rõ nội dung.

Hắn ánh mắt ngưng lại, rất nhanh liền thay quần áo khác, vội vàng rời đi nhà lầu.

. . .

Nửa giờ sau.

Câu lạc bộ Gió Bão.

Một chút ánh nắng từ ngoài cửa sổ vẩy đến, rơi vào màu xám tro nhạt trên sàn nhà.

Ngày bình thường bóng người đông đảo câu lạc bộ đại sảnh, hôm nay lại là yên tĩnh một mảnh, chỉ có số ít mấy vị đệ tử tại quét dọn vệ sinh.

Lờ mờ có một ít động tĩnh từ hậu viện phương hướng truyền đến, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được trận kia quán cùng hậu viện hành lang phụ cận đứng đầy bóng người, vậy mà đều là câu lạc bộ chân truyền đệ tử.

Giờ phút này phần lớn đều là sắc mặt sa sút cùng lo lắng, mặt khác cũng có người ánh mắt phẫn nộ, tràn đầy tơ máu.

"Sư phụ làm sao lại ra loại sự tình này."

"Là Lệ Cô Sát, hắn vậy mà cấu kết cái khác siêu năng cấp, đánh lén sư phụ."

"Đáng hận!"

Từng đạo tương tự thanh âm liên tiếp vang lên, hành lang cuối cùng tĩnh thất cửa phòng chỉ có một cái khe, một trận nồng nặc mùi thuốc từ đó truyền ra.

Thấy vậy một màn.

Vội vàng chạy tới Lục Siêu sắc mặt trầm xuống, một thân màu đen áo jacket, nhanh chân xuyên qua đám người.

Dẫn đường đệ tử hốc mắt đỏ bừng, dường như đã mới vừa khóc, có chút đau buồn.

Một thân vôi sắc võ đạo phục sư huynh Trịnh Võ càng là ở hành lang đạo vị đưa trái phải nhìn quanh, gặp hắn đến liền vội vàng nghênh đón.

"Sư đệ."

"Sư huynh? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lục Siêu nhíu mày hỏi.

Hắn lúc trước chính là đạt được đối phương tin tức, Cát sư thúc gặp tập kích, lúc này mới chạy đến.

Mà bây giờ tình huống  có vẻ như so trong tưởng tượng muốn càng thêm nghiêm trọng?

Ai

Trịnh Võ sắc mặt phức tạp, than khẽ, không biết giải thích như thế nào, chỉ được vì hắn dẫn đường.

Từng vị bồi hồi tại hành lang tả hữu chân truyền đệ tử phát giác động tĩnh, đều là ào ào nhìn quanh xem ra, trong mắt dần dần thêm ra một tia ánh sáng.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh, ngài có thể tính đến rồi."

"Ngài có thể nhất định phải thay sư phụ báo thù a!"

Từng đạo thanh âm vang lên, phần lớn mang theo khẩn cầu.

Lục Siêu ánh mắt ngưng trọng, có thể cảm giác được bầu không khí trầm ngưng, rất nhanh liền tại một mảnh nhìn chăm chú bên trong, đi đến hành lang cuối cùng, đẩy ra kia tĩnh thất cửa phòng.

Ông

Nhỏ nhẹ khí lưu động tĩnh bên trong, hắn nhìn thấy trong phòng hết thảy.

Dương Thừa Phong cùng Tống Viêm chờ tinh duệ cấp đệ tử đều là đứng thẳng ở đây, có người hốc mắt đỏ bừng, dường như khóc qua, cũng có người mắt đầy tơ máu, trên mặt gân xanh nhảy lên, nắm chặt nắm đấm, tràn ngập phẫn nộ cùng báo thù xúc động.

"Trịnh sư huynh."

Rất nhanh, gặp hắn đến, Tống Viêm thanh âm khàn khàn hô.

Sắc mặt phẫn nộ Dương Thừa Phong hoảng hốt hoàn hồn, chậm hai giây mới đi theo xưng hô.

"Dương sư huynh, Tống sư đệ."

Lục Siêu thầm than một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng đại khái có chút suy đoán.

Sau đó vòng qua kia ngăn cản tầm mắt tranh sơn thủy bình phong, hắn đi đến tĩnh thất nội bộ.

Trần Tuyên Hành cùng lão Phùng hai vị này siêu năng cấp võ đạo gia đều là xuất hiện ở đây, một người gác tay dạo bước, một người sắc mặt nghiêm túc.

Mấy vị câu lạc bộ y sư lui tới, bận rộn không ngừng.

Có thể thấy được kia dựa vào tường cất đặt trên giường nằm một đạo sắc mặt xanh lét tím một mảnh, tựa như trúng độc trung niên nhân Ảnh.

Giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, hô hấp yếu ớt, gần gũi hôn mê.

Trên người ngân sắc võ đạo phục rách rách rưới rưới, lồng ngực, bụng dưới các loại vị trí có mấy đạo vết thương, giống như là vết đao, phá vỡ da thịt.

Mà mấu chốt nhất, là kia lõm ngực chính giữa, có một cái màu máu đỏ bắt mắt chưởng ấn, xung quanh mạch máu đều là tím xanh biến đen, rõ ràng trúng độc không nhẹ..