Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (2)

Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (2)

"Cát sư thúc. . . ."

Sắc mặt khó coi, Lục Siêu không nghĩ tới đối phương tình huống nghiêm trọng như vậy.

Sau đó nhìn về phía Trần Tuyên Hành hai người.

Cái trước im ắng thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu.

Một bên lão Phùng thì là sắc mặt phức tạp, cất bước tiến lên, thấp giọng giải thích nói: "Lão Cát đêm qua đi thành vệ quân bên kia xử lý một ít chuyện, trở về trên đường gặp không may tập kích."

"Lệ lão quỷ hạ thủ tàn nhẫn, hơn nữa còn có một vị không biết từ đâu tới siêu năng cấp đồng bọn, hai người liên thủ đem lão Cát trọng thương. . . Vạn hạnh cuối cùng thành vệ quân người nhận được tin tức kịp thời đuổi tới, lúc này mới cứu giúp."

Tiếng nói lọt vào tai, Lục Siêu ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Hắn có thể cảm thấy được Cát sư thúc khí tức hết sức yếu ớt, toàn bộ nhờ phá hạn quan cường đại sinh mệnh lực mới miễn cưỡng kéo lấy.

Mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng một phen độc tính dằn vặt cùng đến tiếp sau khôi phục, khẳng định phải hao phí không ít thời gian.

"Lệ Cô Sát đâu?"

Lục Siêu hỏi đạo, trong lòng đã có sát ý.

Cát sư thúc đãi hắn không tệ, dù là biết rõ hắn đắc tội Đàm gia vậy chưa từng nhượng bộ.

Bây giờ xảy ra chuyện, bất kể là xem ở sư phụ phương diện tình cảm  vẫn là nhớ tới đối phương ngày xưa trả giá, hắn đều không có khả năng đứng ngoài quan sát coi thường.

"Chạy trốn."

Nhưng mà, lão Phùng thanh âm trầm thấp.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía Trần Tuyên Hành, có thể thấy được đối phương nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thành vệ quân vị kia thống lĩnh cũng chỉ là phá hạn quan, lấy một địch hai có chút miễn cưỡng  tương tự vậy bị thương không nhẹ."

"Theo hắn nói, kia Lệ lão quỷ đồng bọn thủ đoạn đồng dạng tàn nhẫn, thiện làm một thanh màu đen chiến đao, tuỳ tiện liền có thể chém nát hợp kim, thực lực yếu nhất cũng ở đây phá hạn quan đỉnh phong. . . Hắn không cản được."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu có thể cảm thấy được hai người cũng không có nói dối.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc.

Hắn ánh mắt lấp lóe, trong đầu lóe qua rất nhiều suy đoán.

Lệ Cô Sát sẽ trả thù, hắn đối với lần này chưa phát giác ngoài ý muốn, dù sao Cát sư thúc đám người trước kia liền cùng hắn từng có thù hận, huống chi còn có lần trước đá quán một chuyện.

Thế nhưng là, đối phương vẫn còn có một vị hư hư thực thực phá hạn quan đỉnh phong đồng bọn?

"Hai vị tiền bối nhưng có tin tức?"

"Ta sai người hỏi thăm một chút, chợ đen cùng [ biển sâu  ]  đều không bỏ qua."

Lão Phùng thần sắc nghiêm túc, lắc đầu nói: "Thế nhưng là, không có bất cứ động tĩnh gì, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

"Mà lại dõi mắt toàn bộ Hồng Phong thành vòng siêu năng cấp, thiện dùng đao người tuy có mấy cái, nhưng trên cơ bản đều đối không lên, mà lại cũng phần lớn cùng Lệ lão quỷ có thù, càng không khả năng hỗ trợ."

Trần Tuyên Hành gật gật đầu, cũng là cùng loại trả lời.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc.

Đàm gia?

Hắn vô ý thức hoài nghi, nhưng rất nhanh lại buông xuống.

Đàm gia nếu là thật sự muốn động thủ, thành vệ quân không có khả năng sẽ còn ra tay cứu viện, tự có rất nhiều mượn cớ từ chối việc này.

Mà lại, mấu chốt nhất là  dựa theo Cát sư thúc ngày xưa thuyết pháp, Lệ Cô Sát cùng Đàm gia cũng có không nhỏ thù hận, song phương không có khả năng hợp tác.

Như vậy. . .

Ánh mắt nghiêm túc, Lục Siêu trong đầu lóe qua rất nhiều thế lực.

Phục quốc người, quân phiệt tổ chức, thậm chí là [ cự hùng  ]  câu lạc bộ. . . .

Không có đáp án chuẩn xác, Lục Siêu sau đó không có nói thêm nữa.

Cuối cùng, một phen thăm hỏi bên trong.

Xác định Cát Hồng Phong thương thế đạt được khống chế, có hi vọng dần dần khôi phục sau.

Hắn than khẽ, lúc này mới rời đi tĩnh thất.

"Hai vị tiền bối nếu có tin tức, mời theo lúc liên hệ ta."

Lục Siêu trầm giọng hứa hẹn, cho ra thái độ.

Trần Tuyên Hành hai người nghe vậy liếc nhau, đều là sắc mặt cảm khái, liên tục gật đầu đáp ứng.

Lập tức, một đường xuyên qua hành lang.

Lục Siêu cuối cùng cùng Trịnh Võ bàn giao vài câu, để cho cẩn thận phòng bị, lúc này mới rời đi câu lạc bộ.

Hả

Rất nhanh, ngũ giác bên trong đột nhiên truyền đến một tia nhìn trộm.

Tuy không ác ý, nhưng lại mang theo một tia phức tạp cùng do dự cảm xúc.

Lục Siêu bước chân dừng lại, thuận thế liếc đi ánh mắt.

Kia là dừng ở câu lạc bộ ngoại nhai bên cạnh một cỗ màu đen [ duệ quang  ]  xe con, bảng số xe không quá lạ lẫm, rõ ràng là Từ gia.

Giờ này khắc này.

Hình như có một bóng người ngồi ở ghế sau, chính ngăn lấy cửa sổ xe, cùng mình đối mặt.

. . .

"Thiếu gia, tốt lắm giống như là Lục tiên sinh."

Màu đen duệ quang trong ghế xe.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Từ gia bảo an ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy đi ra câu lạc bộ Lục Siêu, vội vàng thấp giọng nhắc nhở.

Ngồi ở ghế sau Từ Phong Lệnh mặc thể diện khảo cứu màu đậm vải nỉ áo khoác, nghe vậy sắc mặt khẽ động, thuận thế nhìn lại.

Một thân màu đen áo jacket đầu đinh thanh niên dường như đang muốn rời đi, cùng bọn hắn ở vào cùng một cái khu phố, ở phía đối diện năm sáu mét bên ngoài.

"Lục lão đệ. . ."

Ánh mắt hơi sáng, Từ Phong Lệnh ngồi thẳng thân thể, đã muốn mở cửa xuống xe, tiến đến kêu gọi ra hiệu, tiếp tục bảo trì kia phần thiện ý.

Nhưng là.

Động tác một bữa, hắn dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt do dự.

"Thiếu gia?"

Tay lái phụ bảo an tráng hán hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhớ được lần trước thiếu gia còn chủ động mời tiệc đối phương ăn cơm, đồng thời tặng cho mấy môn cao cấp siêu năng dược tề tri thức, kết thiện duyên.

Bây giờ đối phương đã là siêu năng cấp, tiềm lực phi phàm, kia nếu có thể tiếp tục bảo trì phần nhân tình này. . . .

"Được rồi."

Từ Phong Lệnh do dự mấy hơi, âm thầm thở dài, rất nhanh lại ngồi trở lại tại chỗ.

Ánh mắt hơi có chút bất đắc dĩ, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên đường cái đối diện Lục Siêu di chuyển bước chân, từ từ đi xa.

Bọn hắn Từ gia dù sao muốn dựa vào Đàm gia hơi thở, chỉ có như thế mới có thể tiếp tục nắm giữ [ Tinh Cảng thương hội  ]  cổ phần, tại Hồng Phong thành vòng an ổn đặt chân.

Mà bây giờ, Đàm gia đã cùng đối phương kết oán.

Dựa theo hắn hiểu rõ, còn có trong tộc nhiều lần bàn giao, ở trong đó mâu thuẫn cũng không phải là một phần nhận lỗi hoặc là Kỷ tiên sinh ra mặt liền có thể hóa giải.

Đến tiếp sau, nói không chừng còn muốn ra chút tranh chấp cùng biến cố.

"Thế nhưng là, ngài lần trước không phải phản đối lão gia cách nhìn sao?"

Tay lái phụ bảo an có chút không hiểu, tính cách so sánh thẳng.

Hắn nhớ được đối phương còn vì này cùng gia chủ tranh chấp qua, dự định bốc lên đắc tội Đàm gia phong hiểm, lén lút đi chúc mừng vị này Lục tiên sinh phá hạn vọt quan, thành tựu siêu năng, bảo trì thiện duyên.

Nhưng bây giờ. . .

"Có lẽ, phụ thân là đúng."

Ánh mắt biến ảo, Từ Phong Lệnh nhìn chăm chú lên Lục Siêu bóng lưng biến mất, cho đến không gặp.

Đàm gia mới là Hồng Phong thành trong vòng sừng sững không ngã cự nhân, bất kể là Tinh Cảng thương hội vẫn là tuần tra đội, đều ảnh hưởng số 4 vệ tinh thành cùng phụ cận hoang dã các mặt.

Cục siêu năng nhìn như cường thế, nhưng lại phân tán toàn bộ liên minh quốc, cuối cùng không được hoan nghênh, chỉ là đến chậm một bước kẻ ngoại lai.

"Xin lỗi, Lục lão đệ."

Hắn thầm nghĩ, lần nữa than khẽ.

Đàm gia nhất thời nhường nhịn, có lẽ chỉ là gió bão giáng lâm trước cuối cùng yên tĩnh.

Hắn cùng với Từ gia, đắc tội không nổi, bản thân đáy lòng kia tia dã tâm, cũng không chịu nổi cái này tiền đặt cược.

Ý niệm tới đây, Từ Phong Lệnh nắm thật chặt trên thân vải nỉ áo khoác nút thắt.

Triệt để đè xuống tiếp tục giao hảo dư thừa ý nghĩ.

Hắn lúc này mới mở cửa xuống xe, mang lên bảo an, mang theo chuẩn bị xong quà tặng cùng trân quý dược tề hướng trong câu lạc bộ chậm rãi đi đến.

Trận trận gió lạnh phất qua khu phố, nổi lên một mảnh bụi đất nhảm, tung tóe vẩy bên đường.

Hồng Phong thành vòng lên không mây đen dần dần dày, trong không khí vậy dần dần thêm ra một tia nặng nề..