Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (1)

Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (1)

Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . .

Ven đường đường ray truyền đến thanh thúy tiếng vang.

Rời đi câu lạc bộ Gió Bão Lục Siêu xuyên qua sân ga, đi đến có đường ray xe điện.

Bên trong buồng xe bộ không tính quá chen chúc, hắn tìm rồi cái vị trí gần cửa sổ tọa hạ.

"Từ gia."

Ánh mắt lóe lên, xuyên thấu qua pha lê cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài quay ngược lại khu phố lầu cao.

Lục Siêu tự nhiên biết rõ lúc trước ánh mắt nơi phát ra, cũng có thể đoán được đối phương cố ý tránh ra, không giống với ngày xưa nhiệt tình nguyên nhân thực sự.

Lắc đầu, hắn không có quá nhiều để ý.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình, chỉ cần không đến trở ngại hắn là đủ.

Tương phản, ngược lại là Cát sư thúc sự tình, để hắn ghi khắc không quên, cho tới giờ khắc này đều còn tại suy tư.

Vị kia siêu năng cấp đồng bọn sẽ là ai chứ?

Hắn không biết.

Nhưng là.

Ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, Lục Siêu biết rõ, chỉ cần có thể bắt lấy kia Lệ lão quỷ, cái kia hẳn là hết thảy ân oán đều sẽ sáng tỏ.

. . .

Ông

Chịu tải gần trăm người pha lê thang máy thẳng rơi bầu trời, xuyên qua trùng trùng kết nối lòng đất vòm trời to lớn trụ cột.

Khảm vào lòng đất tầng ngoài lưới ánh sáng ngày đêm không thôi, tại thành khu sung túc điện lực thúc đẩy phía dưới, hóa thành dưới mặt đất bầu trời, chiếu sáng cả thành thị.

Cũ kỹ Phù Không xe bay xẹt qua tổ ong giống như xi măng cự lâu, ven đường góc khuất âm u khu vực mọc đầy rêu xanh.

Quảng trường trên đường nước bẩn đều thông qua cống thoát nước hệ thống, hướng tổ ong khu chỗ càng sâu rơi xuống, từng đầu đường ống tại tổ ong lòng đất giao thoa tung hoành, dọc theo vách tường sắt thép cùng tầng nham thạch hướng phía dưới kéo dài mà đi, đếm không hết mật thất dưới đất đều là do này sinh ra.

"Chậc chậc, lão quỷ, ngươi thật là có có chút tài năng a."

Trong một gian mật thất, mặc màu đỏ áo da tóc quăn nữ nhân ngồi ở kim loại bàn dài một bên, giọng nhạo báng nhìn về phía bên cạnh chỗ ngồi.

Một thân hắc bào ăn mặc Lệ Cô Sát so ngày xưa đến sớm hơn, khuôn mặt đầy nếp nhăn giấu ở mũ trùm phía dưới.

"Ta có thể nghe nói, câu lạc bộ Gió Bão có một vị phá hạn quan bị trọng thương, trúng Huyết độc chưởng."

"Việc này là ngươi làm a?"

Tiếng nói chuyện bên trong, mật thất tất cả mọi người là nhìn lại, Legos cũng là hứng thú.

"Đáng tiếc kém một chút, không thể giết kia Cát lão quỷ."

Lệ Cô Sát thâm trầm nói, ngữ khí mang theo một tia tàn khốc cùng tiếc nuối.

Dù không có chính diện trả lời, nhưng lại cho ra đáp án.

A

Nghe vậy, tóc đỏ nữ tử nhíu nhíu mày, sau đó lộ ra nụ cười quyến rũ nói: "Thú vị."

"Ta xem bên ngoài đều có tiếng gió, nói ngươi còn có một vị đồng bọn, lão quỷ, nói một chút thôi?"

"Không có gì đáng nói, một vị bằng hữu thôi."

Ra ngoài ý định, Lệ Cô Sát tầm mắt buông xuống, không có giải thích.

Tại chỗ mấy người nghe vậy biểu lộ không đồng nhất, phần lớn là hơi nghi hoặc một chút.

Lão gia hỏa này tính tình âm lãnh, đương thời bị trọng thương sau liền gia nhập tổ chức, ngày bình thường cùng ai đều muốn gây sự một hồi, ở đâu ra bằng hữu?

"Đàm gia giúp cho ngươi?"

"Đàm gia đương thời còn truy sát lão phu, chuyện này ta sớm tối muốn cùng bọn hắn thanh toán!" Đối mặt thăm dò, Lệ Cô Sát hừ lạnh nói.

"Quân phiệt người?"

"Chu Nguyệt, ngươi không cảm thấy bản thân hỏi nhiều lắm sao?"

Không kiên nhẫn trong thanh âm, Lệ Cô Sát mắt lộ hung quang, rõ ràng không muốn nhiều lời.

Mấy người thấy thế như có điều suy nghĩ, bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc.

"Được thôi, vậy liền thay cái đổi đề."

Chu Nguyệt cười cười, rất mau nhìn hướng đối diện Legos đám người nói: "Kế hoạch cùng mong chờ tình huống không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên làm chút chuẩn bị."

"Đến lúc đó, hành động lần này được hay không được, liền nhìn chư vị rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người gật đầu.

Lệ Cô Sát toàn bộ hành trình trầm mặc, trong lúc đó hình như có cảm giác, hắn nhìn về phía đối diện.

Màu lam áo nỉ thanh niên hờ hững xem ra, hai người tầm mắt giao thoa mà qua.

. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Siêu năng cục đại lâu nội bộ, ba tầng vị trí.

Tu hành sân bãi người đến người đi, thỉnh thoảng có thình thịch bao cát đập nện tiếng vang lên.

Tạ đòn nằm đẩy, tốc độ bộc phát luyện tập, đập nện sắt thép thể phách rèn luyện. . . .

Từng vị siêu năng cục người đều ở đây tận khả năng lợi dụng thời gian nghỉ ngơi, đem tinh lực chuyên chú vào bản thân trên tu hành.

Mồ hôi trượt xuống, ướt đẫm y phục, một ngày lại một ngày mỏi mệt lặp lại.

Trong lúc nhất thời, tràn ngập cạnh tranh tu hành khí phân tràn ngập tại toàn bộ tu hành trong sân, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút siêu năng đội trưởng tại phòng trọng lực phụ cận lui tới xuất nhập, càng thêm khắc khổ.

Mà hết lần này tới lần khác, chính là ở dưới tình huống này.

Lục Siêu nhưng không có vội vã lập tức tu hành, ngược lại là đứng tại tu hành sân bãi một bên dược tề trong phòng, thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm vật trước mắt.

Kia là một cái đặt ở tại trống rỗng trên mặt bàn, treo trung tâm đặc chế pha lê khí cụ.

Thoạt nhìn như là một cái chế dược lô, áp dụng đặc thù vật liệu chế tạo, nhịn ấm tính năng vô cùng tốt.

Bên trong có không ít vật phẩm, giờ phút này đều không ngoại lệ, đều ở đây dưới nhiệt độ hòa tan.

Hoặc là đỏ tươi trái cây cùng xanh nhạt Linh thực, hoặc là một chút dạng tinh thể khoáng vật nguyên tố, cùng với trải qua tinh luyện, tương tự thể lỏng cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa.

Cô Cô Cô tiếng vang bên trong, có thể thấy được bọn chúng dần dần sôi trào, hóa thành mấy đạo nhan sắc không đồng nhất hỗn hợp chất lỏng.

"Ba cái Hồng Linh quả, bảy loại khoáng vật nguyên tố."

"100 kilogam tinh nhuệ cấp kiếm ưng thú sinh mệnh tinh hoa, trải qua ba lần tinh luyện dung thành tinh túy. . ."

Lục Siêu chuyên chú nhìn chằm chằm pha lê khí cụ, trong đầu lóe qua cao cấp thuốc dinh dưỡng —— tinh lực cường hóa tề chế thuốc trình tự.

Đây là tới từ trong sách ma pháp dược tề phối phương.

Tại quyết định đem sách ma pháp cái này khoai lang bỏng tay chuyển di ra ngoài lúc, hắn liền đã ghi chép cùng dành riêng bên trong sở hữu tri thức.

Kế hoạch xuống tới, cái này chí ít vì hắn tiết kiệm ngàn vạn Nguyên Kim tiền, hoặc là mười mấy vạn điểm cống hiến.

Ông

Suy nghĩ lóe lên, dưới bàn hỏa diễm trang bị không ngừng ấm lên, tiếp tục thiêu nướng pha lê chế dược lô.

Cô Cô Cô dược dịch sôi trào trong tiếng.

Lục Siêu dựa theo phối phương trình tự không ngừng biến hóa nhiệt độ, để cho bên trong dược tính từng bước dung hợp.

Quá khứ thời gian hai, ba tháng bên trong, hắn đã đem cao cấp siêu năng dược tề sở hữu tri thức toàn bộ ghi nhớ, đem lý giải, bao quát tinh lực cường hóa tề phối phương cũng là cơ bản hiểu ra.

Trước đây hao phí không ít vật liệu, tiến hành nhiều lần nếm thử, đáng tiếc đều là thất bại.

Hôm nay.

Trước đó chưa từng có chuyên chú phía dưới, trong tầm mắt rất nhiều dược dịch chậm rãi dung hợp.

Màu đỏ, xanh biếc, trắng bạc. . . Sở hữu sắc thái đều tại đây khắc giao hội, trong đó dược tính dần dần tương dung.

Chờ đến cuối cùng, nương theo dược dịch sôi trào bốc hơi.

Pha lê trong lò dược dịch chỉ còn lại hai trăm ml, hắn nhan sắc vậy lặng yên hóa thành một mảnh nhạt cam.

Ánh mắt nhất động, Lục Siêu thuận thế xốc lên pha lê lò nắp lò.

Một chùm sương khói màu trắng từ đó toát ra, tản đi nhiệt độ cao dung nhập không khí, đập vào mặt.

Trực giác cảm ứng lặng yên phát động, mắt trần có thể thấy Lục Siêu sắc mặt thư giãn buông lỏng.

[  tinh lực cường hóa tề  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tinh luyện nhiều lần dược vật tinh túy, chất chứa sung túc dinh dưỡng, siêu năng cấp trở xuống nuốt có thể tăng lên sinh mệnh lực, ngắn ngủi cường hóa tinh lực, siêu năng cấp trưởng kỳ phục dụng có nhất định hiệu quả. . .  ]

"Xong rồi."

Xem hết nội dung, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Khoảng thời gian này trả giá cuối cùng có thu hoạch, hắn cuối cùng chế tạo ra phần thứ nhất cao cấp dược tề.

Trước trước sau sau luyện tập trong quá trình, bảy tám chục vạn nguyên dược liệu tiêu hao.

Nhìn như không ít, nhưng so sánh thế lực khác bồi dưỡng cao cấp Dược tề sư hao phí, đã ít đi không chỉ gấp mấy lần.

Dù sao, hắn có [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, có thể càng nhanh lý giải rất nhiều tri thức cùng phối phương, ngoài ra còn có quan tưởng pháp cường đại tinh thần, đề cao chế thuốc xác suất thành công.

Nhờ vào đây, hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng làm tiếp đột phá, đi tới cao cấp Dược tề sư cấp độ.

Đến một bước này, dù là không có siêu năng võ đạo gia thân phận, cũng sẽ bị rất nhiều thế lực mời chào trọng dụng.

Nếu là ở một chút trung đại hình công ty, càng là đủ để đảm nhiệm dược tề cố vấn..