Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (2)

Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (2)

"Đáng tiếc, ở nơi này về sau, muốn lại đề thăng có thể cũng không dễ dàng."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nhìn chăm chú lên pha lê trong lò dược dịch dần dần tản ấm.

Hắn đã đến Địa tinh đại bộ phận Dược tề sư cực hạn cao độ, trình độ nhất định cùng loại tinh duệ cấp đỉnh phong trong Cách Đấu giả địa vị.

Đến tiếp sau nếu là muốn chế tác năng lượng khoáng tố, cần thiết đại giới ít nhất phải cao thượng mười mấy lần không ngừng.

Dù sao, mỗi một loại tương quan tài nguyên vật liệu đều có thành phố vô giá, rất khó tìm kiếm, như Thú Vương cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa, hoặc là bị thế lực lớn chưởng khống trân quý khoáng vật, những này tài nguyên đã không phải là chỉ dựa vào tiền tài liền có thể mua được.

Ngoài ra, còn có cấp bậc cao hơn siêu năng dược tề tri thức, kia đã là liên minh quốc cùng rất nhiều công ty xí nghiệp lớn hạch tâm nội tình, sẽ không tùy tiện đối ngoại cởi mở, dù cho là hắn muốn hối đoái, vậy mười phần khó khăn, mạng nội bộ quyền hạn ít nhất phải lại đề thăng một hai đẳng cấp mới được.

"Nghe nói cao cấp Dược tề sư phía trên, sẽ có mấy cái Dược tề sư nghề nghiệp phân nhánh, hoặc là thiên về dược tề phương diện, hoặc là càng chuyên chú sinh vật cải tạo. . ."

"Được rồi, từ từ sẽ đến đi."

Lắc đầu, Lục Siêu dần dần đè xuống tạp niệm.

Hắn dù sao vừa mới bước vào cấp độ này, còn cần chế tác càng nhiều cái khác loại hình cao cấp dược tề, nhiều hơn củng cố.

Chuyện tương lai, không cần nóng lòng cái này nhất thời nửa khắc.

Nghĩ tới đây, hắn động tác thành thạo, từ trên bàn lấy tới đặc chế pha lê bình thuốc, đem tinh lực cường hóa dược dịch đổ vào trong đó.

Chợt

Có chút ngửa đầu, hắn thuận thế đem bên trong dược dịch rót vào trong miệng.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Hương vị coi như không tệ, có chút nhẹ nhàng khoan khoái.

Chờ đến dược dịch rơi vào trong bụng, [  cướp đoạt trưởng thành  ]  thuận thế phát động, rất mau đem dược lực phân giải, hóa thành bản nguyên nhất dinh dưỡng, hướng toàn thân dũng mãnh lao tới.

"Năng lượng dinh dưỡng ngược lại là cùng cao cấp sinh mệnh dược tề không sai biệt lắm."

"Bất quá trước đây vẫn chưa từng nuốt, dược hiệu kháng tính không có tích lũy quá nhiều, hiệu quả ngược lại còn phải mạnh hơn một đoạn."

Lục Siêu buông xuống trống rỗng bình dược tề, cảm giác bản thân, đem dược lực so sánh.

Thật cũng không tính thất vọng.

Cao cấp dinh dưỡng tài nguyên đối với hắn mà nói mặc dù hiệu quả giảm bớt đi nhiều, nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ  vẫn là có thể tạo được tăng lên tác dụng.

Trong chốc lát.

[  sinh mệnh lực:110→111  ]

[  tiềm năng tiến độ:43%→44%  ]

Bảng số liệu lặng yên biến đổi, hắn thuận thế ném đi tầm mắt.

Tháng này thẳng đến trước mắt, sinh mệnh lực lặng yên tăng lên ba điểm, tiềm năng tiến độ cũng là lần nữa dâng lên một đoạn.

Siêu năng tổ trưởng mỗi tháng một bình năng lượng khoáng tố đã sớm bị hắn nuốt, còn lại năm phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên cuối cùng vẫn là kém một chút, giờ phút này vừa lúc bị tinh lực cường hóa tề cho lấp đầy trống chỗ.

"Còn chưa đủ."

Nhưng mà, vẫn chưa đủ, Lục Siêu lắc đầu.

Như vậy tốc độ tăng lên so sánh cái khác siêu năng cấp có lẽ đã sắp bên trên không ít, nhưng cùng bên trên cái Nguyệt tướng so  vẫn là chậm một đoạn.

Hắn biết rõ mấu chốt, ngay tại ở càng cao phẩm chất năng lượng khoáng tố.

Ý niệm tới đây, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ.

Hồng Phong ngân hàng tấm kia thẻ không ghi tên bên trong có một trăm vạn liên minh tiền, hắn tự nhiên không có khả năng đem để đó không dùng.

Mà thẳng đến trước mắt.

Mặc dù chợ đen bên kia như cũ không có đánh tìm được năng lượng khoáng tố tin tức, nhưng bị hắn ủy thác vị kia Thợ Săn công hội càng quản lý, lại tại buổi sáng hôm nay cho chút đáp lời, ước định ban đêm gặp mặt.

Ý niệm tới đây, Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đơn giản thu thập, cất bước rời đi.

Thử! Cạch!

Màu bạc cửa kim loại chậm rãi mở ra, siêu năng cục chế dược thất toàn thân dùng thép hợp kim tấm cấu trúc, bên trong có thiêu đốt mồi lửa cùng đường ống thông gió, cùng với rất nhiều nhiệt độ ổn định trang bị, chế thuốc mười phần thuận tiện, sẽ không tùy tiện bị phá hủy.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới lựa chọn ở đây chế tác dược tề, miễn cho sẽ ở lầu trọ phòng trì hoãn thời gian cải tạo phòng ốc.

Đạp đạp!

Cất bước đi ra, trong không khí truyền đến một trận mồ hôi mùi.

Luyện võ cận chiến động tĩnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, lầu ba tu hành sân bãi như cũ náo nhiệt một mảnh.

Màu xám sàn nhà đại sảnh chiếm diện tích rộng lớn, rơi ngoài cửa sổ vẩy đến ánh nắng, cùng trong phòng đèn chân không quang xen lẫn trong một đợt, chiếu sáng mỗi một nơi hẻo lánh.

Không ít bóng người tại luyện công khu ôm tròn thiết cầu, đập nện cọc người, mượn nhờ nặng mấy trăm kg hợp kim vật nặng rèn luyện thể phách, hoặc là tại cọc sắt khu vực vọt bước lấp lóe, tu hành thân pháp, mang theo một chùm lại một chùm reo rắc mồ hôi.

Phụ cận phòng trọng lực vậy thường có bóng người xuất hiện, từ đại sảnh một bên hành lang đi qua, mỗi lần gặp gỡ hắn đều là gật đầu ra hiệu, cung kính xưng hô.

Mà rất nhanh.

"Nghe nói ba tổ tiểu đội thứ hai tổn thương không nhẹ a, lại gãy mấy người."

"Cũng không phải, nghe nói Tưởng đội trưởng đều bị trọng thương, tựa như là tại hoang dã lúc thi hành nhiệm vụ bị hạt sắt quân nhân đột nhiên tập kích."

"Ai, nói không chừng lại là kia Mã Bưu tại báo thù. . . ."

"Đừng nói nữa, nghe nói Lý tổ trưởng hôm qua còn lớn hơn phát lôi đình đâu, chậc chậc, mà lại ta nghe nói, hắn có vẻ như còn muốn trách cứ nhân gia Lục tổ trưởng giết Mã Khuê đâu. . ."

Khu nghỉ ngơi có một chút thanh âm vang lên, truyền vào trong tai.

Lục Siêu bước chân dừng lại, cảm thấy kinh ngạc.

Vị kia đã từng cùng bản thân đổi vị trí Tương Hoa đội trưởng, xảy ra chuyện?

"Nghe nói Tưởng đội trưởng lần trước đột phá siêu năng cấp thất bại, cho nên tiếp mấy cái cao phong hiểm hoang dã nhiệm vụ, muốn lại góp nhặt chút tài nguyên, nếm thử mở ra sinh mệnh thuế biến."

"Đáng tiếc không biết sao được lộ tung tích, bị Mã Bưu để mắt tới, trúng phục kích."

Trong lúc suy tư, luyện công khu Tôn Gia Viễn dừng lại tu hành, một bên cầm khăn mặt lau mồ hôi, một bên bước nhanh đi tới, vì hắn chủ động giải thích vài câu.

Lục Siêu nghe vậy nhíu nhíu mày, lúc này mới biết được sự tình ngọn nguồn.

Đạp đạp!

Chợt, còn không đợi hắn mở miệng đáp lại.

Có bước chân từ một bên hành lang truyền đến, kia là phòng trọng lực phương hướng.

Một thân màu nâu rộng rãi võ đạo phục Lý Tịch Nguyên vừa vặn kết thúc tu hành, đi ra phía ngoài đến, chỉ là sắc mặt khó coi, hiển nhiên là nghe xung quanh nghị luận.

Chợt, trông thấy Lục Siêu ở đây.

Hắn miễn cưỡng gật đầu xem như lên tiếng chào.

Cũng không còn giải thích, ngược lại cố ý trầm mặt, cất bước mà qua, đối mấy vị kia siêu năng đội viên quát lớn vài câu.

"Đều rất nhàn đúng hay không?"

"Tu hành thuật cách đấu đều không quản được miệng, có muốn hay không ta cho các ngươi đều phái cái hoang dã nhiệm vụ? !"

Thanh âm quanh quẩn, trong tầm mắt mấy vị cái khác tổ siêu năng thành viên đều là câm như hến, sắc mặt trắng bệch, không dám phản bác.

Bao quát ngay tại tu hành những người khác cũng là động tác một bữa, có chút cúi đầu, dừng lại tu hành.

A

Lục Siêu híp híp mắt

Bất mãn oán niệm bị hắn mơ hồ cảm giác, phản chiếu đáy lòng, Lý Tịch Nguyên rõ ràng đối với mình có chút cảm xúc.

"Thật có lỗi, nhường ngươi cười chê rồi Lục tổ trưởng."

Mấy hơi về sau, Lý Tịch Nguyên dường như phát tiết xong cảm xúc, lại sắc mặt hòa hoãn, quay đầu nhìn tới.

"Không nghĩ tới những tiểu tử này không chỉ có thích ở đây làm rùa đen rút đầu, hơn nữa còn luôn loạn tước gốc lưỡi."

Bốn mắt đối mặt, trên mặt hắn ý cười thu lại nói: "Bất quá, ngươi yên tâm Lục tổ trưởng, Mã Bưu sự, chúng ta ba tổ có thể xử lý."

Hắn nói cho hết lời mới quay người mà qua, triệt để rời đi, trên mặt gân xanh còn tại nhảy lên.

Đưa mắt nhìn hắn bóng lưng.

Tâm tình bất mãn còn tại đáy lòng phản chiếu, Lục Siêu nghe được đối phương chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, rõ ràng đem Tương Hoa đám người sự tình, giận chó đánh mèo đến trên người mình.

"Lục ca, Lý tổ trưởng nhìn bên này tới là nín không ít hỏa khí a."

Tôn Gia Viễn sắc mặt xấu hổ, đứng tại một bên, ngượng ngùng nói.

Hai người xưng hô sớm đã lặng yên cải biến, hắn vậy nhìn thấu lúc trước bầu không khí không đúng, muốn an ủi.

"Không sao."

Nhưng mà, khoát tay áo, Lục Siêu không có nhiều lời.

Chỉ là ánh mắt quét tới.

Luyện công khu bên trong không ít siêu năng đội viên đều bị lúc trước nhạc đệm làm cho hai mặt nhìn nhau, cho tới giờ khắc này mới dám tiếp lấy tu hành.

Sắc mặt như thường, hắn bàn giao Tôn Gia Viễn về sau chấp hành nhiệm vụ nhiều hơn cẩn thận, sau đó vậy đi theo cất bước rời đi.

Nổi giận cũng không thể lau đi mâu thuẫn cùng vấn đề.

Hắn chỉ tin tưởng, thực lực mới là giải quyết hết thảy tốt nhất lực lượng..