Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (1)

Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (1)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Bầu trời ráng chiều một mảnh đỏ thẫm, ánh chiều tà vẩy vào quảng trường, xuyên thấu qua pha lê tủ kính bày hàng, rơi vào quán cà phê vị trí cạnh cửa sổ.

"Tiên sinh, ngài nước cam."

"Cảm ơn."

Trẻ tuổi nữ phục vụ viên đem vàng óng nước cam phóng tới trên mặt bàn, một thân màu đen mũ trùm áo nỉ Lục Siêu mỉm cười gật đầu, bên cạnh dựa vào cửa sổ ngồi xuống.

Nơi này chính là càng quản lý ước định địa điểm, số 4 vệ tinh thành bên ngoài vòng thành khu.

Không giống với siêu năng cục cùng câu lạc bộ Gió Bão phồn hoa một mảnh, nơi này kiến trúc tương đối tương đối cũ kỹ một chút, khoảng cách thành vòng tường cao mười phần tiếp cận, cơ hồ gần sát.

Ngoài cửa sổ chung cư lầu cao vẻn vẹn có bảy tám tầng cao, chính diện có dán gạch men sứ, đa số màu trắng cùng thâm trầm, mặt bên thì là trụi lủi tường xi măng vách tường, phía trên có một chút năm tháng ăn mòn vết tích, càng thêm xám đậm, có khác một chút dây thường xuân dây leo quấn quanh ở phía trên.

Phía dưới nhựa đường con đường có chút hố cạn chập trùng, hai bên xanh hoá khu bồn hoa bò đầy tro bụi, lầu một cửa hàng dần dần thắp sáng đèn nê ông bài, tiệm bán quần áo cùng nhà hàng nhỏ đều là mở ra đại môn.

Bóng người lui tới ở giữa, phổ thông đại chúng hoá màu xám [ Hirataku  ]  cùng màu đen [ chúng đồ  ]  trở thành ven đường thường thấy cỗ xe.

Chợt có một chút mặc cam vàng sắc đồ lao động công nhân vệ sinh xuất hiện, cầm cái chổi tại ven đường quét dọn rác rưởi, cùng một vị vị tan ca tộc cùng công nhân gặp thoáng qua.

Cảnh tượng như vậy xa so với trung tâm thành khu càng có chút khói lửa, cũng làm cho Lục Siêu không hiểu cảm thấy một tia buông lỏng.

Soạt

Lập tức, ngoài cửa sổ gió nhẹ thổi qua.

Lục Siêu thu hồi ánh mắt, thuận thế đưa tay, nhìn một chút đồng hồ thời gian.

6h40 bảy phần.

Hắn so ước định sớm mười mấy phút đến.

Càng quản lý lựa chọn ở đây gặp mặt, hắn có thể đại khái đoán được một chút nguyên nhân.

Bởi vì nơi này rời xa thành vòng phồn hoa trung tâm, không đến mức bị Đàm gia tuỳ tiện phát hiện, cũng có thể tận khả năng tránh đối phương sau đó gặp phải nhằm vào.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sắc mặt ôn hoà.

Mỗi một khắc thời gian đối với hắn mà nói cũng sẽ không lãng phí, hắn dứt khoát thừa dịp chờ đợi thời gian, tiếp tục hoạt động đồng hồ.

[  Mã Bưu: Siêu năng cấp dị năng giả, hạt sắt quân ngũ đại thống lĩnh một trong, sinh mệnh lực hư hư thực thực 120 -130 điểm ở giữa, uy tín lâu năm phá hạn quan.  ]

[  năng lực: Cơ bắp cường hóa, có thể trên phạm vi lớn cường hóa thân thể lực lượng cùng thể phách phòng ngự!  ]

[  người này từng cùng [ đen gai  ]  quân phiệt siêu năng cấp thống lĩnh thạch xông hổ bộc phát xung đột, chính diện kịch chiến, không rơi vào thế hạ phong, từng tại hoang dã cùng thành vệ quân giao thủ, bộc phát phá hạn quan đỉnh phong chiến lực. . .  ]

Từng đạo tin tức ở trong mắt Lục Siêu lóe qua, đều là liên quan tới hạt sắt quân thống lĩnh Mã Bưu tin tức.

Hắn cũng không phải là tâm huyết dâng trào, cũng không phải đơn thuần bởi vì Lý Tịch Nguyên ngôn ngữ.

Bản thân dù sao giết Mã Khuê, người này vậy rõ ràng là hận thấu chính mình.

Về công về tư, hắn đều muốn đem mối thù này oán giải quyết, tài năng miễn trừ hậu hoạn.

Huống chi.

[ cấp A nhiệm vụ: Truy bắt hoặc đánh giết Mã Bưu. . . Ba vạn điểm cống hiến, năm trăm vạn liên minh tiền. . . . .  ]

Tầm mắt từ nhiệm vụ sở tin tức lướt qua, Lục Siêu ánh mắt lóe lên.

Nhiệm vụ ban thưởng không thể bảo là không dồi dào dày.

Nhưng tương tự, đánh giết hoặc bắt giữ một vị siêu năng cấp độ khó cũng có thể nghĩ mà biết, huống chi đối phương còn giấu ở hoang dã không biết nơi nào.

"Cũng không biết Cao Hổ bên kia, có hay không tiến triển."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến bản thân trước đó làm ra một cái phân phó.

Sớm tại lần trước năm tổ hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất, nghe nói Mã Bưu sự tình về sau, hắn liền để Cao Hổ dẫn người đi giảm xóc khu, giúp đỡ tìm hiểu hạt sắt quân tin tức, nhất là Mã Bưu động tĩnh.

Trên thực tế không chỉ là hắn, bao quát Diêu Cẩn đám người, cũng đều nhìn chằm chằm cái này nhiệm vụ, có đôi khi sẽ còn thích hợp giao lưu tình báo.

Dù sao, mỗi một vị siêu năng tổ trưởng đều muốn càng nhanh khai phát sinh mệnh lực, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

Sưu

Trong lúc suy tư, bên ngoài đột nhiên truyền đến sóng khí thanh âm.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được một chiếc công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay vút không mà qua lên, hướng nơi xa vài trăm mét bên ngoài một nơi quảng trường rơi đi.

Ánh mắt nhất động, hắn suy nghĩ đánh gãy, rất nhanh liền nghe thấy trong quán cà phê thanh âm khác.

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lại người đến a, đây đều là tháng này lần thứ mấy?"

"Chậc chậc, chẳng lẽ cái kia [ Green Goblin  ]  thật đúng là giấu ở chúng ta mảnh này quảng trường không thành?"

"Nói không chính xác, dù sao chúng ta nơi này đủ vắng vẻ, mà lại sát bên thành vòng thông đạo, tùy thời có thể rút. . ."

"Ngươi nói kia Green Goblin làm sao dám đi tập kích sinh vật khoa học kỹ thuật đâu, chẳng lẽ là trước kia có cái gì thù hận không thành?"

Trong quán cà phê hàng ghế dài có ngồi hơn mười đạo bóng người, hoặc là gần cửa sổ, hoặc là liên tiếp quầy bar, hoặc là bị một vòng dây leo giá gỗ ngăn cách khu vực, màu trắng nhạt gạch đất bên trên đã có thừa huy quang mang, cũng có từng đạo bóng người nghiêng bóng kéo dài.

Nghe vậy, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, đóng lại đồng hồ.

Thuận thế cầm lên trước mặt nước cam, hắn nhấp một miếng, hương vị coi như ngọt, có một chút gia vị tề trộn lẫn ở bên trong.

"Sinh vật khoa học kỹ thuật. . ."

Liếc qua nơi xa xe bay hạ xuống vị trí, chung cư lầu thấp dần dần che cản tầm mắt.

Quá khứ trong hai tháng, [  Green Goblin  ]  hai chữ tại Hồng Phong thành vòng có thể nói là không ai không biết.

Nhiều lần đào thoát công ty khoa học kỹ thuật sinh vật vây quét, cực kỳ thiện ở ẩn núp cùng ngụy trang, thậm chí còn tính nhắm vào trả thù mấy lần, tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật hai nơi dược tề nhà máy.

Trong đầu lóe qua mấy cái suy đoán, Lục Siêu nghĩ đến bản thân nghe ngóng một chút tin tức.

Từ khi cái này Green Goblin sau khi xuất hiện, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật liền rốt cuộc không có phái người đi theo dõi qua bản thân, hiển nhiên là bị hắn phân tán tinh lực.

Song phương đánh đến rất lợi hại, hắn ngược lại là có chút vui thấy hắn thành.

"Hi vọng, ngươi có thể sẽ giúp ta kéo dài chút thời gian."

Leng keng!

Ý nghĩ lóe qua, quán cà phê cổng truyền đến mở cửa thanh âm nhắc nhở.

Giày cao gót giẫm địa chấn tĩnh nhanh chóng tới gần, Lục Siêu khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy hai đạo bóng người quen thuộc.

"Tiểu Lục."

Nói chuyện nữ nhân hất lên một cái áo khoác màu đen, bên trong mặc âu phục quần áo trong, giẫm lên màu đen giày cao gót.

Mái tóc dài màu đen cuộn tại sau đầu, nhìn như hơn ba mươi tuổi, hóa có nhạt trang, rõ ràng bảo dưỡng vô cùng tốt, rất khó khiến người nhìn ra nàng vậy mà đã sắp 60 tuổi.

"Vưu di."

Lục Siêu mỉm cười đứng dậy, chỉ chỉ trước bàn chỗ ngồi, ra hiệu đối phương ngồi xuống.

Hắn rất tôn trọng vị này Thợ Săn công hội quản lý, không chỉ có là nhớ tới dĩ vãng giúp đỡ, cũng là xem ở sư phụ cùng đối phương về mặt tình cảm.

"Lục tiên sinh."

Vưu Thu Lâm thư ký nữ trợ lý đi theo cung kính xưng hô, đứng tại đối phương sau lưng, có chút khom người, tên gọi Hứa Dao, dĩ vãng mỗi lần giúp đỡ đều là đúng phương tự mình đưa tới.

Lục Siêu gật đầu, sau đó mới bắt đầu tiến vào chủ đề.

"Xin lỗi, Tiểu Lục, nhường ngươi chạy rồi xa như vậy."

Vưu Thu Lâm ngồi xuống đối diện, nhẹ nói, khí sắc hồng nhuận, lộ ra có chút đoan trang.

Lục Siêu lắc đầu ra hiệu vô sự, sau đó một phen hàn huyên, hỏi thăm đối phương tình huống.

"Lão Cát sự, ta tra xét thật lâu."

Vưu Thu Lâm U U thở dài nói: "Nhưng là Lệ lão quỷ cùng cái kia lạ lẫm siêu năng cấp giống như là đột nhiên biến mất một dạng, không có bất cứ động tĩnh gì."

"Cái kia thiện ở dùng đao siêu năng cấp, cũng không còn tra ra bất luận cái gì đường đến, hoang dã quân phiệt bên kia cũng không còn người đối được."

A

Lục Siêu nhíu nhíu mày, cảm thấy vẻ thất vọng.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn lại cảm thấy nằm trong dự liệu.

Bởi vì hắn bí mật đã tại siêu năng cục điều tra rất nhiều tình báo, bao quát thủ hạ tiểu đội một chút người liên lạc đều bị vận dụng.

Kết quả giống như Vưu Thu Lâm, đều là không có gì đầu mối, nếu không cũng không đến nỗi nâng đối phương hỗ trợ một đợt thám thính việc này.

"Bất quá, năng lượng khoáng tố sự, ta làm xong."

Đột nhiên, nhìn hắn thần sắc khác thường, Vưu Thu Lâm nhẹ nói.

Lục Siêu lấy lại tinh thần, có thể thấy được đối phương nghiêng đầu ra hiệu, sau lưng nữ trợ lý Hứa Dao rất nhanh liền đem một cái cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay bỏ lên trên bàn.

"Một trăm hai mươi vạn, tìm rồi mấy cái lão gia hỏa mới nhả ra bán cho ta."

"Ngươi yên tâm, có thể mức đo lường OK, ta khiến người đã kiểm tra, không có vấn đề gì."

Vưu Thu Lâm thanh âm truyền đến, không cần mở ra, Lục Siêu đã cảm ứng được trong rương cái chủng loại kia quen thuộc năng lượng ba động..