Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (2)

Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (2)

"Cảm tạ, Vưu di."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Tấm kia Hồng Phong ngân hàng thẻ không ghi tên sớm bị hắn giao cho đối phương, bây giờ rõ ràng còn cần bổ sung thiếu hụt.

"Không cần, Tiểu Lục."

Nhưng mà, nhìn ra hắn ý nghĩ.

Vưu Thu Lâm mỉm cười, ánh mắt lóe lên một vệt quan tâm nói: "Hai mươi vạn, ngươi Vưu di còn không có quẫn bách đến loại tình trạng này."

"Dù là thật muốn trả, cũng nên nhường ngươi sư phụ tới tìm ta."

Nàng có ý riêng, dường như có chút u oán.

Lục Siêu phẩm qua hương vị, dù là đã siêu năng cấp  vẫn là sờ lỗ mũi một cái, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Sư phụ a sư phụ, ngươi đến cùng rất lâu đến lá phong đỏ?

Hắn thầm nghĩ, chỉ được nhận lấy phần này đến từ trưởng bối chân thành tặng cho.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Vưu Thu Lâm mở miệng lần nữa, sau lưng nữ trợ lý Hứa Dao đạt được phân phó, thao tác đồng hồ.

Một loáng sau.

Lục Siêu thông tin đồng hồ đồng bộ chấn động, đạt được đối phương truyền đến một phần văn kiện.

"Mặc dù không biết ngươi tại sao phải những này hoang dã tin tức, nhưng ta đã để tiểu Hứa cho ngươi sửa sang lại một phần tư liệu."

"Bao hàm thành ngoài vòng tròn hoang dã một dải trăm cây số phạm vi, các đại quân phiệt thế lực cùng người nhặt rác trạng thái bình thường khu vực hoạt động, đại bộ phận hoang dã dị thú nghỉ lại chi địa, đều ở đây bên trong. . . ."

Lục Siêu ấn mở đồng hồ văn tự bên trong kiện, kia là một phần mười phần cặn kẽ hoang dã địa đồ.

Nam Vân sơn thình lình ngay tại trong đó, phụ cận hoang dã Dị Thú tộc bầy cùng người nhặt rác phạm vi thế lực đều có đánh dấu, cái này xa so với siêu năng cục nội tình báo càng thêm toàn diện.

"Cảm tạ, Vưu di."

Đại khái nhìn lướt qua, Lục Siêu trầm giọng cảm kích.

Kia phần liên quan tới thời đại trước di tích giấy Kraft địa đồ quá xa xưa, cho nên hắn mới có nghe ngóng hoang dã tình huống tâm tư.

Có thể nói, hắn xác thực không có tìm nhầm người.

Chỉ có hoang dã thợ săn vị trí thế lực, mới rõ ràng nhất hoang dã mỗi một chỗ thổ địa.

"Ha ha, cám ơn cái gì tạ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Vưu Thu Lâm khoát tay áo.

Chợt, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhắc nhở: "Mặc dù không biết ngươi có phải hay không muốn đi hoang dã, nhưng là, Vưu di bất cẩn, khuyên ngươi một câu."

"Đàm gia làm việc từ trước đến nay bá đạo ngoan lệ, chưa từng ăn thiệt thòi, ngươi nếu thật sự muốn rời khỏi thành vòng, phải tất yếu chú ý cẩn thận."

Một phen bàn giao bên trong, Lục Siêu có thể cảm thấy được đối phương thành khẩn cùng quan tâm.

Trùng điệp gật đầu đáp ứng.

Hắn cuối cùng đưa mắt nhìn hai người đứng dậy cáo từ, tại quán cà phê bên ngoài cưỡi một cỗ không đáng chú ý [ đồ chúng  ]  xe thương vụ đi xa.

Ánh mắt có chút lấp lóe, Lục Siêu sau đó nhìn về phía trên bàn cỡ nhỏ vali xách tay, cùng với trong đồng hồ hoang dã địa đồ.

Hắn có thể cảm nhận được, vị này trưởng bối thái độ, so sánh chính mình lúc trước lúc mới tới rõ ràng có chút biến hóa vi diệu.

Mặc dù biết đây là thực lực mang tới cải biến.

Nhưng là, đối phương chịu bốc lên đắc tội Đàm gia phong hiểm nhiều lần hỗ trợ, tự nhiên cũng có thể thấy hắn thành ý.

Lập tức, cầm lên trên bàn cỡ nhỏ vali xách tay.

Lục Siêu im lặng ghi lại những ân tình này cùng thiện duyên, sau đó mới đứng dậy rời ghế, tính tiền đi ra quán cà phê.

Chung cư lầu thấp san sát hai bên, hai bên đường ngừng lại từng dãy xe con.

Hắn từ xa nhìn lại, trong tầm mắt màu đen [ đồ chúng  ]  xe thương vụ đã triệt để lái rời nơi đây, không lưu mảy may vết tích.

Ánh mắt quét qua xung quanh đám người lui tới, hoàng hôn ánh chiều tà chỉ còn cuối cùng một chút, bên đường đèn đường một chén tiếp một chén, lần lượt sáng tỏ.

Ngũ giác bên trong không có bất kỳ cái gì nhìn trộm cùng ác ý truyền đến, hiển nhiên Đàm gia cũng không chú ý nơi đây, cũng không còn dám tuỳ tiện phái người đi theo chính mình.

Xác định hết thảy không sai, Lục Siêu lúc này mới quay người cất bước, dẫn theo vali xách tay dung nhập đám người, dọc theo ven đường cửa hàng hướng đầu đường sân ga đi đến.

Nơi này không có quá nhiều xe taxi, Trần Hiểu mấy người cũng vội vàng theo dõi phục quốc người hoặc quân phiệt thế lực, chấp hành nhiệm vụ, không tiện lái xe tới đón.

Hắn dự định cưỡi có đường ray xe điện, trở về trung tâm thành khu cùng siêu năng cục chung cư.

Hả

Sau đó, một giây sau.

Trong lòng đột nhiên thêm ra một trận vi diệu cảm ứng.

Lục Siêu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngã tư đường một phương khác hướng, san sát chung cư lầu thấp giao thoa nơi xa quảng trường, ở vào vài trăm mét nơi khác phương.

Oanh

Nổ tung nổ vang!

Một tòa chung cư sáu bảy tầng lầu vị trí tuôn ra xông Thiên Hỏa quang, hình như có cao năng bom bị đột nhiên dẫn bạo.

Cuồn cuộn khói đặc từ sụp đổ chỗ cửa sổ toát ra, dung nhập kia càng ngày càng mờ bóng đêm bầu trời.

Mơ hồ có thể thấy được kia chung cư vách tường rung động, lay động không ngừng, vẩy xuống mảnh vụn bồn hoa rơi đập khu phố.

Hết lần này tới lần khác, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay lại dừng sát ở lầu đó bên dưới giữa đường, thô to đèn pha tùy ý chiếu xạ kia tòa nhà chung cư.

Từng vị mặc màu đen y phục tác chiến sinh vật khoa học kỹ thuật bảo an cầm thương mà ra, vây quanh kia tòa nhà phòng, mười mấy khung Máy bay không người lái mang theo bom hướng vào phía trong xông vào, lần nữa dẫn bạo ánh lửa, chói mắt mà lên.

Bành! Bành! Bành! !

A

"Mau trốn a!"

"Sinh vật khoa học kỹ thuật đám điên này!"

Phụ cận khu phố đám người nháy mắt loạn thành một đoàn, dù là cách xa nhau vài trăm mét, đám người cũng là thất kinh, lo lắng bị tác động đến.

Lui tới bóng người hoặc là ôm đầu ngồi xuống, sắc mặt trắng bệch, hoặc là trái phải chạy băng băng, kinh sợ mắng to.

Tút tút tút tiếng cảnh báo vang từ dưới lầu cập bến rất nhiều trên ô tô truyền đến, sau đó còn có một trận tiếng súng giao chiến ở phía xa vang lên.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu bước chân dừng lại, híp híp mắt.

Hắn không muốn xen vào việc của người khác.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác trong tầm mắt của hắn, lại có thể thấy được một đạo gần gũi ẩn hình mông lung bóng người, từ kia trung tâm vụ nổ trong căn hộ đi ra.

Rõ ràng giẫm lên rung động quảng trường con đường, cùng một vị vị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an bóng người gặp thoáng qua, cũng không người phát hiện.

Bao quát kia hư hư thực thực dẫn đầu bảo an cố vấn, cau mày siêu năng thực trang giả, cũng là không có phát giác.

Một màn như thế trái ngược lẽ thường, đánh vỡ nhận biết.

Nhưng là, tốt lắm như khúc xạ tia sáng ẩn thân bóng người, lại là một bước mấy mét, tựa như súc địa thành thốn, phi tốc rời xa kia nổ tung chung cư.

Thật vừa đúng lúc.

Đối phương càng ngày càng gần, thẳng đến quán cà phê vị trí khu phố mà tới.

Xung quanh người qua đường phảng phất giống như không nghe thấy, không có phát giác.

Chỉ có Lục Siêu, nhìn đối phương bất quá mấy giây liền vượt qua hai ba trăm mét.

Nương theo khoảng cách tiếp cận, ngũ giác càng phát ra nhạy cảm.

Trên người đối phương loại kia mông lung ẩn thân năng lượng, đều ở đây đáy mắt trong suốt tán đi, hiển lộ ra một thân rộng lớn màu đen vải nỉ áo khoác.

Hắn mang có màu đen nón lá, tay trái cầm bằng bạc quải trượng.

Hình như có cảm giác, bước chân hắn một bữa, đứng tại ngã tư đường người đi đạo vị đưa, giương mắt nhìn tới.

Xung quanh người qua đường như cũ không có phát hiện.

Bốn mắt đối mặt bên trong, chỉ có Lục Siêu nhìn thẳng hắn, nhìn thấy hắn kia u lục tròng mắt, cùng với người da trắng gương mặt.

Ẩn thân thuật?

Lục Siêu nhíu nhíu mày, nhận ra cái này trong sách ma pháp ghi lại pháp thuật thủ đoạn.

Chỉ có ma pháp sư mới có thể vận dụng, trừ phi lực lượng tinh thần cường đại, hoặc là ngũ giác nhạy cảm, nếu không rất khó bị khám phá.

Cho nên.

Hắn là vị kia ma pháp sư?

Đáy lòng đột nhiên thêm ra một cái mãnh liệt trực giác, Lục Siêu không chút do dự, lúc này quay người rời đi.

Hắn cũng không muốn lần nữa bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật để mắt tới, còn trông cậy vào đối phương lại kéo dài chút thời gian.

Lập tức, Lục Siêu dẫn theo vali xách tay, nhanh chân đi xa.

Thế nhưng là.

Đạp đạp đạp!

Giày da giẫm thanh âm càng ngày càng gần, kia hư hư thực thực Green Goblin ma pháp sư đúng là cau mày, phảng phất để mắt tới hắn.

Dư quang bên trong, có thể thấy được đối phương súc địa thành thốn, không ngừng đi theo bản thân, dù là đường vòng đi đến đường tắt, hoặc là tăng tốc bước chân, cũng không còn từ bỏ.

Càng thậm chí, trong nhận thức cảm xúc chậm rãi từ nhìn trộm biến thành hoài nghi, thậm chí là ẩn chứa nhàn nhạt ác ý cùng một tia khát máu sát khí.

Phát giác đây hết thảy, Lục Siêu ánh mắt chớp lên, bất đắc dĩ thở dài.

Vì cái gì.

Có người, chính là muốn tìm cái chết đâu?.