Chương 37: Titan trạng thái, mở! (1)

Chương 37: Titan trạng thái, mở! (1)

Đạp đạp đạp!

Bước chân di chuyển, Horace tròng mắt u lục, gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia bước nhanh rời đi người thanh niên Ảnh.

Dòng ma lực chuyển, hắn vẫn là ẩn thân thuật trạng thái, mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây ảnh hưởng người chung quanh tinh thần cảm giác.

Dù cho là phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia, đều không nhất định có thể trông thấy chính mình.

Thế nhưng là, hắn vô cùng kết luận, mình đã bị đối phương phát hiện.

Chẳng lẽ là dị năng giả?

Vẫn là nói là một vị nào đó tinh thần cường đại võ đạo gia?

Từng đạo suy nghĩ lóe qua, hắn nắm chặt bằng bạc quải trượng, tăng tốc bước chân.

Hắn vốn nên rời đi, không nên lại trêu chọc một vị mới siêu năng cấp.

Nhưng là.

Loại kia đến từ xem bói đặc thù trực giác, phảng phất vào thời khắc này thực hiện.

Là hắn giết Vilim?

Vung không ra suy nghĩ không ngừng tại đầu hiển hiện, Horace không ngừng thôi động ma lực, thi triển Súc Địa Thuật, đuổi theo đối phương.

Từ khi đặt chân Hồng Phong thành vòng về sau, hắn cũng cảm giác bản thân phảng phất rơi vào một loại nào đó âm mưu, khắp nơi bị quản chế, gặp phải công ty khoa học kỹ thuật sinh vật nhằm vào.

Hắn cần nghiệm chứng một ít chuyện.

Sưu

Lập tức, ma pháp bộc phát, hắn lại lần nữa gia tốc.

Hai người một trước một sau, vòng qua quảng trường, xuyên qua san sát chung cư lầu thấp, tiến vào một mảnh chật hẹp đường tắt khu vực.

Tả hữu chung cư lầu thấp giãn cách cực nhỏ, vẻn vẹn có 3~5m khoảng cách, đều có một mảnh xi măng tấm gạch xây dựng tường thấp, ước chừng độ cao hai mét, chỉ là đơn giản quét một tầng sơn trắng, diện tích bề mặt không ít tro bụi.

Sắc trời chẳng biết lúc nào dần dần hắc ám, triệt để tiến vào màn đêm, chỉ còn lại hai bên tường thấp chỗ cột đèn đường vẫn sáng ánh sáng mờ nhạt mang, miễn cưỡng chiếu sáng khu phố.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, như cũ dẫn theo cỡ nhỏ ngân sắc tay cầm hình, không ngừng hướng về phía trước mà đi.

Chợt có một chút người qua đường cùng hắn gặp thoáng qua, nơi này đã đã rời xa lúc trước khu vực nổ.

Chợt, mắt thấy vòng qua phía trước một cái chỗ ngoặt, liền có thể rời đi mảnh này vắng vẻ lại chật chội đường tắt.

Đạp

Lục Siêu bước chân dừng lại, nhìn về phía trước người.

Một thân màu đen vải nỉ áo khoác người da trắng nam tử không biết dùng thủ đoạn gì, đột nhiên xuất hiện ở phía trước, ngăn lại đường đi.

Hắn nâng đỡ đỉnh đầu màu đen nón lá, khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi u lục tròng mắt.

Cả người xem ra tựa như một người trung niên thân sĩ, tay cầm móc câu cong trạng ngân sắc quải trượng, sờ nhẹ mặt đất.

"Ta là Horace."

Hắn bình tĩnh nói, trên mặt nhìn không ra cái gì ác ý, ngữ khí vậy lộ ra mười phần thành khẩn: "Ta vô ý cùng các hạ kết thù, cũng không muốn trống rỗng gia tăng thị phi."

"Chỉ là. . ."

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn búng cái ngón tay, lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một tấm hình.

"Ta có một vị đệ tử, gọi là Vilim."

Hắn tự mình nói, nhìn chằm chằm Lục Siêu: "Ước chừng nửa năm trước, đến rồi lá phong đỏ, đằng sau không biết tung tích."

"Không biết các hạ, có từng gặp qua hắn?"

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, ảnh chụp bị hắn ném ra, tựa như nhảy lên không bạch tuyến, phá vỡ mà tới.

Lục Siêu sắc mặt bình thường, bàn tay trái nhô ra, đem tiếp được.

Trong tấm ảnh có một vị tóc nâu thanh niên, rõ ràng là chính mình lúc trước tại quảng trường phiên trực lúc, đánh chết vị kia bái thần giáo hội người.

Trong chốc lát.

Sở hữu nghi hoặc đều bị làm rõ, hắn xác định chính mình suy đoán, vị này ma pháp sư chính là thanh niên kia trong miệng lão sư.

Mà bây giờ, đối phương là muốn thay hắn báo thù?

Ông

Suy nghĩ lóe qua, trong tay ảnh chụp đột nhiên biến thành một mảnh màu xám bụi đất nhảm, dọc theo kẽ ngón tay khe hở trượt xuống, rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó.

"Vilim chỉ là ta bất thành khí đệ tử một trong, ta vốn không dự định vì hắn hao phí quá nhiều tâm lực."

Horace nhìn chằm chằm Lục Siêu, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư.

"Sống chết của hắn ta vậy không quá để ý, chỉ là muốn xác nhận một việc."

"Các hạ, phải chăng gặp qua Thánh Thư?"

Hai người cách xa nhau bảy tám mét khoảng cách.

Dù cho là bóng đêm bao phủ, Lục Siêu cũng có thể thấy rõ mặt mũi của đối phương, cùng với kia đột nhiên từ trong ngực lấy ra cổ phác thư tịch.

Nó thoạt nhìn là như thế nhìn quen mắt, thậm chí bản thân còn đem hắn bảo tồn qua một đoạn thời gian không ngắn.

Mà bây giờ.

Hoài nghi, sát cơ, ác ý. . .

Lục Siêu có thể phát giác được nhắm vào mình mơ hồ cảm xúc.

Rất rõ ràng, chính mình thủ đoạn đã bị hắn đoán ra đại khái.

"Đáng tiếc. . . ."

Nghĩ tới đây, Lục Siêu bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi thả ra trong tay ngân sắc vali xách tay, đem dựa vào tường mà thả.

Hai người vị trí đường tắt không còn gì khác người tồn tại, U Ám Dạ màn dần dần nuốt ăn đèn đường quang mang, chỉ còn lại một chút Dạ Phong nhẹ nhàng thổi qua.

"Đúng vậy a, đáng tiếc."

Xác định trong lòng đáp án, Horace híp híp mắt.

Trong tay ma pháp Thánh Thư bị hắn lần nữa cất vào áo khoác trong ngực, lưu chuyển thể nội ma lực lặng yên trào lên.

Hắn biết mình thời khắc này trạng thái không thích hợp động thủ.

Bất quá tất nhiên đạt được đáp án, như vậy. . .

"Ngươi nhất định phải thật tốt còn sống."

Hắn bình thản nói, thân hình đúng là dần dần hư ảo, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại uy hiếp âm phiêu đãng giữa không trung, hóa thành thấu xương hàn ý, chui vào Lục Siêu đáy lòng.

"Bao quát thân nhân của ngươi, bằng hữu, đều nhất định phải thật tốt còn sống."

"Chỉ có như vậy, ta về sau tài năng tìm ngươi muốn cái giao. . ."

Oanh

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đột nhiên biến mất.

Một loáng sau, liền gặp hắn rút lui trăm mét, xuất hiện ở đường tắt cửa vào vị trí.

Đánh nắm đấm xé rách không khí, một lần nhập vào vách tường kia phía dưới trong bóng ma.

Đông

Bóng đen nổ tung, hình như có vô số sợi hắc tuyến nổ bắn ra vẩy ra.

Horace ẩn tàng bản thể hiển lộ mà ra, con ngươi co vào, dường như không nghĩ tới bản thân Phân Thân thuật vậy mà lại bị khám phá.

Ngang đỡ quyền trượng màu bạc chất liệu kiên cố, đúng là ngăn lại Lục Siêu toàn lực một quyền, phát ra tạch tạch tạch tiếng ma sát vang.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:141(trung độ thương thế)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần siêu năng ma pháp sư, đạt được Ma Thần ban phúc, trong tay nắm giữ rất nhiều sơ trung cấp pháp thuật, dùng ăn hắn máu thịt đem bị gieo xuống sa đọa dẫn. . . . .  ]

"Sơ cấp Phân Thân thuật, có thể dựa vào ma lực chế tạo ra một đạo cùng bản thể trăm phần trăm tương tự phân thân, thụ bản thể ý niệm điều khiển, tự do hành động."

"Khuyết điểm: Không sát thương năng lực, khoảng cách bản thể không thể vượt qua trăm mét khoảng cách."

Lục Siêu lạnh giọng nói, trên thân màu nâu khí diễm trào lên lưu chuyển, tựa như vô hình khí thế, ly thể nửa tấc.

Quyền phải phía dưới bằng bạc quải trượng xuất hiện một chút nóng chảy dấu hiệu, bị hắn gấp chằm chằm Horace cũng là sắc mặt kinh ngạc, sau đó hiển hiện kinh nghi, triệt để hiểu ra mấu chốt.

Đối phương không ít thấy qua Thánh Thư, hơn nữa còn đem bên trong nội dung đều cho đọc qua ghi nhớ.

Nói cách khác. . .

"Đáng tiếc đâu."

Oanh

Lục Siêu khí thế bộc phát, dưới chân địa mặt răng rắc lõm.

Dư quang nhìn lướt qua đường tắt ngoại nhai khu, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người liền tại phụ cận vài trăm mét bên ngoài, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đem sở hữu ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Cho nên.

Tạch tạch tạch cạch!

Thân hình hắn bành trướng, đột nhiên cất cao nửa tấc, nháy mắt tiến vào thịt đồng xương thép trạng thái, từng đạo màu nâu lưu quang tại bên ngoài thân lóe qua..