Chương 37: Titan trạng thái, mở! (2)

Chương 37: Titan trạng thái, mở! (2)

Càng thậm chí.

"Ta vốn định nhường ngươi sống tiếp."

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Horace, Lục Siêu ánh mắt đột nhiên trở nên ngang ngược vô cùng, giống như là bị nhen lửa một loại nào đó lửa giận, cảm xúc tiến vào cực hạn phẫn nộ trạng thái.

Phảng phất bởi vậy mở ra một loại nào đó chốt mở, thân hình của hắn lại lần nữa cất cao một tấc, thể phách cơ bắp giống như là hai lần tân sinh, không ngừng bành trướng, tựa như từng cái từng cái giao mãng quấn quanh hội tụ.

Cả người một lần trở nên càng thêm khôi ngô, tới gần độ cao hai mét.

Bả vai, cánh tay, bắp đùi. . . Thể phách cơ bắp toàn phương vị bành trướng nửa vòng, phảng phất biến thành một tôn tiểu cự nhân.

Lượn lờ quanh thân màu nâu khí diễm càng là lấp lóe kim sắc, phảng phất khí thế ngưng thực, ly thể một tấc, ép tới dưới chân địa mặt ken két vỡ vụn, dẹp sạch phạm vi mấy thước bụi đất nhảm.

Càng thậm chí, hắn đầu đinh cọng tóc đều là từng chiếc dựng lên, phảng phất tiến vào một loại nào đó trong truyền thuyết thần dị tư thái.

Ngươi

Ánh mắt chấn động, lưng tựa đường tắt vách tường Horace chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, tim đập loạn, đột nhiên hiện lên từng cơn ớn lạnh.

Đối phương sinh mệnh khí tức đúng là tại ngắn ngủi một cái chớp mắt cất cao không chỉ gấp mấy lần, nhảy lên vượt qua phá hạn quan cấp độ.

Kinh nghi ở giữa, hắn rốt cuộc không lo được thể nội thương thế, vội vàng bộc phát ma lực, khao khát thoát đi.

Ông

Trong chớp mắt, số vòng u lục hỏa cầu ở bên người hắn trái phải ngưng tụ, chừng to bằng đầu người.

Không khí hòa tan, nhiệt độ cao bộc phát.

Thậm chí còn nhưng hắn thân hình lại lần nữa hư ảo, rõ ràng không có ngâm xướng vậy nháy mắt thi triển mấy đạo pháp thuật.

Ầm ầm! !

Hỏa cầu bộc phát, oanh trúng Lục Siêu.

Chói mắt u lục chi quang mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm, đột nhiên vọt cao bành trướng đến hai ba mét lớn nhỏ, một lần đem thân hình nuốt hết.

Rung động mặt đất cũng là cháy đen nóng chảy, rõ ràng không thể thừa nhận như vậy nhiệt độ.

Ông

Cùng thời khắc đó, thân hình hư ảo Horace triệt để từ biến mất tại chỗ.

Đường tắt mặt đất hắc ám dập dờn ra số sợi gợn sóng, hình như có một loại nào đó đồ vật cấp tốc lướt qua.

Hắn đúng là đem hắc ám coi là hải dương, ở trong đó xuyên qua du động, bất quá mấy hơi liền kéo ra hơn trăm mét khoảng cách.

Soạt

Nhưng mà, sóng gió thanh âm đột nhiên vang vọng.

Có thể thấy được kia đường tắt tại chỗ chừng ba mét chi cao u lục hỏa diễm đột nhiên nổ tung, đứng tại chỗ Lục Siêu song chưởng như phiến, tùy ý hướng hai bên huy động liền để không khí nổ đùng, cuồng phong cày địa.

Xen lẫn kim quang màu nâu khí diễm ly thể một thước, tại quanh người hắn như hình nón giống như lượn lờ hội tụ.

Lưu chuyển Xích Kim thần quang hai mắt tùy ý liếc đi, cường đại động thái thị lực tựa như Liệp Ưng, ngắn ngủi một thoáng đã nhìn thấy mặt đất âm ảnh một tia dị thường, bắt được đạo kia tiềm hành độn đi che giấu khí tức.

Oanh

Mặt đất xi măng ầm vang nổ tung, một vòng bạch khí tại nguyên chỗ khuếch tán.

Lục Siêu nháy mắt biến mất, đợi đến lại xuất hiện lúc đã vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, ngăn ở kia tiềm hành âm ảnh phía trước.

Ông

Tráng kiện đùi phải trùng điệp đập mạnh mà đi, rộng rãi vận động quần dài gần gũi bị căng nứt, phác hoạ ra cáp thép giống như cơ bắp, tựa như xi măng tảng ầm vang rơi xuống đất.

Bành

Mặt đất chấn động, nổ ra một cái hố cạn.

Phụ cận nhà lầu đều là rất nhỏ nhoáng một cái, không biết bao nhiêu người trong nhà dừng lại động tác, nghi hoặc không thôi.

Nhưng ngược lại.

Vẩy ra xi măng bột phấn bên trong, Horace bị ép gián đoạn pháp thuật, rời khỏi âm ảnh tiềm hành trạng thái.

Mấy cái sơ cấp pháp thuật bị hắn thuấn phát thi triển, thân thể đột nhiên trở nên cực kỳ mềm mại, tựa như con diều bình thường, giữa không trung mượn khí Lãng Hoành bay trượt xuống, kéo dài khoảng cách.

Ngưng trọng biểu lộ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên gương mặt, hắn chết nhìn chòng chọc kia khí diễm nóng bỏng sáng tỏ, tựa như một tôn mặt trời nhỏ cường đại thanh niên.

Ruuk

Ông

Hắn cuối cùng có thời gian phát động ngâm xướng, thi triển uy năng càng mạnh trung cấp pháp thuật.

Sưu sưu sưu! !

Mặt đất âm ảnh đều giống như bị hắn điều khiển, đột nhiên ngưng thực thành hình, tựa như vô số đầu xiềng xích bình thường, từ bốn phương tám hướng hướng Lục Siêu vây quanh mà đi.

Quấn quanh cánh tay cùng thân thể, nuốt hết bàn chân, thậm chí là không ngừng lan tràn, khao khát đem hắn trên thân khí diễm cùng nhau nuốt hết.

Ngay sau đó.

Còn có thể thấy Lục Siêu trước người có một đầu âm ảnh cự mãng ngưng thực mà thành, thân rắn quay quanh mà lên, mở ra ba mét lớn bồn máu miệng lớn, hướng hắn đánh giết mà tới!

Một loáng sau.

Oanh

Đường tắt chấn động, cự mãng nổ tung.

Vô số xiềng xích màu đen đều tại đây khắc sụp đổ thành cặn bã, hóa thành vô số màu đen mưa ánh sáng rơi vào mặt đất.

Lục Siêu thân hình kiên quyết ngoi lên bay vụt, lao xuống trăm mét, lần nữa giết tới mượn lực chạy thục mạng Horace trước mặt.

Ma pháp sư thủ đoạn so với hắn dự đoán càng thêm quỷ dị, trình độ nhất định so một ít phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia còn khó quấn hơn.

Nhưng là.

Bành bành bành! !

Dọc đường sở hữu bị điều động âm ảnh xiềng xích đều là bị hắn man lực đánh vỡ, Titan trạng thái dưới bản thân sớm đã thu hoạch được không phải người chi lực!

Hưu

Lập tức, một vòng bạch khí xé rách trường không.

Có thể thấy được Lục Siêu đi ngang qua đường tắt, giết tới Horace trước mặt.

Súc thế cánh tay phải đột nhiên oanh ra, nổ động không khí, mang theo nổ đùng thanh âm, thẳng đến đối phương mặt mà đi.

Koel

Ông

Sắc mặt nghiêm túc, Horace lại lần nữa bộc phát ma lực.

Trước người mặt đất tựa như hóa thành một mảnh Âm Ảnh Đầm Lầy, một tôn lượn lờ u lục hỏa diễm hình người cự nhân từ đó mà ra, chừng độ cao ba mét, ngăn tại phía trước.

To lớn Fire Punch đầu thẳng đến Lục Siêu đập tới, cả hai tại ngắn ngủi một cái chớp mắt phát sinh va chạm.

Oanh

Cuồng phong cày Địa, Thủy trên mặt đất mặt nổ tung mới hố cạn.

Đường tắt hai bên xi măng tấm gạch vách tường càng là răng rắc vỡ vụn, đúng là khó có thể chịu đựng dư âm uy năng.

Từng cây cột đèn đường đều là lung lay sắp đổ, phát ra đinh ốc ma sát két tiếng vang.

Ngắn ngủi thu hoạch được một tia thở dốc Horace sắc mặt trắng bệch, nhiều lần thi triển trung cấp pháp thuật đối với hắn mà nói cũng là một loại gánh vác.

Không dám trì hoãn, hắn lúc này điều khiển thân thể mềm mại rơi đến mặt đất, khao khát lại lần nữa tiềm hành âm ảnh, nhảy vọt rời đi.

Thế nhưng là.

Oanh

Cao ba mét Hỏa Diễm cự nhân đột nhiên chấn động, ngực bị nổ tung một cái trống rỗng lỗ lớn.

Tầm mắt đầu kia Lục Siêu hướng hắn xem ra, đột nhiên dậm chân, khởi động mặt đất.

Soạt

Cự nhân nổ tung, vô số u lục hỏa diễm bị khí áp sóng gió thổi qua, không còn sót lại chút gì.

Ngay tiếp theo kia nguyên bản tựa như đầm lầy giống như âm ảnh mặt đất, đều là tại thời khắc này bị nguyên thủy lại dã man lực lượng cưỡng ép định trụ.

"Cái này. . ."

Sắc mặt kinh biến, Horace con ngươi rung mạnh.

Hết lần này tới lần khác.

Trong tầm mắt thanh niên tựa như tiểu cự nhân giống như không thể cản phá, sợi tóc dựng đứng, trừng mắt oanh quyền, lôi cuốn màu nâu vàng khí diễm hướng về phía trước đánh tới.

Ông

Nguy cơ tử vong xuất hiện, vô song lực lượng kéo theo áp lực gió tựa như đao thổi qua khuôn mặt.

Horace trên người quyển da dê không gió tự cháy, kích phát uy năng.

Có thể thấy được hắn bên ngoài thân ma lực đều bởi vậy bị cộng minh gia trì, thu hoạch được tăng phúc, một lần hội tụ thành hình, hóa thành màu lục bình chướng, ngăn tại trước người.

Cái này thậm chí so đại bộ phận sắt thép hợp kim còn kiên cố hơn, dù là phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia cũng vô pháp phá hủy.

Hết lần này tới lần khác.

Bành

Bình chướng nổ tung, tựa như bọt khí giống như yếu ớt.

Màu nâu vàng khí diễm nắm đấm ngang ngược dị thường, đột nhiên đập trúng bộ ngực của hắn.

Phốc

Xoẹt

Nắm đấm xuyên qua máu thịt, tựa như trường thương thẳng tắp mà đi.

Màu đen vải nỉ áo khoác cùng lồng ngực da thịt, khung xương đều tại đây khắc bị nháy mắt xuyên qua.

Horace trừng to mắt, u lục hai mắt hiển hiện từng đạo tơ máu.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Có thể thấy được khí diễm lượn lờ Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, hai mắt Thần quang chất chứa, tựa như Thiên Thần giống như quan sát bản thân.

"Đã cho ngươi cơ hội."

"Vì cái gì, không trân quý đâu?".