Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (1)

Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (1)

"Ôi ôi. . ."

Máu tươi không ngừng từ trong miệng tuôn ra, thể nội ma lực phi tốc tán đi.

Horace trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu khuôn mặt.

Đầu đinh dưới đầu thanh niên là như thế trẻ tuổi, góc cạnh rõ ràng, dương cương kiên nghị, thậm chí còn để hắn không hiểu cảm thấy một tia quen thuộc.

Trong chốc lát.

Hắn nghĩ tới rồi bản thân từng tại Lăng Hoàn thành số 2 quảng trường, im bặt mà dừng một lần điều tra.

Kia lầu dân cư bên trong hộ gia đình danh sách liền có đối phương, đáng tiếc không đợi tường tra tình huống, liền bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cho gặp gỡ.

"Nguyên lai. . . Như thế."

Suy nghĩ lóe qua, hắn muốn mở miệng, lại phát hiện nhả không ra bất kỳ thanh âm gì.

Lồng ngực trí mệnh thương thế truyền đến trận trận đau đớn, cơ hồ xoắn nát ý chí.

Nếu là khi đó liền phát hiện đối phương, có đúng hay không liền có thể. . . .

Bành

Trái tim nổ tung, hắn ánh mắt dừng lại, sở hữu suy nghĩ im bặt mà dừng.

Sau cùng bốn mắt đối mặt bên trong, nương theo Lục Siêu rút về cánh tay.

Phù phù! !

Bị xỏ xuyên lồng ngực thân thể bất lực đổ xuống, nằm ngang mặt đất, đỏ thẫm máu tươi từ hắn ngực cùng miệng mũi liên tiếp chảy ra.

Lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này.

Lục Siêu mặt không biểu tình, đứng tại chỗ, trên cánh tay phải máu tươi đều bị khí diễm bốc hơi, hóa thành phiêu tán mà đi từng sợi sương mù.

Ông

Cuối cùng, u lục Thi hỏa trống rỗng mà hiện, đem Horace thi thể nhóm lửa.

Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trên thân khí diễm dần dần thu liễm nhập thể.

Bành trướng nửa vòng khôi ngô thân thể tựa như rút lại giống như trở về hình dáng ban đầu, hắn đứng yên lập, triệt để kết thúc rồi Titan trạng thái mở ra.

Không giống với cuồng bạo trạng thái sau suy yếu.

Ngoại trừ thân thể năng lượng tiêu hao bộ phận bên ngoài, hắn không có bất kỳ khó chịu nào, như cũ ở vào dưới tình huống bình thường trạng thái đỉnh phong.

Chợt

Nhìn xem Horace thi thể bị triệt để đốt diệt, biến mất không còn tăm tích.

Lục Siêu nhìn về phía kia không lưu mảy may dấu vết mặt đất xi măng.

Hai viên lớn chừng quả đấm hình tròn màu đỏ thủy tinh lưu tại tại chỗ, lấp lóe yêu dị sáng bóng, hoàn chỉnh vô cùng.

Mà ở kia một bên.

Màu đen phong bì thư tịch đập vào mắt bên trong, khiến người cảm thấy phá lệ quen thuộc.

Nhìn xem cảnh này.

Lục Siêu híp híp mắt, trong lòng không hiểu dâng lên một tia quỷ dị trực giác.

. . .

Ông

Mười phút sau.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay chậm rãi hạ xuống, đi tới đường tắt vị trí.

Sóng khí vù vù, bụi đất nhảm tung bay.

Thô to dò xét chiếu chùm sáng tùy ý bắn phá, chiếu sáng cảnh vật chung quanh, có thể thấy được đường tắt vách tường vết nứt dày đặc, trăm mét mặt đất có mấy nơi hố cạn.

Tản mát xi măng mảnh vụn bị khí lãng gợi lên, mười mấy vị tinh anh bảo an sớm đã đến, ngay tại cầm thương tuần tra, thăm dò hiện trường.

Thấy vậy một màn, từ xe bay trong khoang thuyền đi xuống Tôn cố vấn cau mày, một thân thể diện tây trang màu đen, lâm vào trầm tư.

Lập tức nhìn về phía một bên tâm phúc thủ hạ, hắn hỏi thăm tình huống.

"Lúc chuyện xảy ra không người tại phụ cận, không có người chứng kiến, chỉ có một ít láng giềng cư dân nghe mấy đạo tiếng vang, sơ bộ phỏng đoán có thể là có người ở đánh nhau."

"Gần nhất giám sát tại ngoài hai trăm thước, cách nơi này có một ít khoảng cách, hậu cần tổ còn tại cùng tuần tra đội hiệp thương điều lấy thu hình lại, tạm thời không có kết quả."

A

Tôn cố vấn nghe vậy nhíu mày mấy hơi, trong lòng nghi ngờ càng ngày càng đậm.

Chẳng lẽ là Green Goblin ở đây cùng người bộc phát một trận chiến đấu?

Thế nhưng là. . . .

Mới nghi hoặc dâng lên.

Đối Phương Minh biết mình ở lùng bắt truy sát, sao có thể có thể còn lại ở chỗ này trì hoãn, náo ra động tĩnh?

Như thế nào suy tư cũng không biết đáp án, hắn chỉ cảm thấy sự tình càng ngày càng khó giải quyết.

Họ Lục tiểu tử kia còn chưa kịp điều tra rõ tình huống, cái này Green Goblin liền từ Lăng Hoàn thành chạy tới tập kích bọn họ, một bộ thâm cừu đại hận bộ dáng, giống như hắn mới là giết Nguyễn thiếu hung thủ.

Trong lúc suy tư.

"Chủ quản."

Xe bay trong khoang thuyền có người đi xuống, sắc mặt xấu hổ, có chút cúi đầu, nâng tới một cái thông tin máy tính bảng nói: "Hàn tổng sự thông tin."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh.

Từng vị bảo an thủ hạ đều là quăng tới ánh mắt, dường như xen lẫn một tia đồng tình.

Tôn cố vấn trầm mặc một lát, cuối cùng chỉ được kiên trì, đem kết nối.

. . .

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại.

Lục Siêu trở lại siêu năng cục chung cư trong phòng, một đường đi đến phòng tu luyện gian phòng.

Vô ý thức cảm ứng xung quanh, xác định không có dị thường.

Hắn lúc này mới cầm trong tay vật phẩm buông xuống.

Cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay, trọng lượng đem so với trước nặng nề một chút.

Lập tức, nương theo lạch cạch một tiếng, đem mở ra.

Có thể thấy được bên trong đưa có mấy loại vật phẩm.

Trung tâm nhất đơn độc bình thuốc chứa màu vàng kim dược dịch, tựa như Hổ Phách, tự nhiên chính là càng quản lý hao phí ân tình, thay hắn mua được năng lượng khoáng tố.

Trực giác cảm ứng rất nhanh hiển hiện, Lục Siêu có thể xác định, cái này cùng siêu năng cục phát ra mỏ làm lượng cấp tương tự, gần gũi cùng một phẩm chất, không có vấn đề.

Chợt, tầm mắt bị lệch.

Lục Siêu nhìn về phía năng lượng khoáng tố trái phải vị trí.

Bìa mặt màu đen sách ma pháp, cùng với kia đến từ ma pháp sư hai viên màu đỏ thủy tinh.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc vật tàn lưu phẩm, chất chứa sinh mệnh đặc thù năng lượng cùng tinh thần ô nhiễm, nuốt ăn sau có thể tăng trường sinh mệnh lực, lại bị gieo xuống sa đọa dẫn!  ]

[  chú thích: Nên ô nhiễm có thể dùng phương pháp đặc thù tiêu trừ, tài liệu cần thiết vì Hồng Ngọc thạch, Thanh Linh thủy. . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức đập vào mi mắt, Lục Siêu nhìn về phía hai viên lớn chừng quả đấm ma lực kết tinh.

Toàn thân đỏ thẫm chi sắc, tựa như hình tròn hình cầu, trung tâm có lấy một vệt không dễ dàng phát giác màu đen vết đốm, không thể nghi ngờ chính là cái gọi là ô nhiễm nơi phát ra.

So sánh trước đây lấy được cái khác tàn khuyết ma lực kết tinh, cái này hai viên không thể nghi ngờ là trạng thái hoàn chỉnh.

Không chỉ có phẩm chất càng cao một đoạn, đối ứng ô nhiễm loại trừ vật liệu cũng muốn thêm ra ba loại, bao quát Thanh Linh thủy những vật này cần thiết liều lượng cũng muốn cao hơn mấy lần.

Tịnh hóa độ khó rõ ràng dâng lên, bất quá. . . .

"Một viên hoàn chỉnh ma lực kết tinh, thì tương đương với là một phần bình thường nồng độ năng lượng khoáng tố?"

Nhỏ bé cảm giác, Lục Siêu có thể cảm nhận được cái này hoàn chỉnh ma lực kết tinh chất chứa phong phú năng lượng, không thể so năng lượng khoáng tố kém hơn bao nhiêu.

Đây không thể nghi ngờ là một phần thu hoạch không nhỏ, tương đương với đắc thủ hai phần mỏ làm.

Nhưng là.

Lục Siêu nhíu nhíu mày, nhìn về phía một bên màu đen phong bì sách ma pháp.

Cùng trong trí nhớ bộ dáng giống nhau như đúc, lật ra nội dung cũng là không có khác biệt.

Duy nhất khác biệt, chính là phong bì mặt ngoài nhiều chút vết cắt, để cho lộ ra càng thêm cổ lão.

Một màn như thế mười phần mâu thuẫn, vật này rõ ràng không sợ Thi hỏa, nhưng cũng sẽ rất nhỏ bị hao tổn.

Phảng phất hắn chất liệu cũng không phải là thật sự kiên cố, mà là tại một loại nào đó trên quy tắc sẽ không bị Thi hỏa đốt diệt..