Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (2)

Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (2)

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt lóe lên, vô ý thức phỏng chế tình huống của hôm nay.

Vị kia ma pháp sư xác thực mười phần khó chơi, trong tay nắm giữ rất nhiều pháp thuật thủ đoạn.

Ẩn nấp ẩn núp ẩn thân thuật cùng Phân Thân thuật, thiện ở chạy trốn âm ảnh tiềm hành cùng cơ bắp mềm tan thuật, ngoài ra còn có kia uy năng cường đại âm ảnh trói buộc, triệu hoán cự mãng, Hỏa Diễm cự nhân. . . .

Cũng khó trách sinh vật khoa học kỹ thuật công Ty Động dùng sức mạnh nhiều như vậy, đều không thể đem bắt lấy.

Có thể nói, cho dù là cái khác phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia, đều không nhất định có thể lưu lại đối phương, lại càng không cần phải nói đánh cho trọng thương, thậm chí là giết chết.

Cũng chính là bản thân có Titan trạng thái dạng này đòn sát thủ, có thể tại trong thời gian ngắn lấy man lực đánh tan hắn pháp thuật thủ đoạn, nếu không kết quả thật đúng là khó mà nói.

Trong lúc nhất thời, trọn vẹn mấy phút tỉnh lại, Lục Siêu đem sở hữu tình huống đều toàn bộ phỏng chế một lần.

Nhìn như không có bất kỳ cái gì sai lầm, vậy thuận lợi tránh đi giám sát, lợi dụng đối phương ẩn thân thuật cùng truy tung hoài nghi, đem đưa đến bóng người ít đến địa phương giải quyết triệt để.

Nhưng là.

"Có vấn đề. . ."

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu ánh mắt chẳng biết lúc nào hóa thành vô cùng lo lắng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt ma pháp Thánh Thư.

Màu đen phong bì nhìn như phổ thông, nhưng lại đem trong phòng đèn chân không quang đều cho hấp thu, thỉnh thoảng lướt qua một tia yêu dị sáng bóng, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ, dần dần đem mặt ngoài vết cắt đều cho chữa trị.

Một màn như thế tại lúc trước hắn nắm giữ lúc liền có phát hiện, không tính ngoài ý muốn.

Thế nhưng là, chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này lại cảm thấy cái này đồ vật quá quỷ dị.

Giống như là bởi vì hắn tồn tại, bản thân mới có thể cùng kia ma pháp sư gặp nhau.

Đột nhiên trùng hợp phảng phất là lực lượng nào đó tại cưỡng ép can thiệp, muốn để cái này sách ma pháp lại trở lại bên cạnh mình.

Hắn không xác định đây có phải hay không là bản thân nghĩ nhiều.

Nhưng cho tới nay, trực giác của hắn giúp hắn làm ra nhiều lần chính xác phán đoán, nguyên nhân chính là như thế mới dần dần đi đến hiện tại.

Cho nên.

"Cái này đồ vật, không thể lưu lại."

Lóe lên ánh mắt lặng yên nhất định, Lục Siêu có quyết định.

Dù sao cái này ma pháp Thánh Thư đối với hắn mà nói đã không có quá nhiều tác dụng, tùy ý vứt bỏ cũng chỉ sẽ làm bị thương vô tội, khiến cho càng nhiều người tín ngưỡng Ma Thần.

Cái kia dứt khoát đem hủy đi, chấm dứt.

Nghĩ tới đây, hắn đem sách ma pháp cầm lên, đã muốn nếm thử lấy khí diễm cùng man lực đem hủy đi.

Hả

Một loáng sau.

"Thuật bói toán. . ."

Ánh mắt nhất động, Lục Siêu nghĩ tới pháp thuật thủ đoạn quỷ dị chỗ.

Suy tư một lát, hắn rất nhanh lại rời đi chung cư.

. . .

Vô biên hoang dã chỗ sâu.

Trong huyệt động có ánh lửa cháy lên.

Lốp bốp thiêu đốt trong tiếng, thuận thế nhìn lại, nơi này đúng là một nơi đặc thù sơn cốc chi địa.

Khắp nơi nhà gỗ hoặc nham thạch huyệt động tại sơn cốc trái phải xuất hiện, có thể thấy được trung tâm nhất đất trống chất đống có một đống lớn củi lửa.

Cuồn cuộn khói bụi từ trong ngọn lửa bay lên, dung nhập đêm tối, ngoài ra còn có thể thấy ánh lửa phía sau có một tôn tượng đá cực lớn.

Toàn thân nâu đậm chi sắc, tương tự hình người, hai chân Kình Thiên mà đứng, hai tay nắm chặt quyền trượng, xử trên mặt đất.

Nhìn lên, hắn không có ngũ quan.

Rõ ràng chỉ có độ cao sáu, bảy mét, lại không hiểu cho người ta một loại vô biên vĩ ngạn cảm giác, sinh lòng kính sợ, dường như tượng trưng cho nào đó tôn thần minh.

Đông Đông!

Có tiếng trống tại tượng thần phía dưới vang lên, kia là vây quanh ở đống lửa tả hữu đám người.

Cầm đầu mấy người mặc cổ lão bộ lạc tế tự y phục, trên mặt bôi lên sắc thái, trái nhảy lại nhảy, liên tiếp xao động trước ngực treo trống da, không ngừng ngâm xướng đặc thù nào đó âm tiết, tựa như cổ lão tế tự cầu nguyện.

Mà sau lưng bọn hắn, lại có gần trăm người tay nắm tay, hoặc là mặc âu phục cùng áo khoác, hoặc là người mặc ngụy trang y phục tác chiến, phần lớn y phục nhuốm máu, che kín bụi đất, giờ phút này ngay mặt sắc chết lặng cùng cứng đờ đi theo tiếng trống động tác.

Khi thì tay chân vũ đạo, khi thì quay chung quanh xoay quanh.

Cuối cùng, đúng là tại tiếng trống cùng ngâm xướng âm tiết điều khiển bên dưới, cùng nhau quỳ xuống đất, hướng về tượng đá triều bái.

Ông

Trong chốc lát.

Nương theo một vệt ánh trăng từ trên không vẩy xuống, tượng đá mặt ngoài thêm ra một tầng yêu dị sáng bóng.

Giống như là ánh lửa phản chiếu phản xạ, mông lung, dần dần hóa thành một mảnh huyết sắc.

Quỷ dị như vậy một màn không chỉ có không để cho phía dưới tế tự khiêu vũ đám người dừng lại động tác, ngược lại còn có thể thấy tiếng trống kịch liệt hơn, dường như biểu tượng một loại nào đó reo hò.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Phốc phốc phốc! !

Từng đạo quỳ gối đống lửa tả hữu chết lặng bóng người đột nhiên chết đi, tựa như gặt lúa mạch giống như đổ xuống, tròng mắt tan rã, dần dần mất đi hô hấp.

Đỏ thẫm máu tươi dọc theo mũi miệng của bọn họ cùng hai mắt tràn ra, nhuộm đỏ bùn đất cùng cục đá, thấm vào mặt đất.

Dường như một loại nào đó nghi thức bị mở ra, kia lúc trước kịch liệt tiếng trống càng phát ra gấp rút, cầu nguyện tiếng ngâm xướng vậy càng phát ra khuấy động.

Thụ ảnh hưởng này, tượng đá trên người huyết sắc quang mang vậy càng ngày càng đậm, phảng phất sắp sinh ra cái gì.

"Đại tế ty, xem ra lần này huyết tế mười phần thành công."

Mắt thấy cảnh này, sơn cốc nhà gỗ nơi có bóng người nhẹ nói, bọc lấy một thân hắc bào, tràn đầy viết nguệch ngoạc đường vân gương mặt hiển hiện vẻ mỉm cười.

Một thân màu nâu áo dài lão giả gác tay mà đứng, tóc trắng xám rối tung sau vai, đứng tại nhà gỗ phía trước cửa sổ, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu  tương tự nhìn xem xa như vậy chỗ đống lửa cùng tượng đá, toàn bộ hành trình mắt thấy kia gần trăm người xem như tế phẩm chết đi, hóa thành lấy lòng thần minh huyết tế chất dinh dưỡng.

"Coi như không tệ."

"Bất quá, cái này dù sao chỉ là một lần cỡ trung nghi thức. . . . Tính bên dưới thời gian, tiếp qua một năm liền nên chuẩn bị cỡ lớn nghi thức, đến lúc đó Ma Thần sẽ hạ xuống ma lực rót vào ban phúc, gia tăng hai thành phá quan tỉ lệ."

Tiếng trống còn tại vang vọng, cầu nguyện ngâm xướng vang vọng không dứt.

Màu nâu quần áo lão giả nhìn chằm chằm tượng đá trên người huyết sắc quang mang, nhẹ nói: "Đến lúc đó, liền từ ngươi chủ trì đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, trạm sau lưng hắn bóng người nao nao, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên: "Đa tạ đại tế ty."

Hắn liền vội vàng gật đầu, khom người một bái, rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Phá quan khó nhập trèo lên trời, nhất là đối ma pháp sư mà nói.

Đối mặt hắn cảm tạ, áo nâu lão giả không có để ý, ngược lại là nhìn chằm chằm nơi xa rơi vào hồi cuối huyết tế nghi thức, có chút đáng tiếc nói: "Mỗi lần cỡ lớn nghi thức, nếu là nắm giữ Thánh Thư, liền có cơ hội nhìn thấy Ma Thần hư ảnh, triều bái dập đầu, thu hoạch được càng nhiều ban phúc."

"Đáng tiếc, cảnh tượng như vậy đã ba mươi năm không thấy. . ."

Hắn lắc đầu, cái cổ vị trí có một đạo tương tự huyết sắc liên hoa đặc thù đồ án, giống như là hình xăm, hoặc như là lực lượng nào đó nguồn suối.

Đứng ở phía sau người áo đen nghe vậy có chút khom người, tự nhiên rõ ràng hắn ý tứ: "Hoắc tế ty làm việc từ trước đến nay ổn thỏa đáng tin, mà lại tinh thông xem bói pháp thuật, nhất định có thể tìm tới Thánh Thư hạ lạc."

"Đến lúc đó, đợi đến hắn trở về, đại tế ty ngài liền có thể chấp chưởng Thánh Thư, để chúng ta một mạch nặng hồi giáo hội, trở thành hành tinh vận mệnh chân chính chúa tể."

Ừm

Tên là đại tế ty áo nâu lão giả nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng lộ ra mỉm cười.

"Không sai, nếu là như vậy, vậy ta. . . ."

Bành

Xa xa thần minh tượng đá ầm vang nổ tung, sở hữu huyết sắc mẫn diệt tán đi!

Từng mai từng mai đá vụn bốn phía vẩy ra, tựa như viên đạn giống như nện xuyên hết thảy.

Sắp kết thúc huyết tế nghi thức đúng là bị đột nhiên gián đoạn, sở hữu tham dự chủ trì nghi thức bộ lạc người đều là gặp phải phản phệ, thân thể sụp đổ, nổ thành mưa máu.

Một màn như thế ra ngoài dự liệu của mọi người, bao quát kia bên trong nhà gỗ đại tế ty cùng người áo đen đều là thân thể chấn động, lảo đảo lay động.

Kinh sợ ở giữa, bọn họ đều là trừng lớn hai mắt, sắc mặt trắng bệch, tinh tường cảm giác được bản thân ma lực điên cuồng chấn động  tương tự truyền đến một trận mãnh liệt phản phệ.

"Cái này. . ."

Người áo đen vì đó thất thần, khóe miệng chảy máu, nghi ngờ không thôi.

Còn không đợi suy tư tình huống, liền có một loại vô hình phản hồi tràn vào tâm linh, để hắn đột nhiên biết được một loại nào đó sự tình.

"Thánh Thư bị hủy rồi? !"

Hắn trừng to mắt, khó có thể tin.

Mà kia từ trước đến nay nhẹ như mây gió đại tế ty, càng là tóc tai bù xù, gân xanh nhô ra phát ra dữ tợn gầm thét:

"Là ai! ! !".