Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (1)

Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (1)

Soạt

Đêm đó, Hồng Hà dòng nước phun trào, một đường xuyên qua số 4 vệ tinh thành bến cảng bờ sông.

Thay đổi thân quần áo màu đen Lục Siêu mang theo mũ trùm, đi tới một nơi địa phương đặc thù.

Đây là một chiếc thuộc về công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tàu hàng, dừng sát ở bến cảng bên bờ, trên boong thuyền container tựa như gò núi nhỏ xây.

Đứng trong đêm đen nhìn lại, giống như là một đầu phủ phục sắt thép mãnh thú.

Bến cảng bên trên tuần tra bảo an đều bị hắn lặng yên tránh đi, thỉnh thoảng quét tới đèn pha quang lướt qua mặt sông, cùng hắn gặp thoáng qua.

Giờ khắc này, Lục Siêu tận lực biến hóa thân hình, hóa thành một vị lạ lẫm tráng hán, đứng tại tàu hàng boong tàu phía trên.

Trong tầm mắt ma pháp Thánh Thư bị hắn mạnh mẽ lấy man lực xé nát, lập tức tại màu nâu khí diễm tác dụng dưới, bị nhiệt độ cao vặn vẹo hòa tan, biến thành một mảnh bay lả tả màu đen tro tàn, rơi đến mặt đất.

"Quả nhiên. . . . ."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu xác định đáy lòng suy đoán.

Sách ma pháp cũng không phải là vô pháp phá hủy, chỉ là đối với tín ngưỡng Ma Thần người mà nói, hắn Thi hỏa đối hắn vô pháp tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá.

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu nhìn chăm chú mà đi.

Trên mặt đất tro tàn đúng là tại dần dần biến ảo, phảng phất hóa thành một mảnh máu tươi.

Thậm chí còn đang chậm rãi nhúc nhích, dường như muốn hội tụ thành hình, biến thành một cái đặc thù huyết sắc ký tự.

Một màn như thế quá quỷ dị, để Lục Siêu cảm thấy không thích hợp.

Một loáng sau.

Ô

Trong không khí truyền đến một tiếng tựa như cá voi cự vật hô hấp ô thanh âm, phảng phất vang vọng tâm linh, hoặc như là bắt nguồn từ không gian chỗ sâu.

Hả

Lục Siêu trong lòng chấn động, quan tưởng pháp gia trì ngũ giác đột nhiên dâng lên một trận hàn ý, kia là trước đó chưa từng có mãnh liệt trực giác.

Không chút suy nghĩ, hắn lúc này thả người lóe lên, nhảy xuống tàu hàng.

Phù phù! !

Hắn nhảy xuống nước, ngay lập tức bộc phát khí lực, kéo dài khoảng cách, cấp tốc hướng bờ sông phương hướng tiềm hành mà đi.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Oanh

Bọt nước cuồn cuộn, nhấc lên một mảnh sóng thần.

Một đầu tương tự cá voi màu đen cự vật đột nhiên từ đáy sông chui ra, mở ra miệng to như chậu máu, hướng kia dài trăm thước độ sinh vật khoa học kỹ thuật tàu hàng cắn xé mà đi.

Lục Siêu con ngươi co vào.

Cường đại động thái thị lực cùng ngũ giác gia trì bản thân, hắn xuyên thấu qua dòng nước bọt nước tinh tường trông thấy cảnh này.

Khiến người ghê răng két tiếng vang lên.

Trăm mét tàu hàng thép tấm vặn vẹo, lõm vỡ vụn, phía trên container càng là liên tiếp nghiêng đổ, lăn lộn rơi vào miệng to như chậu máu bên trong.

Giống như là một tôn Sắt Thép cự nhân bị kéo xuống máu thịt, cái kia màu đen Cự Kình sinh vật đúng là mạnh mẽ đem tàu hàng cắn xuống mấy chục mét lỗ hổng.

Như thế dị động cùng tiếng vang tại đêm tối ở bên trong chói tai, gây nên bên bờ không ít tuần tra bảo an chú ý.

Bao quát tuần tra đội cùng thành vệ quân cũng là phát giác dị thường, từng đạo dò xét chiếu cột sáng quét ngang mà đi.

Phù phù! !

To lớn Hắc Kình sinh vật giống như là hoàn thành ăn uống, một lần lại rơi vào Hà Nội.

Cuốn lên sóng thần sóng lớn trận trận chập trùng, khiến cho toàn bộ Hồng Hà nhánh sông đều bởi vậy ngắn ngủi tăng lên độ cao một thước.

Chờ đến cuối cùng, làm kia rất nhiều đèn pha quang cuối cùng quét tới lúc.

Trăm mét tàu hàng chỉ còn không đủ một nửa tàn khuyết thân thuyền, tại dòng sông bên trong theo sóng lớn chập trùng mà dần dần chìm xuống, sắp bao phủ Hà Nội.

Vỡ vụn thép tấm cùng thân tàu trên có một loại nào đó to lớn dấu răng lưu lại, trong khoang thuyền dây cáp, kệ hàng, đường ống chờ một chút đều là bại lộ trong không khí.

Thậm chí còn có mấy vị phụ trách phiên trực thuyền viên, chính ngốc như gà gỗ đứng ở đó trong khoang thuyền một bên, phảng phất gặp được một loại nào đó kinh hãi vô cùng sự tình.

Trong lúc nhất thời, số 4 vệ tinh thành bến cảng loạn thành một đoàn, kinh hô cùng hô to liên tiếp vang lên.

Có người ý đồ đi dòng sông bên trong tìm kiếm đây hết thảy kẻ cầm đầu, kết quả lại ngoài ý muốn phát hiện, Hà Nội không có vật gì, cũng không bất luận cái gì thủy thú xuất hiện.

"Chẳng lẽ là ma pháp sinh vật?"

"Hay là, là một loại nào đó pháp thuật thủ đoạn?"

Tiềm hành rời đi Lục Siêu đi đến một nơi vắng vẻ bờ sông, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Hắn nghĩ tới rồi bản thân vừa rồi nhìn thấy một màn, kia to lớn Hắc Kình sinh vật hoàn toàn là trống rỗng xuất hiện, đột nhiên từ Hà Nội chui ra.

Về sau càng là ở chìm vào Hà Nội nháy mắt, dần dần hư ảo, giống như những ma pháp kia người lúc trước bị Thi hỏa thiêu đốt, không lưu mảy may dấu vết bộ dáng, hoàn toàn biến mất trên đời này.

Xem ra, giống như là thoát khỏi mảnh không gian này chiều không gian.

[  cao cấp ma pháp thủ đoạn  ]

[  ma pháp mạnh mẽ sinh vật hoặc đặc thù pháp thuật, có thể tại trong thời gian ngắn đột phá không gian chiều không gian hạn chế, tác dụng tại trong hiện thực. . .  ]

Trong đầu lóe qua trong sách ma pháp ghi lại một chút tin tức, Lục Siêu thần sắc nghiêm túc, bước chân vội vàng, nhanh chóng rời đi bờ sông khu vực.

Trực giác mãnh liệt để hắn dâng lên suy đoán, kia Hắc Kình cự vật rất có thể là cao vĩ độ Ma Thần lưu lại đặc thù nào đó thủ đoạn.

Sách ma pháp bị hủy, chính là tương ứng kích phát chốt mở.

Trong lúc suy tư.

Xa xa huyên náo động tĩnh càng lúc càng lớn, rõ ràng đưa tới không nhỏ động tĩnh, toàn bộ bến cảng khu vực trở nên đèn đuốc sáng trưng.

Thậm chí còn có tuần tra đội trị an xe từ đằng xa lái tới, đỏ lam ánh đèn trong đêm tối bắt mắt vô cùng, bao quát công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cũng là nhận được tin tức, cấp tốc phái người mà tới, điều tra việc này.

Thấy vậy một màn.

Đạp đạp đạp.

Lục Siêu ánh mắt lấp lóe, bước chân tăng tốc.

Một đường tránh đi giám sát, trở lại lầu trọ bên dưới, dần dần cải biến ngụy trang hình thể cùng gương mặt.

Hắn ngược lại là không lo lắng bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tìm tới, bởi vì hắn đã có qua rất nhiều ngụy trang chạy đường kinh nghiệm.

Ngược lại là kia lúc trước Hắc Kình sinh vật, cùng với kia bị sách ma pháp tro tàn huyễn hóa mà thành máu tươi đồ án, huyết sắc ký tự. . .

Các loại hình tượng phản chiếu đáy lòng, lần nữa hiển hiện.

Lục Siêu trong lòng đột nhiên có chút run rẩy, cái này cái gọi là ma pháp thủ đoạn quả thực là quỷ dị dị thường.

Thậm chí, hắn còn hoài nghi.

Bản thân vừa rồi là có hay không hủy diệt rồi sách ma pháp?

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói.

Vừa rồi hủy đi, có thể hay không chỉ là tạm thời một khắc.

Có lẽ ở thế giới một góc nào đó, hay là tương lai một cái nào đó thời gian tiết điểm, sách ma pháp liền như là kia Hắc Kình sinh vật trống rỗng sinh ra giống như, sẽ còn lần nữa xuất hiện?

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trở lại phòng ngủ.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, hắn ngưỡng vọng kia ngàn vạn đầy sao cùng giữa trời Hạo Nguyệt.

Không hiểu, trong lòng của hắn đúng là dâng lên một tia nhỏ bé cảm giác.

. . . ..