Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (2)

Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (2)

Hai ngày sau.

Lầu trọ phòng quảng trường phụ cận.

[  Hồng Phong nhật báo: Gần đây, tuần tra đội đối ngoại thông cáo, đối sinh vật khoa học kỹ thuật cùng truy nã trọng phạm [ Green Goblin  ]  thành khu phá hư hành vi khởi xướng mãnh liệt khiển trách! Cũng biểu thị đem tham gia tương ứng truy nã đuổi bắt!  ]

[  thành vòng tin tức: Tinh Cảng thương hội, Cương Hợp máy móc, tinh phong thông tin, nguyên sinh ốc đảo. . . Bốn nhà công ty tại gần đây tuyên bố, sẽ tại tương lai liên thủ cái khác bản thổ công ty xí nghiệp, tiếp tục viện trợ thành vệ quân, nhanh chóng kết thúc hoang dã chiến tranh, khai triển thú triều phòng ngự công tác, liên hợp uỷ ban vậy biểu thị, Diệu đô đem đối thú triều một chuyện tiến hành vật tư viện trợ. . .  ]

[  thành thị báo sáng: Gần hai ngày, số 4 vệ tinh thành bến cảng xuất hiện dị thường năng lượng ba động, khiến một chiếc cỡ trung tàu hàng làm tổn thương, sơ bộ phỏng đoán khả năng cùng thuỷ vực dị thú có quan hệ, trước mắt ngay tại dò xét nguyên nhân bên trong. . .  ]

Quảng trường thương trường treo màn ảnh truyền đến tin tức động tĩnh, từng vị thần thái trước khi xuất phát vội vàng dân đi làm vô ý thức ấn mở đồng hồ, nhìn thấy mới nhất đẩy đưa tin tức.

"Phục quốc người bọn này con sâu làm rầu nồi canh, cuối cùng bị đả kích."

"Thôi đi, nếu không phải gia nhập liên minh quốc, chúng ta sao có thể có thể sẽ bị phục quốc người tập kích. . . Muốn ta nói, chúng ta rõ ràng khỏe mạnh, cũng không thành kia vòng dung hợp."

"Được rồi, không thấy được hoang dã bên kia đánh chính kích liệt sao, mà lại nói không chắc năm nay còn muốn bộc phát thú triều, nếu là không có liên minh quốc ở phía sau chống đỡ, chúng ta thời gian sợ là không có tốt như vậy qua. . ."

Quảng trường bóng người nghị luận không ngừng, lui tới siêu năng cục phụ cận người qua đường vậy thường có thấp giọng trò chuyện.

Mà ở cái này phía trên.

Siêu năng cục chung cư cao ốc bên trong, khoanh chân ngồi ở phòng khách bên cửa sổ Lục Siêu, cũng là nghe trong TV truyền đến tin tức thanh âm.

"Thậm chí ngay cả phủ thành chủ cũng bị đã kinh động."

Ánh mắt lóe lên, hắn càng nhiều tinh lực đều đặt ở một đầu cuối cùng trên tin tức.

Thuận thế nhìn lại, hình tượng xuất hiện tương ứng bến cảng bờ sông tình huống.

Sắt thép tàu hàng bị đánh vớt mà ra, dừng ở trên bờ, tinh tường có thể thấy được kia vỡ vụn thép tấm cùng rất nhiều đường ống bộ kiện, giống như là trải nghiệm một loại nào đó khủng bố sự kiện, chỉ còn lại đầu thuyền vị trí còn thừa một nửa.

Phủ thành chủ, Tinh Cảng thương hội, sinh vật khoa học kỹ thuật. . .

Hiện trường truyền về hình tượng có không ít bóng người ẩn hiện, tham gia điều tra, các đại báo xã cùng truyền thông công ty đều ở đây vài ngày liên tục đưa tin việc này, dâng lên rất nhiều suy đoán.

Thậm chí hắn còn tại siêu năng cục cũng nghe nói việc này, nghe đồn cá biệt tiểu đội đều là kỳ quái hắn nguyên nhân, nghị luận ầm ĩ.

Cũng không có quá nhiều lo lắng.

Lục Siêu nhìn kỹ một lần trong đó hình tượng, dần dần bình phục tâm tình, lần nữa phỏng chế đêm đó tình huống.

Hắn đương thời sở dĩ lựa chọn đi bến cảng hủy đi sách ma pháp, tự nhiên chính là vì thử một chút có thể hay không giá họa cho công ty khoa học kỹ thuật sinh vật.

Dù sao đối với hắn không có gì tổn thất, nếu có thể thành công tự nhiên tốt nhất.

Chỉ là đến tiếp sau Hắc Kình cự vật cùng ma pháp ảnh hưởng có chút ra ngoài ý định, sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Bất quá bây giờ đến xem, hẳn là không người hoài nghi đến trên người hắn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu tạm thời đè xuống dư thừa suy đoán.

Vô luận Ma Thần thủ đoạn như thế nào, cũng không luận sách ma pháp sẽ hay không lần nữa sinh ra, cái này đều không phải hắn cần lo lắng hỏi đề.

Chí ít đối trước mắt hắn mà nói.

Trọng yếu nhất  vẫn là từng bước mạnh lên, tăng thực lực lên, nhanh chóng thu hoạch được chúa tể bản thân vận mệnh lực lượng.

Trong chốc lát.

Trong mắt Xích Hỏa chi quang dần dần thu liễm, mi tâm sưng cảm đều là dần dần tán đi.

Hắn lại một lần kết thúc rồi [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành.

Tinh thần trong đầu Xích Hỏa mặt trời tự hành xoay tròn, tùy thời tùy chỗ đều vì hắn cung cấp tinh thần gia trì, tăng cường tinh thần kháng tính.

"Nói đến, nếu không phải là đột phá [ mặt trời  ]  ta đương thời sợ rằng còn nhiều hơn phế chút thủ đoạn, mới có thể giết chết vị kia ma pháp sư."

Phỏng chế đêm hôm ấy một trận chiến, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được lực lượng tinh thần cường đại chỗ tốt.

Vô luận ẩn thân thuật  vẫn là Phân Thân thuật, trên bản chất đều là đúng xung quanh tinh thần cùng từ trường quấy nhiễu thủ đoạn, nếu không phải hắn tinh thần ý chí cường đại, cho dù có [ Titan chi lực  ]  cái này môn thiên phú, cũng rất khó coi xuyên cùng khóa chặt đối phương.

Trừ cái đó ra.

Lục Siêu bước nhanh đi đến cỡ nhỏ trong phòng tu luyện, chậm rãi nắm tay.

Có lẽ là bởi vì lực lượng tinh thần lớn mạnh một đoạn, cho nên hắn đối thân thể chưởng khống càng mạnh, ngay tiếp theo bàn thạch cùng Du Long bộ chờ võ kỹ tu hành hiệu suất, đều là nhanh hơn một chút.

Trong đó, còn bao gồm hắn cho tới nay một cái nếm thử ý nghĩ.

Hưu

Cánh tay phải như thương, hắn đối không khí huy quyền.

Gào thét tiếng xé gió chói tai vang lên, sau đó liền gặp hắn oanh ra cánh tay trái.

Bành

Hai lần chồng kình, không khí nổ tung.

Một loáng sau, liền gặp hắn cánh tay phải phi tốc thu hồi, cơ bắp khối khối lũy xây, tựa như lại bành trướng một vòng.

Toàn bộ khuỷu tay giống như là lò xo tụ lực giống như, mang theo huyết dịch lưu động soạt thanh âm, tựa như như đạn pháo hướng về phía trước oanh ra.

Đông

Ba lần chồng kình!

Nhà lầu chấn động, trước mặt không có chạm đến ngân thép cọc người rì rào run run, sàn nhà cùng vách tường đều là rất nhỏ rung động.

Hết lần này tới lần khác, uy năng như thế một kích, Lục Siêu trong mắt nhưng không có bất luận cái gì hài lòng, ngược lại còn thuận thế thu hồi cánh tay trái.

Nhiều sợi gân xanh tại cánh tay nhô lên, lộ ra dị thường dữ tợn.

Từng cục cơ bắp tựa như sắt lỏng đổ vào, hắn đồng dạng lấy cánh tay trái phát động ba lần chồng kình.

Nhưng là, trừ cái đó ra.

Ông

Màu nâu khí diễm đột nhiên lấp lóe, lượn lờ tại Lục Siêu cánh tay trái vị trí, tựa như màu nâu điện quang.

Lôi Quyền áo nghĩa hiển hiện đáy lòng, bao quát tương ứng kỹ xảo phát lực cũng là đồng thời vận dụng.

Tạch tạch tạch tiếng vang bên trong, cánh tay trái của hắn phát ra một trận gân cốt giòn vang, phảng phất gánh chịu một loại nào đó cực lớn phụ tải, truyền đến từng tia từng sợi đâm nhói cảm giác.

Mà nhân cơ hội này.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, không nhìn cánh tay đâm nhói hướng về phía trước oanh quyền.

Oanh

Cuồng phong cày địa, một vòng bạch khí tại hắn quyền bên dưới nở rộ.

Hình như có thùng thuốc nổ trong phòng nổ tung, chấn mấy cây cọc sắt ken két run run, như muốn vỡ vụn, nơi xa còn có nửa tấc khoảng cách ngân thép cọc người càng là đột nhiên ngực lõm, xuất hiện một cái quyền ấn vết tích.

Một màn như thế tiếp tục mấy hơi, cả tầng lầu giống như là tại lúc này ngắn ngủi yên tĩnh.

Cuối cùng.

Hô

Lục Siêu chậm rãi thu quyền, phun ra một ngụm trọc khí.

Ánh mắt toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm trước mắt ngân thép cọc người, nhìn xem kia cho dù không có đụng vào, cũng làm cho hắn lồng ngực lõm nặng nề quyền ấn.

Trên mặt hắn thêm ra một vệt hài lòng mỉm cười.

"Cũng như thế, miễn cưỡng thành công rồi."

Hắn rất sớm trước đó liền có một ý tưởng, muốn đem kỹ xảo phát lực tương tự Lôi Quyền, cùng Điệp Kình quyền dung hợp làm một.

Trước đây từ đầu đến cuối kém một đoạn, cho dù có [ tâm lưu  ]  thiên phú cũng khó có thể hiểu ra mấu chốt.

Thẳng đến gần nhất, bởi vì quan tưởng pháp đột phá đến [ mặt trời  ]  tầng thứ hai, tăng cường thân thể năng lực chưởng khống, lúc này mới lại chạm đến tầng kia bình cảnh, dần dần có chút dung hợp dấu hiệu.

"Mặc dù còn có chút miễn cưỡng, nhưng là xem như bốn lần chồng kình."

"Lực quyền lại tăng năm thành, kế hoạch xuống tới, trọn vẹn tăng phúc gấp rưỡi, cái này đã vượt qua đại bộ phận trung cấp võ kỹ uy năng."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Trình độ nhất định, đây cũng là chính hắn dung hợp mà ra mới võ kỹ.

Mà lại, hắn còn có thể cảm giác được, bản thân trước mắt còn nắm giữ không phải rất hoàn thiện, chỉ là miễn cưỡng dung hợp, đến tiếp sau còn có một định khai phát không gian.

Chỉ là. . . .

"Phụ tải vậy không thấp."

Chậc chậc lưỡi, hắn nhìn về phía mình cánh tay trái.

Da dẻ sơ sơ ửng đỏ, rất nhỏ nhói nhói từ cơ bắp cùng khung xương bên trong truyền đến.

Rất rõ ràng, một chiêu như vậy đối với hắn phụ tải không nhẹ, cho dù đã siêu năng cấp, trong thời gian ngắn cũng khó có thể vận dụng quá nhiều lần số.

Bất quá cho dù như thế, hắn cũng đã hết sức hài lòng.

Ý vị này hắn tại không bại lộ [ Titan chi lực  ]  tình huống dưới, lại thêm một điểm sức tự vệ.

Đồng thời.

Ánh mắt nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:111→113!  ]

[  tiềm năng tiến độ:50%!  ]

Từ càng quản lý nơi đó mang về năng lượng khoáng tố đã bị hắn nuốt, không chỉ có sinh mệnh lực lần nữa tăng lên một đoạn, khoảng cách uy tín lâu năm phá hạn quan càng ngày càng gần, bao quát tiềm năng tiến độ cũng là lặng yên hoàn thành một nửa tiến độ.

Trừ cái đó ra. . . .

"Kia hai phần ma lực kết tinh, được mau chóng tịnh hóa mới được.".