Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (1)

Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (1)

Cùng ngày.

Lục Siêu đứng tại trong phòng tu luyện, lật ra trong đồng hồ danh bạ.

Tầm mắt tại [ Vưu di  ]  ghi chú nơi dừng lại chốc lát, hắn ánh mắt lóe lên, có quyết định.

"Hi vọng, Thợ Săn công hội bên kia có thể có chút kinh hỉ đi."

Hoàn chỉnh hai phần ma lực kết tinh, trình độ nhất định tương đương với hai bình năng lượng khoáng tố dinh dưỡng tài nguyên, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ qua.

Chỉ là tương ứng tịnh hóa vật liệu, có một loại tên là Hồng Ngọc khoáng thạch thạch, cùng với một loại gọi là ngân tinh cỏ Linh thực có chút hiếm thấy, siêu năng cục mạng nội bộ cũng không có đầy đủ số định mức, cần từ nơi khác nghĩ cách.

Tự nhiên mà vậy, hắn lại một lần nghĩ tới Thợ Săn công hội, cùng với Vưu Thu Lâm vị trưởng giả này.

Bất kể là thường xuyên ra vào hoang dã những thợ săn kia  vẫn là cùng chợ đen gặp nhau liên hệ, đối phương không thể nghi ngờ ở nơi này chút lĩnh vực có càng thêm nhanh gọn con đường.

Dù sao đã thiếu nợ chút ân tình, lại thiếu chút cũng không sao.

Chờ đến tương lai, dần dần báo đáp là được.

Ông

Rất nhanh, tin tức gửi đi, Lục Siêu thỉnh cầu đối phương hỗ trợ lưu ý.

Chợt, nhìn về phía toàn bộ cỡ nhỏ phòng tu luyện.

Cánh tay trái đâm nhói đã bắt đầu tán đi, [  bền bỉ thân thể  ]  cường đại sức khôi phục lần nữa thể hiện, dần dần vì hắn chữa trị võ kỹ phụ tải thương tích.

Bất quá.

Ánh mắt ước lượng bên trong, Lục Siêu đi đến dựa vào tường góc khuất, lần nữa từ sắt lá trong tủ lấy ra khác biệt vật phẩm.

Giấy Kraft di tích địa đồ bảo tồn hoàn hảo, cùng Vưu Thu Lâm trước mấy ngày cho hắn hoang dã địa đồ đặt chung một chỗ, đã bị hắn thô sơ giản lược nhìn qua mấy lần.

Trừ cái đó ra.

Hắn nhìn về phía viên kia toàn thân đen nhánh, có mấy đạo kim văn điêu khắc kim loại viên cầu.

Ông

Màu nâu võ đạo khí diễm từ lòng bàn tay tuôn ra, tựa như một đoàn thiêu đốt nhiệt độ cao hỏa diễm, chậm rãi hướng hắn chui vào.

Khí diễm nhan sắc đem so với trước lại thâm thúy một đoạn, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã tại [ bách luyện  ]  cấp độ đi ra một khoảng cách, khiến cho Kim Thạch khí diễm hoàn thành nhiều lần dung hợp, chất lượng lại cao một đoạn.

Ánh mắt sáng tỏ, lóe qua một tia kỳ vọng.

Lục Siêu chuyên chú vào trước mắt kim loại viên cầu, khí diễm không ngừng rót vào mà đi.

Dần dần, phảng phất đạt được năng lượng bổ sung.

Màu đen vỏ ngoài kim sắc đường vân lần nữa sáng tỏ, dần dần lấp lánh.

. . . .

Ông

Cùng ngày, buổi chiều.

Mấy chiếc siêu năng cục màu đen xe Jeep xuyên qua quảng trường.

Chiếm diện tích rộng lớn quảng trường khu vực gần ngay trước mắt, có to lớn pha lê thang máy chịu tải gần trăm người, từ lòng đất tổ ong khu xông ra, đi tới bề mặt trái đất.

"Phương Húc, tin tức ngươi xem không, kia tàu hàng lại bị phá hư thành rồi như thế."

"Nhìn, ta xem không ít người nói là dị thú phá hư, nói là một đầu vài trăm mét lớn Hắc Kình. . . ."

"Ta cảm giác là giả, vài trăm mét lớn nhỏ, cho dù là một chút Thú Vương cũng không còn khủng bố như vậy a?"

Ngồi ở hàng trước Trần Hiểu nắm chặt tay lái, một bên cùng Phương Húc nói chuyện phiếm, một bên khởi động chân ga.

Lẳng lặng nghe hai người bát quái, Lục Siêu ngồi ở xe Jeep ghế sau vị trí, không có chen vào nói, im lặng hồi tưởng đến buổi sáng nếm thử.

"Còn kém một đoạn."

Trong mắt lại lóe qua một tia đáng tiếc, buổi sáng khí diễm rót vào bên trong, kim loại viên cầu tuy là quang văn lấp lóe, nhưng vẫn là không thể chân chính kích hoạt.

Rất rõ ràng, hắn hiện tại võ đạo khí diễm còn kém một điểm, hoặc là năng lượng trong đó rót vào còn chưa đủ viên mãn.

"Bất quá, cũng sắp rồi."

Trong lòng ẩn ẩn thêm ra một loại trực giác, Lục Siêu trong mắt thêm ra một tia hiếu kì cùng chờ mong.

Từ chuyên nghiệp cấp lúc hắn liền đạt được vật này, bây giờ kế hoạch xuống tới đã có thời gian hơn một năm.

Trong lúc đó vô luận phương pháp gì đều không thể đem phá hư, cho dù vận dụng Titan chi lực cũng là như thế, cái này kim loại viên cầu lai lịch có thể thấy được chút ít.

Suy nghĩ lóe qua, màu đen xe Jeep dần dần giảm tốc.

Quảng trường phụ cận quảng trường có không ít tuần tra đội cỗ xe cập bến, ở vào nửa phong tỏa trạng thái.

Từng vị ngực có màu đỏ lá phong tiêu chí tuần phòng đội người súng ống đầy đủ, tại quảng trường trái phải phiên trực thay phiên, ngoài ra tại kia quảng trường khu vực, cũng có một chút mặc màu đen y phục tác chiến siêu năng đội viên đã đến.

"Không nghĩ tới những cái kia chuyên viên rốt cuộc lại muốn tới chúng ta số 4 vệ tinh thành khảo sát."

Lái xe Trần Hiểu chậc chậc lưỡi, thay đổi đề tài.

Trên người hắn mặc lên một cái màu đen áo chống đạn, tay lái phụ Phương Húc mặc tương tự, trong tay nắm chặt xung phong súng trường, mang theo chống đạn mũ bảo hiểm cùng vô hạn tai nghe.

"Nói thật, tổ trưởng, lần này, chúng ta cũng có thể đi chỗ đó tổ ong khu a?"

Hắn cười hương vị, thông qua kính chiếu hậu nhìn hướng về sau tòa.

Phương Húc cũng là ánh mắt chờ mong  chờ đợi trả lời.

"Ha ha."

Nhìn ra hai người tâm tư, Lục Siêu cười cười, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, cho ra trả lời.

Liên hợp uỷ ban chuyên viên sớm tại trước mấy ngày liền cho ra tin tức, thông tri thứ bốn phần cục, truy cứu nguyên nhân chính là thành khu khảo sát công tác lại lại muốn một lần mở ra.

Có lẽ là bởi vì số 4 vệ tinh thành phục quốc người ổ nhóm tiêu diệt khá nhiều, cho nên lại lần nữa được tuyển chọn.

Mà hắn xem như siêu năng tổ trưởng, một hồi tự nhiên muốn đích thân hộ tống một hàng chuyên viên, thủ hạ đội viên tự nhiên cũng có thể được phần này cống hiến cao hơn nhiệm vụ.

"Hắc hắc, còn phải là tổ chúng ta dài."

Chờ đến đáp lại, Trần Hiểu nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn có thể không quên được trước đó mấy lần chỉ có thể ở ngoài sân rộng mặt đứng gác biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, Cao Hổ bên kia nhưng có tin tức?"

Lục Siêu hỏi đạo, nghĩ đến chỗ này trước để cho chú ý Mã Bưu một chuyện.

"Tạm thời còn không có."

Lắc đầu, Trần Hiểu bất đắc dĩ nói: "Mã Bưu người này cực kỳ âm hiểm, mỗi lần động thủ sau cũng sẽ ở hoang dã chuyển sang nơi khác ẩn giấu."

"Nghe nói Lý Tịch Nguyên còn tự thân dẫn đội đi hoang dã, cũng không biết có thể hay không tìm tới."

Bởi vì lúc trước Lục Siêu báo đến bị ngăn trở một chuyện, cho nên hắn đối Lý Tịch Nguyên không có quá nhiều tôn trọng, không e dè gọi thẳng tên.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, cũng không còn hỏi nhiều nữa.

Chợt, mấy chiếc màu đen xe Jeep xuyên qua quảng trường, cùng xác minh thân phận tuần tra đội người hoàn thành kết nối, dừng ở quảng trường ven đường.

Thình thịch đóng mở cửa động tĩnh bên trong, một hàng hơn mười vị tổ thứ năm siêu năng đội viên lần lượt xuống xe, nghiêm chỉnh huấn luyện bố phòng trái phải, cùng trước thời hạn đến bộ phận đội viên tụ hợp, tiếp quản nơi đây quyền hạn khống chế.

Thấy vậy một màn, ngoài sân rộng người qua đường ngừng chân dừng lại, bất kể là lầu cao bên trong dân đi làm  vẫn là một chút cửa hàng trong nhà hàng khách nhân đều là quăng tới ánh mắt.

"Lục ca."

"Lục tổ trưởng!"

Từng đạo cung kính xưng hô trong tiếng, Lục Siêu đóng cửa xe, một thân màu đen y phục tác chiến, mang theo tai nghe, giẫm lên màu đen tác chiến giày từ trong xe đi xuống.

Từng vị siêu năng đội trưởng chủ động xưng hô, đã bao quát Dương Hằng chờ mới tới đội trưởng, cũng có tổ thứ tư Tôn Gia Viễn những người quen cũ này.

Đồng thời còn bao quát Diêu Cẩn, vị này đã từng cấp trên, giờ phút này gặp hắn đến, chủ động đi tới.

"Lục tổ trưởng."

"Diêu tỷ."

Lục Siêu mỉm cười gật đầu.

Mặc dù thân phận cải biến, nhưng hắn hay là đối với hắn tôn trọng xưng hô.

Trong tầm mắt Diêu Cẩn ghim đuôi ngựa, bó sát người màu đen y phục tác chiến đem cao gầy dáng người phác hoạ Linh Lung tinh tế, trắng nõn da dẻ ngũ quan cũng là có chút thanh lệ, chỉ là vẽ cái nhạt trang, cho người ta thanh lệ cảm giác..