Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (2)

Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (2)

"Thế nào, khẩn trương sao?"

Diêu Cẩn trêu ghẹo cười nói, đi tới gần.

Nàng biết rõ Lục Siêu là lần đầu tiên dẫn đội chấp hành dạng này bảo an nhiệm vụ.

"Ha ha, nói không khẩn trương là giả."

"Bất quá. . ."

Cười cười, Lục Siêu thuận thế nhìn về phía hắn rủ xuống tay trái.

Đối phương nắm giữ một thanh màu bạc cổ võ trường kiếm, kia là nàng cận chiến vũ khí, nghe đồn từng dùng cái này chém giết qua một vị phá hạn quan phục quốc người chấp pháp quan.

"Có Diêu tỷ tọa trấn, ta cảm thấy giống như cũng không còn khẩn trương như vậy."

Trực giác cảm ứng bên trong, đối phương sinh mệnh lực đã vượt qua 160 điểm, rõ ràng tăng lên không chậm, khoảng cách thăm dò quan cũng đã không xa.

Thực lực như vậy, dù cho là bản thân, trừ phi mở ra Titan chi lực, nếu không cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

"Ha ha, trước kia ngược lại là không nhìn ra, ngươi còn như thế biết nói chuyện."

Diêu Cẩn mỉm cười, có lẽ là bởi vì hai người thân phận hôm nay bình đẳng, cho nên nói chuyện đều đã thả lỏng một chút.

Chợt, đón Lục Siêu hiếu kì ánh mắt.

Nàng giơ lên trong tay kim loại trường kiếm, chủ động giải thích nói: "Nàng gọi [ Ngân Nguyệt  ] ."

"Dùng thép hợp kim mangan hợp kim chế tạo, là ta tốt nhất đồng bạn."

Nhân cách hóa xưng hô vẫn chưa để Lục Siêu kinh ngạc, bởi vì đối với một chút thiện làm binh khí võ đạo gia mà nói, cận chiến vũ khí chính là bọn họ đồng bạn.

Đến như thép hợp kim mangan hợp kim.

So ngân thép càng chắc chắn hơn cao cấp hợp kim một trong, nghe đồn tương ứng kỹ thuật đến từ địa ngoại văn minh.

Trên thị trường căn bản là không có cách mua được, thường ứng dụng tại một chút đỉnh điểm lĩnh vực, chỉ có siêu năng cục cùng ngũ đại xí nghiệp lớn tổng bộ, còn có phục quốc người mới có tương ứng tinh luyện kỹ thuật, cho dù là thăm dò quan cường giả cũng khó có thể đem phá hư, có thể nói là thiên kim khó cầu.

"Khó trách, ta liền nói vật này có chút bất phàm."

Lục Siêu gật đầu, đột nhiên có chút hiếu kỳ, mình nếu là mở ra Titan trạng thái, có thể hay không phá hư loại tầng thứ này cao cấp hợp kim.

Lập tức, nói chuyện phiếm bên trong.

Hai người xung quanh siêu năng đội viên cùng đội trưởng đều là trận địa sẵn sàng, cảnh giới trái phải.

Thông qua Diêu Cẩn giải thích, Lục Siêu biết được, Kỷ Lâm Tiên đã rời đi lá phong đỏ.

"Kỷ tiên sinh công việc rất nhiều, đến lá phong đỏ cũng chỉ là tiện đường, đến tiếp sau còn muốn về một chuyến Diệu đô."

"Bất quá, từ khi hắn tới qua một lần về sau, tuần tra đội cùng thành vệ quân đều phối hợp không ít. . ."

Diêu Cẩn ngữ khí bội phục, đôi mắt sáng tỏ, có chút hướng tới nói: "Có đôi khi, thật sự là may mắn liên minh quốc có hắn tọa trấn."

"Cũng không biết, chúng ta tương lai phải chăng có thể có cơ hội, đạt tới hắn cấp độ."

Ba quan phía trên.

Thông qua hắn ngôn ngữ, Lục Siêu xác định chính mình suy đoán.

Kỷ tiên sinh đúng là siêu năng cấp phía trên võ đạo gia.

Trong lòng đồng dạng dâng lên một tia hướng tới, đó mới là để các thế lực lớn, bao quát ngũ đại xí nghiệp lớn cũng phải cấp cho tôn trọng cấp độ.

Nếu có thể thành tựu. . .

Ông

Đột nhiên, suy nghĩ bị đánh gãy.

Không trung truyền đến một trận sóng khí vù vù động tĩnh.

Thuận thế nhìn lại, hai chiếc màu xám bạc Phù Không xe bay mang theo sóng khí, từ phía trên bên cạnh mà tới.

Một người thân khoang bên trên có vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án, rõ ràng là liên hợp uỷ ban cùng siêu năng cục, một cái khác chiếc thì là màu đỏ lá phong sơn màu, không thể nghi ngờ là phủ thành chủ cùng tuần tra đội.

"Đến rồi."

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn cùng nhau dừng lại trò chuyện, ngưng thần chờ đợi.

Mười mấy hơi thở sau.

Nương theo sóng khí tới gần, quảng trường gạch đất bên trên bụi đất nhảm lật qua lật lại lượn vòng.

Vô luận siêu năng cục vẫn là tuần tra đội, hay là xung quanh người qua đường đều là quăng tới chú ý tầm mắt, bao quát Lục Siêu hai người cũng là mang theo bộ phận đội viên, đi tới xe bay ngoài cửa, tùy thời đề phòng.

Thử, cạch!

Cuối cùng, cửa máy mở ra, hai chiếc xe bay riêng phần mình đi ra mấy đạo nhân ảnh.

Đến từ liên hợp uỷ ban chuyên viên mặc tây trang màu đen, chừng ba người, sau lưng còn đi theo mấy vị trẻ tuổi trợ lý, cùng một vị thiếp thân bảo hộ, đến từ đệ nhất siêu năng cục thăm dò quan cường giả.

"Diêu tổ trưởng."

Dẫn đầu chuyên viên là một vị trung niên nữ tử, có lưu sóng vai tóc ngắn, hất lên một cái màu xám đậm đây này tử đại áo.

Mộc mạc khuôn mặt đều biết sợi nếp gấp, xem ra ước chừng chừng bốn mươi tuổi, dường như có chút nghiêm túc thận trọng.

"Lạc bí thư trưởng."

Diêu Cẩn nghe vậy lộ ra mỉm cười, cùng hắn nắm tay, rõ ràng nhận biết.

Chợt, nghiêng người ra hiệu bên người Lục Siêu, nàng chủ động vì hai người giới thiệu nói: "Vị này chính là chúng ta bốn cục tân nhiệm thứ năm siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu."

"Lục tổ trưởng, vị này chính là liên hợp uỷ ban bí thư trưởng, Lạc Tuyên nữ sĩ."

A

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc.

Liên hợp uỷ ban bí thư trưởng?

Đây không thể nghi ngờ là một phần không thấp thân phận, dù là tại Diệu đô cũng coi là cao tầng.

"Ta nghe nói qua ngươi."

Ra ngoài ý định, tên là Lạc Tuyên trung niên nữ nhân đúng là nghiêm túc nhìn hắn một cái.

"Tiểu Kỷ tiên sinh nói ngươi rất có thiên phú, cũng rất ưu tú."

Hai người nắm tay, nàng thiện ý nhẹ gật đầu: "Siêu năng cục cùng liên minh quốc có thể có như ngươi vậy thiên tài, ta cảm thấy mười phần may mắn."

Tuy là sắc mặt nghiêm túc, nhưng ngữ khí lại có chút thưởng thức.

Lục Siêu tỉnh táo lại, đây cũng là một vị cường ngạnh phái cao tầng.

Gật đầu ứng tiếng, hắn cho ra tôn trọng đáp lại.

Nhưng rất nhanh.

"Ngươi chính là vị kia Lục tổ trưởng?"

Phủ thành chủ hộ tống trong đội ngũ đi ra một người, rõ ràng là một vị phá hạn quan đỉnh phong cường giả.

Một thân màu xanh quân đội y phục tác chiến, cả người xem ra phá lệ khôi ngô, tựa như một tôn Bạo Hùng, đầu trọc bên dưới gương mặt tràn đầy dữ tợn, hơi có vẻ hung ác.

Hắn nhíu mày hỏi đạo, ngữ khí mang theo một tia khiêu khích.

Thanh âm không lớn không nhỏ khiến cho bầu không khí yên tĩnh.

Lục Siêu thấy thế động tác một bữa, sau đó liền thoáng nhìn cái kia tên là Lạc Tuyên nữ bí thư trưởng sắc mặt như thường, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi là?"

Quay người nhìn về phía người thành chủ kia phủ người đến, Lục Siêu bình tĩnh hỏi lại.

Trong nhận thức có một trận nhàn nhạt ác ý hiện lên.

Khinh thường, ngạo mạn, lãnh ý, đều là đến từ tâm tình đối phương.

"Ta là ai cũng không trọng yếu."

Gã đại hán đầu trọc thân cao vượt qua một mét chín, ở trên cao nhìn xuống đi tới mấy bước, mang theo một tia quan sát nói: "Chỉ là muốn nói cho ngươi, nơi này là lá phong đỏ."

"Mãnh long quá giang tới qua không ít, nhưng chôn thân Hồng Hà cũng lớn có người ở."

Ánh mắt hung ác, dường như mang theo một tia cảnh cáo.

Hắn chết nhìn chòng chọc Lục Siêu, cố ý nói: "Liên hợp uỷ ban công việc chúng ta tự sẽ phối hợp  còn ngươi, khuyên ngươi một câu, tự giải quyết cho tốt, miễn cho ngày nào hỏng rồi thành vòng dung hợp đại cục."

Hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó liền dẫn phủ thành chủ đội bảo an ngũ đi thẳng về phía trước.

Tựa như đương nhiên ngôn ngữ để Lục Siêu khẽ nhíu mày, cảm thấy không hiểu thấu, từng vị siêu năng đội viên cũng là ném đi bất thiện ánh mắt.

Cuối cùng.

"Hắn gọi Đỗ Liệt."

Lạc Tuyên châm chước một lát, đối Lục Siêu nhẹ nói: "Phủ thành chủ bảo an chủ quản một trong, từng tại [ Tinh Cảng thương hội  ]  từng có một đoạn nhậm chức trải nghiệm."

A

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu rõ ràng ý tứ.

Đây là người Đàm gia?

Hay là nói, là trong phủ thành chủ, cùng Đàm gia đi hơi gần một phái?

Suy nghĩ lóe lên, hắn lập tức nghiêng đầu, nhìn xem kia chính đối xung quanh tuần tra đội viên quát lớn phân phó tráng hán đầu trọc.

Hình như có cảm giác, đối phương quay đầu nhìn tới.

Trong mắt hung quang không còn che giấu, ngoài ra còn mang theo một tia khiêu khích.

Rõ ràng vừa rồi hết thảy đều là cố ý mà vì..