Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (1)

Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (1)

Cuối đông xuân sơ gió lạnh từ quảng trường thổi qua.

Phong tỏa hai bên đường bóng người ngừng chân, trên quảng trường siêu năng đội viên cùng tuần tra đội người đều là đề phòng cảnh giới, đề phòng các loại đột nhiên sự kiện.

Mà ở đám người này trung tâm.

Bốn mắt đối mặt Lục Siêu cùng Đỗ Liệt hai người đều là đồng thời dừng bước lại, riêng phần mình nhìn thấy trong mắt đối phương thần sắc.

Khinh thường, tự ngạo, quan sát. . . . .

Lục Siêu có thể cảm thấy được loại kia mơ hồ cảm xúc, nhằm vào hắn nhàn nhạt ác ý.

Ngày xưa nghe đồn từ não hải lóe qua, trong phủ thành chủ bộ cũng không phải hài hòa một mảnh.

"Xem ra, Đàm gia quả nhiên là thần thông quảng đại."

Nghĩ tới đây, Lục Siêu đột nhiên cười một tiếng, sắc mặt như thường.

Đám người khẽ giật mình, không khí ngột ngạt phân bị lặng yên đánh gãy.

Có tùy hành chuyên viên sơ sơ nhẹ nhàng thở ra, cho là hắn bỏ qua việc này, tên là Đỗ Liệt tráng hán đầu trọc càng là hơi nhíu mày, bĩu môi khinh thường.

"Nguyên lai là cái nhuyễn chân tôm, ta còn tưởng rằng bao lớn có thể. . . . ."

"Tại trong thành chủ phủ đều có thể nuôi một con chó, chỉ có thể nói, không hổ là nguyên lão gia tộc đâu."

Lục Siêu khẽ cười một tiếng, sắc mặt ôn hoà.

Đỗ Liệt suy nghĩ im bặt mà dừng, ánh mắt nháy mắt lạnh lẽo nhắm lại, hung ác khuôn mặt hiển hiện lãnh quang.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Nói thật, nếu không về sau Hồng Phong thành dứt khoát họ Đàm đi, ta xem Đàm gia rất uy phong."

"Đỗ chủ quản nhất định rất tán thành ta thuyết pháp, đúng không?"

Lục Siêu mỉm cười hỏi, không nhìn Đỗ Liệt lạnh lẽo nhìn chăm chú.

Bầu không khí trầm xuống, xung quanh tuần tra đội người đều là sắc mặt biến hóa, nghe ra hai phần hương vị.

Một đám siêu năng tiểu đội người càng là vô ý thức nắm chặt súng ống, nhìn chằm chằm Đỗ Liệt, tinh tường cảm giác được không khí ngưng trệ, dường như sắp không thể thở nổi.

Hai vị siêu năng cấp võ đạo gia rõ ràng đối chọi gay gắt, ai cũng không nói chắc được sẽ hay không bộc phát một trận đại chiến.

Thời khắc mấu chốt.

"Các vị, chúng ta nhiệm vụ hôm nay cũng không nhẹ nhõm đâu."

Lạc Tuyên sắc mặt như thường, hướng về phía trước phóng ra một bước.

Đến từ đệ nhất siêu năng cục thăm dò quan cường giả toàn bộ hành trình trầm mặc đứng ở sau lưng nàng, không có dư thừa ngôn ngữ, nhưng lại khiến người cảm thấy một tia áp lực.

"Mặc dù Lục tổ trưởng lời nói có chút quá kích, nhưng là a. . ."

Lạc Tuyên nhìn về phía Đỗ Liệt, một thân màu xám đậm đây này tử đại áo, sóng vai tóc ngắn lưu loát choàng tại sau lưng, sắc mặt bình thường nói: "Ta hi vọng đại gia có thể suy xét đến thành vòng dung hợp đại cục."

"Điểm này, chắc hẳn đỗ chủ quản hẳn là cũng có thể hiểu được a?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Đỗ Liệt mí mắt hơi nhảy.

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn chỗ nào không biết đây là tại dùng bản thân lời nói mới rồi đến điểm bản thân?

Mấy hơi trong trầm mặc.

Cuối cùng.

Hắn hừ lạnh một tiếng, liếc qua đối phương sau lưng thăm dò quan cường giả, quay người mang theo tuần tra đội người hướng pha lê thang máy đi đến.

Nguyên bản không khí ngột ngạt phân phi tốc tan rã.

Lục Siêu nhìn về phía Lạc Tuyên, có thể thấy được đối phương bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vậy cất bước hướng kia tổ ong khu thông đạo tới gần.

Cảm thấy vẻ kinh ngạc, mặc dù đoán được đối phương là cường ngạnh phái cao tầng, nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến đối phương sẽ ở tối hậu quan đầu giúp đỡ lên tiếng.

Dù sao, trong này ít nhiều có chút ân oán cá nhân.

"So sánh Tô Thiên Dương vị này chưởng khống thành vệ quân thống soái, đạt được nhiều cái nguyên lão gia tộc chống đỡ đỉnh phong siêu việt quan cường giả."

"Lạc bí thư trưởng càng ủng hộ Tô Mộc Tình tiểu thư đảm nhiệm danh dự thành chủ."

Diêu Cẩn cất bước tới gần, dùng chỉ có hai người tài năng nghe thấy thanh âm nhẹ giọng giải thích.

Trong chốc lát.

Nghi hoặc tẫn tán, Lục Siêu làm rõ sở hữu mấu chốt.

Phủ thành chủ nội đấu so với hắn tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn.

Không chỉ là nguyên lão giữa gia tộc, thậm chí liền ngay cả siêu năng cục vậy tham dự trong đó đánh cờ.

Đỗ Liệt rõ ràng là vị kia Tô Thiên Dương sau lưng người ủng hộ, mà lạc bí thư trưởng lựa chọn giúp hắn, vậy không chỉ là cá nhân phương diện.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu chợt mang theo một đám siêu năng đội viên, hộ tống tùy hành chuyên viên, một đợt hướng cái kia liên thông lòng đất pha lê thang máy đi đến.

Rất nhiều suy đoán rơi xuống đất, chỉ là, hắn nghĩ tới rồi vị kia từng tại Lăng Hoàn thành gặp qua nhiều lần Tô tiểu thư.

So sánh nàng vị kia lông cánh đầy đủ, cá thể thực lực vậy mười phần cường hoành huynh trưởng.

Nàng bây giờ rõ ràng ở vào yếu thế.

Cũng không biết, loại tình huống này, nàng sẽ như thế nào lựa chọn.

. . .

Ông

Sóng khí lượn vòng, Phù Không xe bay hạ xuống trang viên.

Từng đội từng đội phủ thành chủ bảo an mặc thống nhất chế phục, tại suối phun, hành lang, mặt cỏ các vùng cảnh giới tuần tra.

Pha lê màn trời bên dưới trang viên nhiệt độ bị nhiệt độ ổn định điều tiết khống chế, mặc dù vẫn là mới đầu tháng hai cuối đông xuân sơ, nhưng trận trận quét gió nhẹ lại mang theo ấm áp, đủ mọi màu sắc hoa tươi bó gấm, thỉnh thoảng theo gió chập chờn.

Hết lần này tới lần khác, chính là như vậy cảnh tượng bên trong.

Trang viên bầu không khí không hiểu có vẻ hơi nặng nề, có thể thấy được kia sảnh chính vị trí thỉnh thoảng có dược sư xuất hiện, nhàn nhạt mùi thuốc từ kia bên trong một dãy nhà hướng ngoại bay ra.

Chợt có tiếng ho khan ở trong phòng vang lên, mang theo già nua tang thương, hiển thị rõ mỏi mệt.

Nghe thấy động tĩnh lui tới tôi tớ phần lớn là có chút cúi đầu, bước chân tận khả năng thả nhẹ tăng tốc, mặt cỏ nơi người làm vườn cũng là toàn bộ hành trình trầm mặc, cho dù tu bổ cây xanh cũng không dám phát ra quá lớn động tĩnh.

Mắt thấy đây hết thảy, từ sảnh chính trong phòng đi ra Tô Mộc Tình sắc mặt phức tạp, mái tóc dài vàng óng khoác vẩy sau lưng, trầm mặc mấy hơi.

Trên người màu sáng kim văn váy dài dưới ánh mặt trời ánh sáng phản xạ sáng, nàng nghĩ tới rồi phụ thân vừa rồi khuyên bảo, ngày xưa sáng tỏ đôi mắt hiển hiện rất nhiều tâm tình rất phức tạp.

"Tiểu thư."

Phát giác động tĩnh, toàn bộ hành trình tại sảnh chính ngoài viện chờ đợi Vệ Thương Minh vội vàng tiến lên đón đến, lại bị canh giữ ở cửa sân thân vệ ngăn cản, vô pháp tới gần sảnh chính hành lang cùng phòng ốc.

Lão thành chủ thân thể ngày càng lụn bại, đề phòng cùng lòng nghi ngờ vậy càng ngày càng nặng.

Phụ cận thân vệ đều là lão thành chủ tự mình bồi dưỡng tinh anh, ngày đêm trực luân phiên, cho dù thành vệ quân cùng tuần tra đội cũng vô pháp nhúng tay, bao quát hắn dạng này siêu năng cấp vậy không cho phép tuỳ tiện tới gần.

"Không có chuyện gì, Vệ thúc thúc."

Lắc đầu, Tô Mộc Tình thu hồi cảm xúc, tại thân vệ dẫn dắt đi, xuyên qua hành lang cùng mặt cỏ sân nhỏ, chậm rãi đi ra sảnh chính.

Vệ Thương Minh thấy thế tuy là hiếu kì, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Lập tức, mắt thấy hai người liền muốn triệt để rời đi chỗ này trang viên chủ sảnh.

Sa sa.

Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên, bọn họ đều là cảm giác tầm mắt có chút tối sầm lại.

Một hàng bóng người từ suối phun hành lang nơi đi tới, cầm đầu nam tử nhìn như chừng ba mươi tuổi, thân hình cao lớn, gần gũi hai mét, một đầu kim sắc tóc ngắn, mặc tương tự thời đại trước quý tộc tơ lụa trường bào.

Dương cương ngũ quan cho người ta to cao vạm vỡ cảm giác, vừa vặn ngăn tại Tô Mộc Tình phía trước hai người..