Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (2)

Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (2)

"Không nghĩ tới, Kỷ Lâm Tiên vậy mà lại giúp ngươi."

Kim sắc tóc ngắn Tô Thiên Dương bình tĩnh nói, thanh âm có vẻ hơi hùng hồn.

Tô Mộc Tình ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, không nói gì.

"Ha ha."

Bầu không khí trầm mặc mấy hơi, Tô Thiên Dương nhìn thoáng qua sau lưng nàng Vệ Thương Minh, cùng với loại kia đợi sảnh chính bên ngoài một đội bảo an tinh anh.

"Không sai, biết rõ lợi dụng tài nguyên, xem ra ngươi vậy cuối cùng rõ ràng, thực lực tầm quan trọng."

Khóe miệng của hắn đột nhiên thêm ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung, Vệ Thương Minh có chút cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Tô Mộc Tình như cũ không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương kia như mực tròng mắt.

Bầu không khí ngưng kết, xung quanh thân vệ lại giống như không có trông thấy, cũng không có người ra mặt ngăn cản.

Thẳng đến cuối cùng.

Đạp đạp.

Tô Thiên Dương không nhìn hai người thần sắc, cất bước tiến lên, cùng hắn gặp thoáng qua.

Hắn một đường thẳng đến sảnh chính mà đi, còn sót lại một tia nghiền ngẫm tiếng cười thuận gió nhẹ truyền đến, rơi vào hai người trong tai.

"Ngươi có thể tuyệt đối không được cảm thấy, có siêu năng cục chỗ dựa, liền có thể cùng ta tranh một chuyến."

"Ta ngu xuẩn muội muội."

. . .

Ông

To lớn pha lê thang máy chừng trên trăm mét vuông, hơn mười vị siêu năng tiểu đội tinh anh cùng tuần tra đội thành viên đứng tại trong đó, bảo hộ ở một hàng chuyên viên trái phải.

Nương theo trọng tâm chìm xuống, dưới chân truyền đến một cái chớp mắt mất trọng lượng cảm giác.

Thang máy chìm vào lòng đất, phảng phất phá vỡ như sóng biển rơi vào tổ ong khu bên trong.

Sáng tỏ bầu trời vòm trời đều ở đây trong tầm mắt phi tốc kéo xa, thay vào đó là một mảnh nở rộ nguồn sáng lòng đất tầng nham thạch.

"Là cái này. . . Tổ ong khu a."

Lần thứ nhất tiến vào nơi đây Trần Hiểu cùng mới đội trưởng Dương Hằng bọn người là sắc mặt kỳ lạ, đứng tại cửa sổ thủy tinh một bên, thông qua trong suốt buồng nhỏ nhìn về phía ngoại giới.

Lòng đất tầng nham thạch lặng yên trở thành thế giới đỉnh điểm, hàng ngàn hàng vạn nguồn sáng bị giá kim loại bao khỏa, khảm vào tầng nham thạch nội bộ.

Trống rỗng xi măng cây cột liền trời tiếp đất, tựa như thông thiên xuất khẩu, chừng gần ngàn mét cao độ, từng đạo cáp thép cùng bánh răng ở tại mặt ngoài hoạt động, có khác rất nhiều sắt thép giá đỡ đem quay chung quanh chống đỡ, dùng cái này chịu tải pha lê trên thang máy bên dưới lên xuống.

Như thế thành thị trụ cột chừng mấy chục cây, xen kẽ tại thành khu từng cái phương vị, phảng phất từng tôn cự nhân đứng sững không ngã.

Có đồng dạng lớn nhỏ pha lê thang máy đảo ngược tăng lên, không ngừng cất cao, cùng bọn hắn giao thoa mà lên.

Thuận thế trông về phía xa thành thị phía dưới, có thể thấy được một mảnh màu xám xi măng kiến trúc san sát nối tiếp nhau, chặt chẽ sắp xếp, từng cái cửa sổ cùng đèn nê ông bài tựa như tổ ong giống như lít nha lít nhít, không lưu quá nhiều khe hở.

Dán chặt lấy xi măng kiến trúc đường ống không ngừng kéo dài hướng phía dưới, thường có khung sắt tạo thành lộ thiên lên xuống bậc thang tại lòng đất xuất hiện, phảng phất vậy càng chỗ sâu còn có khác không gian dưới đất.

"Hồng Phong thành vòng lòng đất, có một phần ba không gian đều là tổ ong khu."

Ngữ khí cảm thán, Tôn Gia Viễn cũng không phải là lần đầu tiên tới, thấy thế nhẹ giọng giải thích nói: "Nơi này không có chủ thành khu cùng vệ tinh thành phân chia, tiền thuê nhà so sánh bề mặt trái đất muốn tiện nghi một nửa."

"Rất nhiều tầng dưới chót cư dân, bao quát một chút công nhân cùng bang phái thành viên, trên thực tế đều sinh hoạt ở nơi này. .. Bất quá, ta nghe người ta nói, nơi này ở lại lâu rất dễ dàng xuất hiện phần mắt cùng bệnh ngoài da biến."

Hắn ngữ khí có chút cảm thán, pha lê không gian bên trong cái khác siêu năng đội viên cũng là cùng loại biểu lộ, bao quát Lục Siêu cũng là dâng lên một tia không hiểu cảm xúc.

Quan sát mà đi trong tầm mắt, quảng trường lui tới bóng người cùng ô tô tựa như kiến giống như dày đặc.

Cho tới bây giờ đến thế giới ngầm kia một cái chớp mắt lên, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, bọn hắn đều cảm giác được hô hấp hơi trầm xuống, chỉ cảm thấy trong không khí tràn ngập một loại nào đó khiến người khí tức ngột ngạt.

Theo bản năng, phương thế giới này ở tại bọn hắn phần lớn người xem ra, giống như là chật chội lồng giam giống như, khiến người thở không nổi.

"Nơi này kỳ thật còn có rất nhiều cải tiến không gian."

Đột nhiên, trung tâm bị bảo hộ ở phía trước nhất Lạc Tuyên bí thư trưởng nhẹ giọng mở miệng, lẳng lặng nhìn xem lòng đất quảng trường càng ngày càng gần.

Lục Siêu nao nao, sau đó liền gặp đối phương giải thích nói: "Đường ống gas, nguồn nước, thành khu mới xây, gia tăng càng nhiều bề mặt trái đất thông đạo. . ."

"Chúng ta tới đến lá phong đỏ, tiến hành thành vòng khảo sát, vốn là hi vọng có thể để trong này trở nên càng tốt hơn."

Ngữ khí tuy nhỏ, lại rơi đất có âm thanh.

Từng vị siêu năng tiểu đội cùng tuần tra đội người nghe thấy đều là nao nao, Lục Siêu cũng là ánh mắt nhất động, nhìn đối phương bóng lưng.

"Lá phong đỏ là hoang dã che chở thành đại biểu tính thành thị, chúng ta hi vọng, có thể dùng cái này xem như làm gương mẫu, tương lai để càng nhiều che chở thành dung nhập liên minh quốc."

"Không chỉ là vì thu hồi những cái kia thất lạc hoang dã đất hoang, cũng là nghĩ dùng cái này giải quyết quân phiệt chiến tranh vấn đề, để chúng ta Địa tinh thực sự trở thành một cái chỉnh thể."

Nói đến đây, nàng giống như là xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh phản chiếu, nhìn quanh không gian bên trong tất cả bóng người, tựa như trấn an, hoặc như là lộ ra một loại nào đó tin tức: "Vũ trụ rất lớn, tinh không mênh mông."

"Chỉ có một chỉnh thể Địa tinh, mới có tư cách tiếp tục phát triển tiếp. . . Cho nên, các vị, chuyến này khảo sát, làm phiền các ngươi nhiều hơn phí tâm."

Tiếng nói lọt vào tai, tích chứa trong đó ý chí rơi vào người sở hữu trong lòng.

Giờ khắc này, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng, vì sao liên minh quốc muốn khăng khăng cùng lá phong đỏ hoàn thành thành vòng dung hợp.

Hắn thậm chí còn nghĩ tới Tinh Không anh hùng lưu lại khuyên bảo, yêu cầu liên minh quốc chỉ có thể là viện trợ hoang dã điểm tụ tập.

Ngoài ra còn có Kỷ Lâm Tiên nói một chút qua lời nói, kia ngũ đại xí nghiệp lớn sau lưng, là liên minh quốc cũng muốn tôn trọng vật khổng lồ.

Rất rõ ràng, đối mặt địa ngoại văn minh cùng tinh không thế lực, chỉ có một chỉnh thể Địa tinh, tài năng chân chính cùng kỳ đàm phán, mưu cầu càng phát hơn hơn triển lãm.

Ông

Cuối cùng, to lớn pha lê thang máy đến lòng đất.

Buồng nhỏ nhẹ nhàng chấn động, sau đó bình ổn rơi xuống đất, đi tới tổ ong khu một nơi quảng trường khu vực.

Xi măng lầu cao quảng trường đập vào mắt bên trong, có cũ kỹ Phù Không xe bay từ giữa không trung lướt qua, dẫn tới thang máy cáp thép rung động nhè nhẹ.

Trong tầm mắt khu phố cùng nhà lầu dày đặc sắp xếp, giống như tại bề mặt trái đất lúc thị giác cảnh tượng.

Siêu năng cục bộ phận tinh anh sớm đã tại Diêu Cẩn dẫn dắt đi, trước thời hạn một nhóm đến  chờ đợi phối hợp tác chiến, súng ống đầy đủ canh giữ ở lối ra phụ cận, để phòng vạn nhất.

Dù cho là Đỗ Liệt vị thành chủ này phủ siêu năng cấp cũng là khắc chế cảm xúc, mang theo bộ phận tuần tra đội nhân thủ, phong tỏa lòng đất quảng trường từng cái cửa vào, chỉ còn lại một hàng màu đen đội xe chờ ở bên đường.

Cạch

Buồng nhỏ to lớn cửa thủy tinh tự động mở ra, lưu động không khí lần nữa tràn vào chóp mũi.

Có lẽ là bởi vì Lạc Tuyên bí thư trưởng lúc trước ngôn ngữ, cho nên tất cả mọi người còn có chút thất thần.

Thẳng đến đối phương cất bước dẫn đầu đi ra, giày cao gót tiếng lách cách vang truyền vào trong tai lúc.

Lục Siêu hít sâu một hơi, đột nhiên cảm thấy trên vai giống như nhiều chút mới đồ vật.

"Đi thôi."

Đạp đạp!

Bước chân bình ổn, hắn mang theo rất nhiều võ trang đầy đủ siêu năng tiểu đội thành viên, đi ra pha lê cửa lớn.

Vô luận liên minh quốc thượng tầng là như thế nào mưu đồ, cũng không luận phủ thành chủ cùng nguyên lão gia tộc đến tột cùng là gì thái độ.

Chí ít, hắn bây giờ là một vị siêu năng tổ trưởng.

Khảo sát công tác còn muốn tiếp tục, hắn cũng được đem phần này trách nhiệm thực hiện đến cùng.

Lập tức, bóng người đi theo bên trong.

Tôn Gia Viễn cùng Trần Hiểu bọn người là phân công ăn ý, lần lượt tản ra, dung nhập quảng trường các nơi.

Cũng có số ít người cùng hắn một đợt, thiếp thân hộ tống Lạc Tuyên đám người, cùng Diêu Cẩn tụ hợp, hướng kia bên đường đặt một hàng màu đen [ duệ quang  ]  xe con đi đến.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng đều có tổ ong khu người ánh mắt nhìn đến, hình xăm côn đồ đứng tại góc khuất, mặc đồ lao động trung niên nam nhân ngừng chân trông về phía xa.

Thực trang nghĩa thể thanh niên đứng tại kiến trúc nhà lầu lộ thiên khung sắt lên xuống bậc thang bên trên, hút thuốc lá híp mắt quan sát, ngay tại kiểm tra tu sửa đèn nê ông bài thợ sữa chữa treo dán tại vách tường giữa không trung  tương tự nhíu mày quăng tới tầm mắt.

Bọn họ đến tựa như phá vỡ một loại nào đó bình tĩnh.

Các loại ánh mắt cảm xúc không đồng nhất, không thiếu một chút ác ý ẩn giấu.

Nhưng là, đội xe bình ổn đang chạy.

Bọn hắn dựa theo Lạc Tuyên dự định hành trình, dần dần tiến vào tổ ong khu từng cái khu kiến trúc bên trong..