Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (1)

Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (1)

Hơn nửa tháng sau.

Có đường ray xe điện chậm rãi chạy qua quảng trường, bên trong buồng xe tin tức màn ảnh truyền đến động tĩnh.

[  Hồng Phong nhật báo: Được biết, liên hợp uỷ ban quá khứ ba tuần tại tổ ong khu tiến hành rồi giai đoạn thứ hai thành khu khảo sát, trong lúc đó gặp phải nhiều lần kháng nghị thủy triều, trước mắt đã tiến hành xâm nhập điều tra. . .  ]

[  thành thị báo sáng: Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lần nữa tuyên bố liên quan tới [ Green Goblin  ]  truy nã thông cáo, lại cùng tuần tra đội triển khai hợp tác, theo phóng viên điều tra, bến cảng tàu hàng làm tổn thương có lẽ cùng việc này có quan hệ.  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, thành vệ quân lần nữa cùng [ hạt sắt  ]  [  gai đen  ]  chờ quân phiệt thế lực khai chiến, tử thương mấy trăm người, phủ thành chủ tuyên bố thông cáo, nhắc nhở lần nữa hoang dã thợ săn nhất thiết phải rời xa chiến tranh khu vực, đề phòng hoang dã đàn thú bạo động.  ]

Bốn phía quanh quẩn tin tức thanh âm dẫn tới bên trong buồng xe không ít hành khách ngẩng đầu nhìn lại, gặm bánh mì dân đi làm đẩy mắt kính, ngồi cạnh cửa sổ vị trí các ông các bà cũng là cau mày, lần nữa bắt đầu mới nghị luận.

Bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Lục Siêu nắm lấy vòng tròn tay vịn, một thân rộng rãi màu xám áo nỉ cùng cao bồi quần dài, đứng tại toa xe góc khuất.

Từng đạo nội dung tin tức thu vào đáy mắt, hắn chưa phát giác quá nhiều kinh ngạc.

Bởi vì quá khứ gần hai mươi ngày thời gian bên trong, hắn có hơn phân nửa thời gian đều ở đây tổ ong khu, rất nhiều tin tức đều sớm có nghe nói.

Nhất là thành vòng khảo sát một chuyện, hắn càng là tự mình tham dự.

"Đến tiếp sau, đoán chừng còn phải tốn bên trên không ít thời gian đi. . . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu hơi có chút cảm thán.

Thành vòng khảo sát cũng không phải là nói một chút mà thôi, mà là thật sự phải sâu nhập tổ ong khu các mặt.

Nhỏ đến đường ống gas, nguồn nước thông đạo, to như tổ ong phòng ốc cải thiện, không gian dưới đất cải tạo vân vân, đều cần kỹ càng điều tra cùng rất nhiều chuẩn bị.

Vì thế, vị kia Lạc Tuyên bí thư trưởng cơ hồ ở tại tổ ong khu, mỗi ngày đều sẽ không biết mệt mỏi dẫn đội tiến về các nơi khảo hạch.

Bởi vì này một điểm, hắn quá khứ vẫn luôn tại lòng đất không gian, cùng Diêu Cẩn thay phiên phiên trực, phụ trách bảo an một chuyện, cho tới hôm nay tạm thời thu hoạch được hai ngày điều đừng.

Chờ đến nghỉ ngơi kết thúc, còn phải lần nữa tiến về tổ ong khu, tiếp tục bảo an hộ tống một chuyện.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lắc đầu.

Lạc Tuyên đám người nhiệt tình hắn tự nhiên nhìn ra được, đúng là muốn vì thành vòng dung hợp làm một chút cống hiến.

Nhưng cũng tiếc.

"Muốn ta nói, cái này liên minh quốc người làm gì phế thời gian lâu như vậy đâu, đại gia các qua các, chẳng lẽ không được không."

"Ôi, cái này còn nhìn không ra a, chính là nghĩ lấy lòng những cái kia tổ ong khu người, để bọn hắn không muốn phản đối thành vòng dung hợp chứ sao."

"Cũng không thể nói như vậy, thành vòng dung hợp có lẽ cũng là chuyện tốt. . . ."

Tầm mắt từ toa xe treo màn ảnh nơi thu hồi, Lục Siêu nghe xung quanh hành khách thấp giọng nghị luận.

Âm thầm lắc đầu, hắn nghĩ tới quá khứ hơn nửa tháng bên trong tình huống.

Kháng nghị thủy triều xác thực xuất hiện nhiều lần, nhất là khi bọn hắn tiến đến khảo sát một ít mấu chốt khu vực lúc, luôn luôn có các loại các dạng lực cản xuất hiện, phản đối thành vòng dung hợp thanh âm từ đầu đến cuối tồn tại, không thiếu một chút bản thổ thế lực quấy rối.

Nếu không phải là siêu năng cục toàn bộ hành trình bảo an hộ tống, sợ rằng cũng thật là muốn ra chút không nhỏ tình trạng, mà cho dù như thế, trong lúc đó cũng có qua một ít nhân viên thương vong.

Ý niệm tới đây, hắn sau đó nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:113→1 16!  ]

[  tiềm năng tiến độ:63%  ]

Bảo an nhiệm vụ cố nhiên vất vả, nhưng tương ứng cống hiến cũng không thấp.

Thân là siêu năng tổ trưởng  nhiệm vụ trong lúc đó mỗi tháng có thể đạt được năm ngàn điểm cống hiến, hắn thuận thế đem trước góp nhặt cống hiến một đợt tiêu hao, đổi một bình năng lượng khoáng tố.

Lại thêm tháng đó phúc lợi, trọn vẹn hai bình mỏ làm bị hắn nuốt.

Mặc dù sinh ra một chút dược hiệu kháng tính, nhưng vẫn là để hắn tăng lên trọn vẹn ba điểm sinh mệnh lực.

Mà bây giờ. . .

Leng keng!

Có đường ray xe điện đến sân ga, nơi cửa xe truyền đến máy móc đến trạm thanh âm nhắc nhở.

Cự đại võ đạo sân bãi tọa lạc tại bên đường, xuyên thấu qua pha lê nhìn lại, có thể thấy được bên trong khí giới phong phú, từng vị mặc quần áo luyện công đệ tử đổ mồ hôi như mưa, khắc khổ tu hành.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu đè xuống tạp niệm, thuận thế cất bước đi ra sân ga, thẳng đến câu lạc bộ Gió Bão mà đi.

Trịnh Võ hai ngày trước liền cho hắn phát ra tin tức, Cát sư thúc đã tỉnh lại.

Về tình về lý, hắn đều nên đến thăm một phen.

Đạp đạp.

Lập tức, bước chân di chuyển.

Lục Siêu xuyên qua hướng đám người, đi vào trong câu lạc bộ.

Sáng tỏ đèn chân không quang cùng ngoài cửa sổ ánh nắng hòa làm một thể, chiếu sáng trong phòng mỗi một góc.

Mồ hôi reo rắc trong đám người không ngừng phát ra các loại động tĩnh.

Tạ đòn cùng thiết cầu rơi xuống đất thanh âm nặng nề dị thường, cách đó không xa trên lôi đài cũng có quyền cước đánh nhau hô quát vang lên.

"Lục sư huynh!"

"Lục ca!"

Gặp hắn đến, từng vị đệ tử dừng lại động tác, vội vàng cung kính hô.

Trong đám người Tống Viêm càng là chạy tới đầu tiên, cùng Trịnh Võ cùng đi đến phụ cận.

Đơn giản hàn huyên bên trong, Lục Siêu cho thấy ý đồ đến.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền bị đưa đến hậu viện một nơi tĩnh thất nội bộ.

. . .

Hương trà quanh quẩn, hỗn hợp nhàn nhạt mùi thuốc truyền vào chóp mũi.

Lát màu xám sàn nhà tĩnh thất nội bộ cất đặt có trà án, thức tỉnh Cát Hồng Phong mặc như cũ một thân ngân sắc võ đạo phục, ngồi ở phía đối diện gỗ lim trên ghế.

Hai đầu gối vị trí còn đắp một tầng chăn mỏng, sắc mặt của hắn hơi có vẻ trắng xám, thỉnh thoảng sẽ còn ho nhẹ mấy tiếng, tay chân cùng cái cổ lộ ra vị trí có vải màu trắng quấn quanh, rõ ràng trên thân còn đắp chút thuốc trị thương.

"Sư thúc. . ."

"Yên tâm đi, không chết được."

Cát Hồng Phong ho nhẹ che miệng, khoát tay áo, ra hiệu Lục Siêu không cần phải lo lắng.

Tuy là khí tức phù phiếm, nhưng hắn trạng thái so sánh một tháng trước rõ ràng tốt lên rất nhiều.

"Lần này cũng coi là để cho ta dài ra cái giáo huấn."

"Cho dù là tại thành trong vòng  vẫn là được thiếu đi chút đường ban đêm."

Hắn nửa là trêu chọc, tự giễu cười một tiếng.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, biết rõ đối phương ngày đó bị tập kích là ở ban đêm.

"Sư thúc còn nhớ rõ, một người khác là ai ?"

Hắn nghiêm túc hỏi đạo, cho tới bây giờ cũng còn không có điều tra rõ Lệ Cô Sát đồng bọn là ai.

"Không xác định."

Nhưng mà, Cát Hồng Phong lắc đầu, khuôn mặt tái nhợt lộ ra một tia hồi ức.

"Người kia thủ đoạn mười phần khó chơi, sử đao pháp ta chưa từng thấy."

"Chiếc kia màu đen chiến đao vậy chất liệu đặc thù, hẳn là thép hợp kim mangan hợp kim chế tạo, mười phần sắc bén, dù là khí diễm cũng khó có thể ngăn cản. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn dường như có chút do dự.

Lục Siêu nhìn ra mánh khóe, lần nữa hỏi thăm.

"Ta cuối cùng cảm thấy, thủ đoạn của tên kia có chút che lấp."

Cát Hồng Phong mặt lộ vẻ nghi ngờ, hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm phá hạn quan, sớm mấy năm đi qua không ít thành vòng, tự nhiên có nhất định kiến thức.

"Hắn toàn bộ hành trình đều không làm sao vận dụng khí diễm, phảng phất lo lắng bị nhìn ra nền móng."

"Nếu không phải như thế, ta vậy chống đỡ không đến thành vệ quân người đến đây cứu viện."

A

Lục Siêu híp híp mắt, trong lòng hiển hiện nhiều cái suy đoán.

Võ đạo gia khí diễm bản thân liền là một loại chứng minh thân phận, đối phương đã như vậy ẩn tàng. . .

Thật chẳng lẽ là Đàm gia?

Suy nghĩ dâng lên lại bị hắn phủ định.

Nếu thật sự có như vậy thủ đoạn, sao không trực tiếp tới trả thù bản thân?

"Không thể nào là Đàm gia, lúc trước Lệ lão quỷ còn bị Đàm gia truy sát qua một đoạn thời gian, nếu không cũng sẽ không rời đi lá phong đỏ."

Dường như nhìn ra Lục Siêu tâm tư, Cát Hồng Phong lắc đầu.

Chợt, ánh mắt nghiêm túc, hắn nhắc nhở: "Kế hoạch xuống tới, chuyện này ân oán kỳ thật không có quan hệ gì với ngươi, đều là chúng ta những lão già này trước đây thù hận."

"Ngươi bây giờ mới vừa ở siêu năng cục đặt chân, Đàm gia cùng hạt sắt quân cái kia Mã Bưu nói không chừng đều nhìn chằm chằm ngươi, không cần thiết lại vì việc này hao phí tinh lực."

"Thật tốt đi con đường của ngươi chính là, ta và ngươi sư phụ sẽ chỉ cảm thấy kiêu ngạo cùng yên vui, cái này bên cạnh còn có lão Trần cùng lão Phùng tại, không đến mức tái xuất sự."

Hắn thành khẩn thuyết phục, không muốn Lục Siêu lại cuốn vào những này ân oán.

Lục Siêu giả bộ gật đầu, không có làm mặt cùng hắn tranh luận.

"Đúng rồi."

Nghĩ lầm hắn nghe khuyên, Cát Hồng Phong dường như nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, một phen ra hiệu về sau, hắn phân phó Tống Viêm lấy tới một cái ngân sắc vali xách tay..