Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (2)

Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (2)

"Sư thúc, đây là?"

"Ha ha, đây cũng không phải là ta đưa cho ngươi, khụ khụ. . ."

Cát Hồng Phong cười cười, không cẩn thận liên lụy đến tạng phủ thương thế, lại ho nhẹ một tiếng.

"Đây là càng lão muội buổi sáng hôm nay, sai người phóng tới ta chỗ này."

"Nói là ngươi rất cần, nhưng nàng lại không tốt lộ diện, chỉ có thể như vậy điều hoà giao cho ngươi."

Hắn giải thích hai câu, Lục Siêu nao nao, sau đó nhìn về phía đồng hồ.

Vưu Thu Lâm hôm nay gửi đi tin tức, chỉ là hắn chưa kịp lật xem.

Giờ phút này so sánh, rõ ràng là ma lực kết tinh tịnh hóa vật liệu đã góp đủ.

"Cái này. . . Lại làm phiền Vưu di phí tâm."

Lục Siêu cười cười, thuận thế tiếp nhận cái rương.

Cát Hồng Phong cười ha ha, sau đó lại nhắc nhở: "Kỳ thật, càng lão muội hai năm này cũng không dễ dàng."

"Nàng tại Thợ Săn công hội vị trí kia có không ít người nhìn chằm chằm, nếu như về sau có cơ hội. . . Được rồi, nếu như ngày nào nàng thật tìm ngươi hỗ trợ, ngươi nhìn lại xử lý đi."

Hắn có ý riêng, còn chưa nói hết.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, đại khái hiểu ý tứ.

Thợ Săn công hội nội bộ cũng có cạnh tranh, nếu không cũng sẽ không đối ngoại giúp đỡ một chút thiên tài võ đạo gia.

Vưu Thu Lâm mặc dù nhìn như vô sự, nhiều lần trợ giúp bản thân, nhưng trên thực tế vậy gánh chịu không ít áp lực, có lẽ còn bởi vậy bị nội bộ cái khác quản lý nhằm vào.

"Ta biết rồi, sư thúc."

Gật đầu ứng tiếng, Lục Siêu ghi lại việc này.

Nếu như tương lai có cơ hội, hắn sẽ trả nợ phần nhân tình này.

Chợt, lại một phen nói chuyện phiếm kết thúc, xác định đối phương thương thế cơ bản khống chế, dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Lục Siêu lúc này mới đi ra tĩnh thất, chậm rãi rời đi.

Câu lạc bộ bên ngoài bầu trời trong suốt một mảnh, trắng noãn tầng mây tại trên trời cao chậm rãi phiêu đãng.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Lục Siêu dẫn theo cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay, bước chân ngừng lại, trong lòng từ đầu đến cuối có cái nghi hoặc vung đi không được.

Lệ Cô Sát luôn luôn độc lai độc vãng, một vị bằng hữu cũng không có, đây là trong tư liệu tra được mang tính tiêu chí tình báo.

Thế nhưng là.

Hắn làm sao dám trở lại lá phong đỏ?

Hơn nữa còn có thể tránh né tại quá khứ trong vòng mấy tháng, tránh đi các phương cừu địch điều tra?

. . .

"Đương! Đương! Đương!"

"Móa nó, đừng gõ, cái kia phá đường ống tu bao lâu, còn không có sửa xong."

"Đúng đấy, cút nhanh lên trở về nghỉ ngơi đi, đừng ở chỗ này uổng phí công phu rồi. . . ."

Tổ ong khu xi măng quảng trường bên trong, đối mặt hình xăm côn đồ không kiên nhẫn quát lớn, mặc màu đen đồ lao động thợ sữa chữa toàn bộ hành trình trầm mặc, tự mình đứng tại màu đen lộ thiên đường ống nơi tiến hành kiểm tra tu sửa.

Màu đen công mũ vành nón kéo cực thấp, che khuất hắn hơn phân nửa trương khuôn mặt.

Nghiêng đeo cỡ nhỏ thùng dụng cụ tràn đầy tràn dầu, bên trong nhét có cờ lê cùng đinh ốc những vật này, từ bên cạnh hắn trải qua có thể tinh tường nghe thấy gay mũi dầu máy mùi.

Một màn như thế tại toàn bộ tổ ong khu mười phần thường thấy, lâu dài ẩm ướt trong hoàn cảnh, lộ thiên đường ống thường xuyên bị ăn mòn hư hao.

"Mau nhìn, khảo sát tổ đến rồi."

Đột nhiên, xi măng quảng trường lối vào truyền đến người qua đường kinh hô.

Phụ cận khu phố người qua đường hơi sững sờ, bao quát quán ăn cùng trong cửa hàng bóng người cũng là lần lượt thả ra trong tay việc kế, tựa như trông thấy người sao Hỏa giống như vội vàng đi đến bên cửa sổ cùng cổng, nhìn ra xa mà đi.

Một hàng màu đen xe con đội xe từ cuối con đường lái tới, mở đường tuần tra đội cỗ xe lấp lóe đỏ lam ánh đèn.

Chỉ chốc lát sau, có thể thấy được đội xe dừng sát ở cũ kỹ xi măng chung cư phía dưới, từng vị tuần tra đội cùng siêu năng cục người cầm thương xuống xe.

Nghiêm chỉnh huấn luyện bóng người phân công minh xác, hoặc là phong tỏa phụ cận hiện trường, tại từng cái giao thông yếu điểm theo dõi bố phòng, hoặc là hộ tống một hàng Âu phục giày da khảo sát chuyên viên cùng chuyên nghiệp công trình sư đi vào xi măng lầu thấp.

Trước sau bất quá mấy phút, xi măng quảng trường bóng người dần nhiều, dần dần huyên náo một mảnh.

"Ừ, lại tới nữa rồi, đây là chồn chúc tết gà đi, khẳng định không có ý tốt."

"Không thể nói như thế, ta nghe người ta nói, bọn hắn có thể định cho chúng ta thành khu tiến hành thăng cấp cải tạo đâu, đường ống gas, nhà ở tu sửa. . . Cũng không biết thật hay giả."

"Ngươi đều bao lớn người, lão Vương, điều này cũng tin? Trước kia chủ thành khu những đại nhân vật kia cũng tới khảo sát qua, về sau không phải là một cái rắm đều không thả, ta dám đánh cược, bọn hắn chính là đến làm dáng."

Khen chê không đồng nhất tiếng nghị luận không ngừng vang lên, phong tỏa tại khu phố phụ cận siêu năng đội viên thần sắc nghiêm túc, bảo trì đề phòng.

Mắt thấy cảnh này.

Đứng tại khu phố góc khuất, phụ trách kiểm tra tu sửa đường ống thợ sữa chữa có chút giương mắt, lộ ra một tấm bình thường không có gì lạ trung niên khuôn mặt.

Trong mắt lướt qua một tia âm lãnh cùng sát ý, hắn nắm chặt cờ lê, dường như muốn cất bước đi thẳng về phía trước.

Nhưng rất nhanh, lỗ tai khẽ động.

Hắn lại quay người cất bước, động tác tự nhiên hướng chỗ rẽ đường tắt đi đến.

"Ài ài, ngươi không phải thích kiểm tra tu sửa đường ống sao, tiếp tục a."

"Lúc trước không nói lời nào, hiện tại cho phép ngươi đi rồi sao?"

Phụ cận hai vị hình xăm côn đồ cố ý làm khó dễ, ngăn ở trước mặt hắn.

Thợ sữa chữa vác lấy thùng dụng cụ không có nhiều lời, chỉ là kéo thấp vành nón, tiếp tục hướng phía trước cất bước, triệt để đi vào đường tắt bên trong.

"Muốn đi có thể, giao phí bảo hộ rồi."

"Nếu không, đừng trách lão tử. . ."

Răng rắc! !

Làm khó dễ côn đồ bị bẻ gãy cổ, bên người đồng bạn trừng to mắt, đã muốn mở miệng kêu sợ hãi.

Nhưng là, một loáng sau.

Lạch cạch!

Già nua chưởng ấn đột nhiên nhô ra, đem hắn khuôn mặt che lại, miệng che nghiêm.

Sau đó liền có màu máu đỏ khí diễm tại kia trong lòng bàn tay hiển hiện, tựa như chất chứa kịch độc, dần dần đem kia côn đồ đồng bạn đầu da thịt ăn mòn, cả khuôn mặt chỉ còn một mảnh thối rữa bạch cốt.

Phù phù!

Cuối cùng, bóng người ngã xuống đất.

Hai vị hình xăm côn đồ tử trạng thê thảm, rốt cuộc nhìn không ra nguyên bản khuôn mặt.

Người mặc màu đen công phục thợ sữa chữa giật giật vành nón, sau đó có chút nghiêng đầu, dư quang nhìn về phía kia nghiêng phía trước đường tắt giao lộ.

Đạp đạp!

"Lão quỷ, ngươi thật là biết cho ta thêm phiền phức."

Mặc áo đỏ áo da Chu Nguyệt xuất hiện, có chút bất mãn hắn đột nhiên động thủ.

"Thi thể giao cho ngươi."

Áo đen thợ sữa chữa âm lãnh nói, ngữ khí không nói ra được già nua, cùng trong đó năm khuôn mặt hoàn toàn khác biệt.

"Mà lại, ta nghĩ mãi mà không rõ."

Ánh mắt lạnh lẽo, thợ sữa chữa nhìn chằm chằm Chu Nguyệt nói: "Vừa rồi hẳn là một cái không sai thời cơ, vì sao còn muốn lâm thời lật lọng."

Hắn biết rõ nhiệm vụ lần này là vì cái gì, cũng biết vì thế còn cố ý bại lộ tổ chức mười mấy ổ nhóm, sở hữu siêu năng cấp đều ở đây ẩn nhẫn ẩn náu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cảm thấy không kiên nhẫn, cái này trì hoãn hắn đi tìm những lão gia hỏa kia báo thù dự định.

Đối với lần này, Chu Nguyệt không có trả lời, chỉ là nhìn về phía đỉnh đầu.

Ông

Cũ kỹ Phù Không xe bay từ lầu trọ phòng phía trên lướt qua, mang theo sóng khí, tuần tra đội màu đỏ lá phong đồ án có thể thấy rõ ràng.

"Legos bên kia gặp một điểm nhỏ vấn đề, chúng ta cần đợi thêm một thời cơ."

Ngữ khí bình thường, Chu Nguyệt thu hồi ánh mắt, giải thích nói: "Nhưng sắp rồi, yên tâm đi."

"Những này khảo sát tổ người đã mau thả lỏng cảnh giác, đến lúc đó tùy ngươi làm sao động thủ đều được."

Lời này vừa nói ra, áo đen thợ sữa chữa nhíu nhíu mày.

Thật cũng không nói thêm nữa, hắn đưa mắt nhìn đối phương quay người rời đi.

Đường tắt nhất thời trở nên yên tĩnh một mảnh, hắn đưa tay kéo xuống trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một tấm hung ác nham hiểm già nua khuôn mặt.

Chợt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Lầu xi măng phòng trên sân thượng phương, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, mặc màu lam áo nỉ, ở trên cao nhìn xuống, cùng hắn cách xa nhau bảy tám mét khoảng cách đối mặt.

"Thế nào, lo lắng miệng ta không đủ nghiêm?"

Lệ Cô Sát mỉa mai hỏi đạo, đối phương ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng.

Thanh âm đạm mạc bên trong, có thể thấy được hắn lạnh lùng nói: "Ngươi còn có một lần cơ hội hợp tác."

"Nghĩ rõ ràng, làm như thế nào cầu ta đi.".