Chương 43: Đột phá, lâu năm phá hạn quan

Chương 43: Đột phá, lâu năm phá hạn quan

Hôm sau.

Siêu năng cục cao ốc, ba tầng tu hành sân bãi vị trí.

Sáng tỏ ánh nắng từ rơi ngoài cửa sổ vẩy đến, tại màu xám gạch đất bên trên hình thành từng đạo quầng sáng.

Có thể thấy được mấy trăm đạo bóng người tại luyện công khu vực đứng cọc gỗ rèn luyện, huy quyền như mưa.

Thình thịch bao cát đập nện trong tiếng, cơ hồ mỗi cái điều đừng siêu năng đội viên đều là chuyên chú vào bản thân tu hành, đem sở hữu mồ hôi đều hóa thành sinh mệnh lực khai thác trưởng thành chất dinh dưỡng.

Mà ở như vậy bầu không khí bên trong.

Lục Siêu sớm liền đi tới một gian bên trong trọng lực thất, mặc màu trắng võ đạo phục, chính treo ngược đứng ở trong phòng trên trần nhà.

Siêu năng tổ trưởng mỗi tháng đều có một trăm giờ phòng trọng lực vận dụng thời gian, lại cao nhất có thể điều chỉnh thử đến ba lần nặng lực.

Loại hoàn cảnh này, bất kể là bàn thạch võ kỹ  vẫn là Du Long bộ tu hành, đều xa so với ngoại giới hiệu suất càng cao.

Đạp đạp đạp!

Lập tức, liên tục trong tiếng bước chân.

Có thể thấy được hắn tương tự thạch sùng, thân như du long.

Bước chân liên động ở giữa, màu nâu võ đạo khí diễm hội tụ ở hai chân bàn chân, khiến cho thân hình của hắn cùng mặt đất song song, vững vàng giẫm lên vách tường, du tẩu cùng trong phòng các nơi.

Mười phút, nửa giờ, một giờ ...

Lục Siêu không ngừng dựa theo Du Long bộ tu hành yếu quyết, điên cuồng nghiền ép bản thân thể lực.

Trên thân mồ hôi chẳng biết lúc nào tràn ra, thấm ướt y phục.

Hô hấp sơ sơ gấp rút, hắn nghe bản thân trong lồng ngực kịch liệt nhịp tim.

Ba lần nặng lực bên dưới phụ tải không thể bảo là không lớn, không chỉ có thân thể gánh nổi áp lực tăng vọt, các loại khí quan cơ năng tiêu hao cũng là cùng so gấp bội.

Hô hấp, huyết dịch lưu động, bộ pháp biến ảo, đứng cọc gỗ rèn luyện ...

Hắn rất nhanh lại thay đổi tư thế, rơi xuống đất đứng tại ngân sắc kim loại sàn nhà trung tâm, tiến hành bàn thạch võ kỹ tu hành.

Thời gian lặng yên trôi qua, bất tri bất giác trôi qua mấy canh giờ.

Bàn thạch võ kỹ khoảng cách đại thành càng ngày càng gần, Lôi Cực bí thuật cũng là càng thêm thuần thục, bao quát võ đạo khí diễm dung hợp cũng là lần nữa hoàn thành một lần.

Cao cường như vậy độ tu hành về sau.

Trên người hắn mồ hôi khí phiêu tán như sương, hạt hạt mồ hôi tại nóng hổi trên da trượt xuống.

Sắc mặt càng là hoàn toàn đỏ đậm, trong mắt vậy hiện ra từng sợi tơ máu.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn cuối cùng đi tới thể lực mức tận cùng, các vị trí cơ thể truyền đến rất nhỏ dị động, phảng phất mỗi một hạt tế bào đều ở đây phát ra tham lam đói khát cướp đoạt tín hiệu.

Hết lần này tới lần khác, không có ngừng bên dưới.

Lục Siêu ngược lại là ánh mắt sáng tỏ, âm thầm gật đầu, sau đó lách mình đi tới phòng trọng lực một góc, mở ra màu đen ba lô.

Hai bình chất lỏng màu đỏ thắm đập vào mắt bên trong, ở trong phòng đèn chân không dưới ánh sáng toả ra yêu dị sáng bóng.

Sớm tại tối hôm qua, hắn liền đã mượn nhờ Vưu di cung cấp vật liệu, đem hai cái kia ma lực kết tinh tịnh hóa hoàn toàn.

Trong đó ô nhiễm đều bị loại trừ hầu như không còn, đồng thời vậy khiến cho ma lực kết tinh hòa tan thành chất lỏng, biến thành bây giờ bộ dáng.

[  ma lực tinh túy  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tịnh hóa hoàn toàn ma lực kết tinh, cũng tại Hồng Ngọc thạch, ngân tinh cỏ chờ dinh dưỡng tài liệu tác dụng dưới, thu hoạch được một thành hiệu quả tăng phúc, siêu năng cấp phục dụng có thể tăng lên sinh mệnh lực!  ]

Trực giác cảm ứng tin tức đập vào mắt bên trong, không có vấn đề chút nào.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, có thể cảm giác được hai bình này ma lực tinh túy bên trong tích chứa năng lượng cường đại, thậm chí ở một mức độ nào đó so năng lượng khoáng tố còn phải mạnh hơn một đoạn.

"Nếu như hoàn toàn nuốt, ta phải có cơ hội đột phá đến già bài phá hạn quan."

"Mà lại ... ."

Hắn cảm thụ được bản thân thời khắc này trạng thái, thân thể tế bào cùng máu thịt đều là đói khát tham lam, đó là một loại bản năng tiến tới muốn ăn nhìn.

"Dựa theo sinh mệnh lực khai phát lý luận thuyết pháp, càng là tu hành đến cực hạn, tài nguyên nuốt hấp thu hiệu suất lại càng cao."

"Nhất là ở trong ngắn hạn nuốt ăn nhiều phần tài nguyên lúc, càng là có thể thông qua loại phương pháp này tiến đến lúc cường hóa hấp thu hiệu quả."

Lục Siêu âm thầm gật đầu, mặc dù biết [ cướp đoạt trưởng thành  ]  có thể ở một mức độ nào đó không nhìn loại ảnh hưởng này, nhưng vẫn là nghĩ hết khả năng lợi dụng được sở hữu cơ hội.

Chợt

Đem hai bình ma lực tinh túy trước sau cầm lên, vặn ra nắp bình, rót vào trong miệng.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Một ngụm lại một ngụm nuốt tiếng vang lên.

Mà rất nhanh.

Ông

Cuồng bạo dược lực từ bụng nhỏ vọt tới, rõ ràng so năng lượng khoáng tố còn phải mạnh hơn một thành.

Lục Siêu ánh mắt sáng lên, không dám trì hoãn, thừa dịp [ cướp đoạt trưởng thành  ]  điên cuồng vận chuyển đồng thời, thuận thế đứng cọc gỗ rèn luyện  dựa theo Vạn Cương võ đạo pháp yếu quyết điều chỉnh hô hấp, gượng chống lấy thể lực cực hạn, đem sở hữu dược hiệu cưỡng ép hấp thu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, soạt huyết dịch lưu động âm thanh truyền vào trong tai.

Da của hắn càng thêm nóng hổi, trên thân mồ hôi sương mù không ngừng từ lỗ chân lông tràn ra, hướng ngoại phiêu tán.

Như thế thẳng đến mười mấy phút sau.

Ông

Phảng phất đả thông một loại nào đó bình cảnh, lần nữa cất cao bản thân hạn mức cao nhất.

Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỏi mệt tận trừ, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm dị thường.

Trong chốc lát.

Hắn nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:115→120!  ]

[  tiềm năng tiến độ:76%  ]

Không hề nghi ngờ, hắn đột phá đến rồi uy tín lâu năm phá hạn quan.

Hô

Lập tức, phun ra một ngụm trọc khí.

Trên thân Lục Siêu mồ hôi sương mù phiêu tán, nóng hổi da dẻ cùng kịch liệt nhịp tim đều là dần dần bình phục.

Nhỏ bé cảm thụ bên trong, hắn có thể cảm nhận được thực lực bản thân biến hóa.

Lực lượng, tốc độ, phản ứng thần kinh, từng cái phương diện đều thu hoạch được mấy thành tăng lên, bao quát thể lực, sức chịu đựng, hoàn cảnh thích ứng vân vân, đều là như thế.

Ngoài ra, quan trọng nhất là.

Ông

Lục Siêu giơ bàn tay lên, một đoàn màu nâu đậm khí diễm chậm rãi hiển hiện.

Nhan sắc đem so với trước lại thâm thúy không ít, rõ ràng là sinh mệnh lực tăng lên về sau, khiến cho khí diễm uy năng đạt được trả lại, đi theo lớn mạnh một đoạn.

Thậm chí.

Hắn tập trung tinh thần, làm ra nếm thử sau.

Có thể thấy được khí diễm dần dần ngưng thực, bao trùm ở hắn trên cánh tay, xem ra tựa như là màu nâu nham giáp, chí ít vì hắn gia tăng rồi ba thành phòng ngự.

Đây là vượt qua bình thường phá hạn quan điểm đặc biệt, là đem khí diễm rèn luyện đến cấp bậc cao hơn, mới có thể thu được hiệu quả, trình độ nhất định sẽ đem khí diễm đặc tính phóng đại, tăng phúc uy năng.

Giống như lúc trước Lôi Vạn Quân, có thể làm được đem Lôi Cực khí diễm bao trùm toàn thân, hóa thành vảy giáp, thậm chí là vô cùng tiếp cận Lôi Ưng Thú Vương hình thái.

Bất kể là tốc độ, phòng ngự  vẫn là năng lực phá hoại vân vân, đều có thể thu hoạch được mấy thành tổng hợp tăng lên.

"Bất quá, còn kém một chút."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu làm ra nếm thử.

Bao trùm toàn thân khí diễm không ngừng lưu chuyển, biến ảo hình thái, trước mắt hắn chỉ có thể làm được tại cá biệt bộ vị đem khí diễm ngưng thực.

Như hai cánh tay, hoặc là ngực bụng vị trí.

"Muốn đem toàn thân khí diễm ngưng thực, đoán chừng muốn [ bách luyện  ]  đại thành mới được."

"Tới lúc đó, sinh mệnh lực lẽ ra có thể phá vỡ 150 điểm, đạt tới phá hạn đỉnh phong cấp độ."

Một phen nếm thử bên trong, Lục Siêu đối với mình tiến độ đại khái nắm chắc.

Càng thậm chí, nghĩ đến thăm dò quan khí diễm ngoại phóng, nhất quyền nhất cước đều có thể phóng thích sóng xung kích động cường đại năng lực, hắn càng là cảm thấy có chút chờ mong.

Chợt, dần dần thích ứng tốt tự thân thực lực biến hóa.

Lục Siêu đơn giản thu thập một lát, lúc này mới đi ra phòng trọng lực.

Nương theo nặng nề ngân sắc cửa kim loại mở ra, sinh động không khí từ trào ra ngoài tới.

Hắn cảm giác thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, phảng phất nhảy lên liền có thể nhảy cao mười mấy mét, bất kể là nhịp tim, huyết dịch lưu động  vẫn là hô hấp các phương diện, đều là trở nên buông lỏng rất nhiều.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn biết rõ đây là trọng lực hoàn cảnh khác biệt, khiến cho thân thể giác quan xuất hiện ngắn ngủi sai lệch.

Lập tức, cất bước đi thẳng về phía trước, hắn xuyên qua hành lang.

Mỗi một bước đều càng thêm bình ổn hữu lực, thân thể cơ bắp dần dần thích ứng bình thường trọng lực hoàn cảnh, giác quan khác biệt cũng là chậm rãi khôi phục nguyên dạng, không còn quấy nhiễu bản thân phán đoán.

Mà ở trong lúc này, một chút thấp giọng nghị luận từ khu nghỉ ngơi truyền đến.

Bước chân hắn một bữa, nghe lặng yên hạ thấp thanh âm.

"Nghe nói Lý tổ trưởng đi hoang dã không chỉ có không tìm được Mã Bưu, còn tao ngộ một đầu Thú Vương, kém chút bị thương."

"Chậc chậc, đừng nói nữa, nghe nói hai ngày trước còn tại nổi trận lôi đình, ai bây giờ tìm hắn chính là tại rủi ro."

"Khó trách a, ta liền nói hắn mấy ngày nay tại sao lại bình tĩnh một gương mặt. . . . ."

A

Giật mình, Lục Siêu liếc qua luyện công khu nghỉ ngơi bóng người.

Thứ ba siêu năng tổ đội viên đều là có chút cúi đầu, cảm xúc dường như có chút ngột ngạt, phảng phất bị giẫm trúng chỗ đau.

Rất rõ ràng, Lý Tịch Nguyên lại một lần không công mà lui, nói không chừng thủ hạ đội viên vậy bị thương không nhẹ.

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu đè xuống tạp niệm, cất bước đi thẳng về phía trước.

Cũng không biết, Cao Hổ bên kia điều tra tình huống như thế nào.

...

Một tuần sau.

Không gian dưới đất, tổ ong khu.

Mấy chiếc màu đen duệ quang xe con chạy chậm rãi, xuyên qua khu phố, có khác năm sáu năm tuần tra xe cùng siêu năng cục màu đen xe Jeep đi theo trước đoàn xe sau.

"Ta hỏi, tổ trưởng."

"Hổ ca nói bọn hắn vẫn không thể nào tra được Mã Bưu tin tức, ngược lại là hạt sắt quân cái khác thống lĩnh sinh động cực kỳ, thường xuyên tại hoang dã náo ra động tĩnh ... ."

Theo sát lấy màu đen đội xe trong xe Jeep, ngồi ở vị trí lái Trần Hiểu mang theo tai nghe, một thân màu đen y phục tác chiến, lần nữa báo cáo tình hình cụ thể.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu nghe vậy nhẹ gật đầu.

Vậy không tính thất vọng, bởi vì quá khứ một tuần hắn mỗi ngày đều sẽ cùng Cao Hổ bên kia kết nối tin tức, sớm thành thói quen kết quả này.

"Đúng rồi."

Dường như nghĩ đến cái gì, Trần Hiểu đột nhiên hạ thấp thanh âm nói: "Lần trước để Dương đội mang đi mấy cái kia Đồng Văn bang tiểu lưu manh, dẫn đầu cái kia gọi A Lượng đáp ứng Dương đội."

"Hắn đồng ý làm người liên lạc, giống như liền sinh sống ở tổ ong khu."

Lục Siêu nao nao, sau đó mới phản ứng được đối phương nói tới ai.

Hai tháng trước tiêu diệt một nơi phục quốc người ổ nhóm lúc, cho hắn chào hàng công ty khoản vay mấy cái bang phái côn đồ, về sau bị hắn phân phó Dương Hằng mang đi.

Sau này trời đất xui khiến, bị thủ hạ đội trưởng thưởng thức, dự định phát triển trở thành người liên lạc.

"Nội tình thế nào?"

"Không có vấn đề quá lớn, mặc dù trước kia tổn thương qua một số người, nhưng đều là chút làm đủ điều ác bang phái thành viên."

Trần Hiểu cười cười, hồi đáp: "Dương đội vậy rất phụ trách, còn mệnh người đến tổ ong khu tra xét chút tình huống  có vẻ như cái kia gọi A Lượng gia hỏa còn rất trượng nghĩa, xung quanh láng giềng không ít người đều ở đây khen hắn ..."

Tiếng nói chuyện bên trong, một đoàn xe chậm rãi giảm tốc, dường như sắp đến mới khảo sát khu vực.

Lục Siêu lẳng lặng nghe, không nói thêm gì.

Mỗi cái siêu năng tiểu đội đều có phát triển người liên lạc quyền hạn, đây là một loại gia tăng tình báo con đường thủ đoạn.

Bang phái, công ty nhân viên, chợ đen thành viên ... Chỉ cần nội tình vẫn được, nhân phẩm đạo đức không quá kém cỏi liền có cơ hội thông qua thẩm tra.

Loại chuyện nhỏ nhặt này hắn bình thường sẽ không hỏi đến, chỉ là trong lòng sơ sơ cảm thán, nghĩ tới một bóng người.

"Cũng không biết, Hào ca hiện tại thế nào rồi."

Hắn nghĩ tới rồi Trịnh sư huynh trước đây nâng lên hổ diễm quân, vốn định thật tốt tìm hiểu chút tin tức, kết quả quá bận rộn sự tình khác, không có quá tới kịp.

Trong lúc suy tư.

Đội xe cuối cùng dừng lại, đi tới một mảnh dày đặc xi măng lầu thấp phía dưới.

Ngã tư đường lối qua đường sơn trắng tróc ra, cũ kỹ nhựa đường con đường hai bên có không ít rêu xanh sinh trưởng, liên tiếp xung quanh nhà lầu cửa hàng thu nhập thêm trên mặt đất gạch.

Thuận kia cống thoát nước phụ cận kéo dài màu đen đường ống nhìn lại, màu xám lầu thấp dày đặc gần sát, mỗi một nhà kiến trúc đều chừng vài trăm mét rộng, mấy chục cái cửa sổ lít nha lít nhít, tựa như từng đôi trầm mặc hốc mắt giống như quan sát khu phố, cho người ta một loại chật chội ngột ngạt cảm giác.

"Một đội, hai đội, cảnh giới khu phố."

"Ba đội cùng bốn đội phụ trách tuần tra thay phiên ... ."

Thông tin tác chiến kênh bên trong vang lên mấy đạo phân phó thanh âm, Lục Siêu vậy đi theo hạ lệnh, đi xuống màu đen xe Jeep.

Đạp đạp!

Màu đen tác chiến giày đạp ở dày đặc nhựa đường trên đường, Lục Siêu vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng.

Một cái khác chiếc xe bên trên đi ra Diêu Cẩn tay cầm trường kiếm màu bạc, nhìn thẳng hắn liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt, hai người cất bước, riêng phần mình mang theo mấy vị đội viên, đi hướng trung tâm màu đen duệ quang xe con.

Từng vị siêu năng đội viên ăn ý phối hợp, canh giữ ở đội xe phụ cận, cầm thương cảnh giới, bên tai mạch bên trong câu thông tình huống, cũng có người nhanh chóng tản ra, tại phụ cận giao thông yếu đạo hai người một đội, thay nhau tuần tra.

Két cộc!

Lập tức, hết thảy bố trí đúng chỗ.

Màu đen duệ quang xe con cửa xe bị một vị bảo an tráng hán kéo ra, hất lên màu xám vải nỉ áo khoác chuyên viên Lạc Tuyên từ đó đi ra.

"Diêu tổ trưởng, Lục tổ trưởng, lại được vất vả ngươi."

Lạc Tuyên nhẹ nói, mặc dù vẫn là nghiêm túc thận trọng, nhưng ngữ khí lại có chút hòa hoãn.

Sau lưng thăm dò quan cường giả cũng là đối Lục Siêu hai người gật đầu gật đầu, phóng thích thiện ý.

Quá khứ thời gian gần một tháng bên trong, bất kể là khảo sát chuyên viên vẫn là đội bảo an ngũ, song phương đều là quen thuộc rất nhiều, không còn như ban đầu như vậy lạ lẫm.

"Lạc bí thư trưởng khách khí, đây chỉ là chúng ta việc nằm trong phận sự mà thôi."

Diêu Cẩn mỉm cười ứng tiếng, Lục Siêu cũng là như thế.

Lạc Tuyên thấy thế nhẹ gật đầu, vậy không còn khách sáo, sau đó liền dẫn mấy vị chuyên viên trợ lý, cùng với tùy hành kỹ thuật công trình sư, một đợt hướng trước mắt xi măng khu kiến trúc đi đến.

"Diêu tỷ."

"Một đợt đi."

Diêu Cẩn nhẹ gật đầu, tay cầm trường kiếm màu bạc, cho người ta đáng tin cảm giác.

Lục Siêu gật đầu, sau đó thuận thế liếc qua xe kia đội phương hướng.

Cùng hắn không hợp nhau vị kia Đỗ Liệt hôm nay cũng ở đây  tương tự lưu thủ tại đội xe vị trí, mang theo mười mấy vị tuần tra đội người bảo trì đề phòng, ngoài ra còn có một vị cái khác phân cục siêu năng tổ trưởng cũng ở đây, phụ trách bọc hậu.

Tầm mắt thu hồi, hắn chợt phất phất tay, ra hiệu Dương Hằng cùng Trần Hiểu đám người dẫn đội đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, một hàng khảo sát nhân viên đi vào xi măng khu kiến trúc, dần dần biến mất ở quảng trường người qua đường trong tầm mắt.

Mắt thấy cảnh này.

Ven đường cửa hàng người ngoài nghề nghị luận ầm ĩ, treo ở tường xi măng trên vách đèn nê ông bài lấp lóe không ngừng.

Nhìn như bình thường.

Nhưng là.

Phốc phốc.

Tàn thuốc bị ném rơi.

Từng vị ngồi xổm ở bên đường côn đồ cùng vác lấy cặp công văn dân đi làm, đều có ý vô tình trao đổi ánh mắt.

Cách đó không xa trong nhà hàng có khách cầm lên khăn giấy, sắc mặt bình thản lau đi khóe miệng, đứng tại nhà lầu trên sân thượng áo nỉ thanh niên hai tay cho vào túi, quan sát quảng trường, ánh mắt hờ hững.

Mà ở kia trong tiệm bán quần áo.

Càng có đeo kính đen nữ nhân áo đỏ đột nhiên cười một tiếng, vuốt vuốt bên tai sợi tóc.

Vô tuyến tai nghe bị nhẹ nhàng xúc động, nàng phun ra một đạo âm.

"Chuẩn bị ... Động thủ đi.".