Chương 44: Bốn bề thọ địch, sát cơ tứ phía

Chương 44: Bốn bề thọ địch, sát cơ tứ phía

Nửa giờ sau.

Tạch tạch tạch!

Treo dán tại xi măng kiến trúc bên ngoài cáp thép không ngừng co vào, hiện sắt vàng khung lên xuống bậc thang bởi vậy đạt được lôi kéo máy móc lực lượng, từ từ đi lên.

Kiên cố lưới sắt bị hàn chết ở kim loại khung sắt bên trên, tựa như lưới sắt, có thể tránh có người không cẩn thận từ đó rơi xuống.

Một hàng bảy tám vị khảo sát thành viên đều là đứng tại trong đó, bao quát Lạc Tuyên vị này chuyên viên tổ bí thư trưởng cũng là như thế, mượn tăng lên thời cơ, đánh giá trước mắt xi măng khu kiến trúc.

Một đầu sắt thép chế tạo lộ thiên thang lầu bị đính tại trên tường xi măng, gỉ hoàng ban bác, có mảnh vụn tróc ra.

Kiến trúc mỗi một tầng đều có một cái cung cấp lên xuống bậc thang dừng lại thép tấm bình đài, cùng với duy nhất tiến vào đối ứng tầng lầu u ám cửa vào.

Bất kể là đi bộ vẫn là cưỡi lên xuống bậc thang, đều chỉ có thể đi qua từ nơi này, hướng vào phía trong hai mét chính là liên thông từng cái dày đặc gian phòng xi măng hành lang.

"Mảnh này kiến trúc hẳn là liên minh quốc vừa thành lập lúc sản vật, nói thật, ở lại không gian mười phần chật hẹp, mà lại cửa ra vào rất chen chúc, đi làm dòng người giờ cao điểm rất thụ hạn chế."

"Ta cảm thấy nhà này kiến trúc có thể đẩy ngã lại đến, bao quát xung quanh một mảnh cũng có thể tiến hành mới thành khu quy hoạch, thống nhất dựa theo mới nhất liên minh nhà ở điều lệ tiến hành trùng tu cải tạo."

"Không, đề nghị này ta có chút cái nhìn, chúng ta hẳn là cân nhắc tài chính chi phí, nếu như toàn bộ đẩy ngã lại đến, cái này đại giới khó tránh khỏi có chút quá lớn ... ."

Khảo sát chuyên viên cùng công trình sư trò chuyện âm thanh từ khung sắt lên xuống bậc thang nơi truyền đến, bất tri bất giác đã tăng lên đến bốn năm tầng lầu cao độ.

Đến từ đệ nhất siêu năng cục thăm dò quan cường giả toàn bộ hành trình cùng đi, một thân rộng lớn tây trang màu đen, mang theo tai nghe, có lưu tóc vuốt ngược kiểu tóc, xem ra chừng bốn mươi tuổi, thỉnh thoảng ước lượng phụ cận hoàn cảnh, lộ ra phá lệ nghiêm túc.

"Yên tâm đi, Ngô tổ trưởng là chúng ta siêu năng cục lão nhân."

Đứng ở dưới lầu tiếp ứng Lục Siêu ngẩng đầu nhìn cảnh này, bên tai truyền đến Diêu Cẩn an ủi thanh âm: "Hắn bảy năm trước đã đột phá thăm dò quan, trước kia tại Diệu đô thời điểm liền thường xuyên phụ trách các vị đại nhân vật công tác bảo an."

"Không chỉ có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa còn tố chất vượt qua thử thách, nói đến, nếu không có hắn tại, chúng ta gánh sợ là còn nặng hơn hơn mấy phần."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu nhìn xem kia khung sắt lên xuống bậc thang dừng sát ở sáu tầng vị trí, một hàng chuyên viên đều là tiến vào nhà lầu nội bộ.

Thuận thế thu hồi ánh mắt, hắn nhìn chung quanh.

Trần Hiểu cùng Tôn Gia Viễn đám người tản ở chung quanh, hoặc là tại lộ thiên sắt thép nơi thang lầu tiếp ứng, hoặc là tại kiến trúc bầy một trước một sau hai cái cửa thông đạo chờ lệnh.

Nơi này là xi măng trong khu nhà tâm khu vực, cùng loại quảng trường đất trống.

Xung quanh lầu xi măng phòng tựa như hình tròn vờn quanh, không có khe hở, hoàn toàn chính là một tòa to lớn vòng tròn khu kiến trúc.

Ngàn vạn đạo cửa sổ tại từng cái tầng lầu xuất hiện, có khác đèn nê ông bài treo ở hai ba tầng lâu vị trí, phần lớn là chút tiệm uốn tóc, phòng khám bệnh, phòng bài bạc vân vân.

Nếu như lại hướng càng cao nơi nhìn lại.

Tầm mắt hơi đổi, biểu tượng bầu trời lòng đất tầng nham thạch chẳng biết lúc nào biến thành hình tròn, bọn hắn giống như là rơi vào một nơi trống rỗng mâm tròn đáy cốc.

"Kiến trúc như vậy, ngược lại là không thấy nhiều."

"Ha ha, đó là ngươi không có đi qua Diệu đô."

Diêu Cẩn cười cười, tóc ghim làm đuôi ngựa, có chút lưu loát hiên ngang nói: "Diệu đô cũng có dạng này dungeon khu."

"Bất quá so với lá phong đỏ, Diệu đô trước sau tiến hành rồi ba lần dungeon vòng cải tạo, nơi đó tổ ong khu hoàn cảnh cũng không tệ lắm."

Nàng có chút kiêu ngạo, cũng không phải là địa vực bên trên kỳ thị, mà là vì liên minh quốc mà tự hào.

Nơi đó là Tinh Không anh hùng cuối cùng dừng lại trên mặt đất tinh địa phương, rất nhiều đồ vật so phía ngoài thành vòng càng thêm thuần túy.

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái, đồng thời vậy rõ ràng, vì sao liên hợp uỷ ban chuyên viên sẽ nghĩ đến từ tổ ong khu cải tạo tới tay, giảm bớt thành vòng dung hợp lực cản, giảm bớt thanh âm phản đối.

Bởi vì ở phương diện này, Diệu đô vốn là tích lũy không ít kinh nghiệm.

Chợt, hai người nửa là nói chuyện phiếm, nửa là tiếp ứng.

Kiến trúc chung quanh trong đám đó thường có bóng người tại hành lang hoặc gian phòng bên trong hiện thân, nghị luận ầm ĩ, rõ ràng là nơi này cư dân, trên mặt đất sau hai đầu thông đạo tắc là bị siêu năng cục tạm thời phong tỏa, không có nhiều người lai vãng.

Như thế ước chừng nửa giờ.

Tất cả chuyên viên từ lầu xi măng trong phòng đi ra, liền định cưỡi giá thép lên xuống bậc thang đi tới mặt đất.

Thấy thế, Dương Hằng cùng Tôn Gia Viễn chờ đội trưởng đều là nhẹ nhàng thở ra, phân phó thủ hạ đội viên giữ vững tinh thần.

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn cũng là dừng lại trò chuyện, lần nữa đề phòng cảnh vật chung quanh, để phòng vạn nhất.

Mắt thấy hết thảy trôi chảy, liền đem kết thúc phiến khu vực này khảo sát nhiệm vụ.

Ông

Tai nghe chấn động, đột nhiên truyền đến chói tai phong minh thanh âm.

Mỗi một vị siêu năng đội viên đều là cảm thấy màng nhĩ nhói nhói, Lục Siêu cùng Diêu Cẩn cũng là nhíu mày.

Không chờ bọn họ hoàn hồn.

"Kháng nghị! !"

"Phản đối thành vòng dung hợp! !"

"Để khảo sát tổ lăn ra ngoài!"

Tựa như thủy triều thanh âm từ kiến trúc bên ngoài truyền đến, giống như là đội xe cập bến phương hướng.

Mọi người sắc mặt biến đổi, Lục Siêu cùng Diêu Cẩn liếc nhau, cũng là thần sắc nghiêm túc, phát giác được tình huống có biến.

"Xảy ra chuyện."

"Tựa như là kháng nghị thủy triều."

Không dám khinh thường, hai người vội vàng bàn giao sở hữu đội viên cảnh giới tập kết, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía nhà lầu phía trên.

Những cái kia hành lang bên trong cư dân đều là sắc mặt kinh nghi, ào ào xông về gian phòng, dường như nhìn về phía kiến trúc bên ngoài.

Vốn định cưỡi khung sắt lên xuống bậc thang một hàng chuyên viên tuy là bối rối, nhưng vẫn là tại thăm dò quan cường giả Ngô tổ trưởng tỉnh táo bàn giao bên dưới, bảo trì trấn định, bước nhanh giẫm lên lộ thiên giá thép thang lầu hướng phía dưới đi tới.

Từng vị siêu năng đội viên tiến lên tiếp ứng, bọn hắn đều ở đây quá khứ kinh lịch qua nhiều lần kháng nghị thủy triều, đã có nhất định ứng đối kinh nghiệm.

Ngoài ra còn có người bắt đầu dùng vệ tinh thông tin, nếm thử cùng bên ngoài đội xe đội ngũ liên hệ, hỏi thăm tình huống, kết quả lại phát hiện không người đáp lại.

Đạp đạp đạp!

Đúng lúc này.

Gấp rút tiếng bước chân vang lên, có thể thấy được một vị mặc màu đen y phục tác chiến siêu năng đội viên đột nhiên từ khu kiến trúc bên ngoài chạy tới, sắc mặt gấp gáp.

"Hai vị tổ trưởng, xảy ra chuyện, bên ngoài có người gây rối."

"Chúng ta hệ thống truyền tin cũng bị quấy nhiễu!"

Thân hình hắn thon gầy, vừa đi vừa gấp gáp hô lớn, chỉ vào tai nghe báo cáo tình huống mới nhất.

Thở hồng hộc bộ dáng rõ ràng là chạy tới đầu tiên, đứng bên ngoài Tôn Gia Viễn đám người không nghi ngờ gì, nhận ra đây là tổ bên trong một vị chuyên nghiệp cấp đội viên, tên gọi Tiền Hạo, thuận thế cho qua, để cho đi vào.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Diêu Cẩn sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía đối phương.

Tới tương phản.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, cảm thấy một tia không đúng.

Nơi này chính là khu kiến trúc chỗ sâu, loằng ngằng đường tắt chừng khoảng cách mấy trăm mét, cho dù là đội xe người bên ngoài, vậy không nên tới nhanh như vậy mới đúng.

"Tổ trưởng, tổ ong khu người lại bắt đầu nháo sự."

"Chí ít hơn nghìn người, đem cả con đường khu đều cho vây quanh."

Tên là Tiền Hạo nam tử gấp rút thở dốc, bước nhanh hướng hai người đi tới.

Diêu Cẩn sắc mặt nghiêm túc, lộ thiên nơi thang lầu một hàng chuyên viên cũng là tăng tốc bước chân, phát ra đạp đạp đạp gấp rút thanh âm.

"Mà lại ..."

Tiền Hạo thở phào, triệt để đi đến Diêu Cẩn trước mặt, có chút cúi đầu, lần nữa giải thích nói: "Những người kia không quá an phận  có vẻ như nắm giữ vũ khí."

"Vừa rồi có vị huynh đệ ... ."

Oanh

Lục Siêu đột nhiên oanh quyền.

Màu nâu khí diễm lượn lờ quanh thân, ba lần chồng kình một quyền bộc phát ra.

Không khí nổ tung, chấn động nổ đùng.

Mỗi người đều là trừng to mắt, vô luận Diêu Cẩn vẫn là đội viên khác đều là cảm thấy không hiểu, phía trên cấp tốc xuống lầu một hàng chuyên viên cũng là động tác một bữa, ám cảm kinh nghi.

Thế nhưng là, một loáng sau.

Đông

Người đến đúng là đứng yên tại nguyên chỗ!

Nâng lên bàn tay trái ngăn lại Lục Siêu một quyền, lông tóc không hư hại.

"Cái này. . ."

Ánh mắt khẽ biến, Diêu Cẩn lập tức phát hiện mánh khóe.

Chuyên nghiệp cấp 'Tiền Hạo' sao có thể có thể đỡ siêu năng cấp một kích.

"Đề phòng! !"

Lục Siêu đột nhiên hét lớn, ánh mắt lạnh lẽo dị thường.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:192!  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nắm giữ ngụy trang dị năng gốc Cacbon nhân loại, nuốt ăn hắn máu thịt tinh hoa có một phần vạn khả năng thức tỉnh ngụy trang dị năng ...  ]

Trực giác cảm ứng bên trong số liệu phản chiếu trong mắt, người đến rõ ràng là một vị thăm dò quan cường giả.

Càng thậm chí.

Oanh

Lục Siêu đùi phải đạp đất, khí diễm bộc phát, nháy mắt tiến vào Lôi Cực bí thuật trạng thái.

Vô cùng mãnh liệt ác ý từ bốn phương tám hướng đánh tới, vô hình nhìn trộm phản chiếu đáy lòng, hắn nhạy cảm cảm ứng được xung quanh không chỉ có đối phương một vị siêu năng cấp.

Đông

Trong chốc lát, hắn toàn lực đánh nắm đấm bị ngăn lại.

Dưới chân mặt đất xi măng từng khúc băng liệt, cuốn lên sóng khí đem bụi đất nhảm tung bay.

Có thể thấy được 'Tiền Hạo' khẽ ngẩng đầu, trên mặt gấp gáp thần sắc biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là băng lãnh cùng nghi hoặc.

"Ngươi làm sao nhận ra ta?"

Thanh âm khẽ biến, hóa thành xa lạ trầm thấp giọng nam.

Hắn năm ngón tay như trảo, gắt gao nắm lấy Lục Siêu nắm đấm, ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Keng

Thời khắc mấu chốt.

Diêu Cẩn triệt để hoàn hồn, đột nhiên rút kiếm.

Một vệt ngân sắc trường hồng loá mắt mà đi, bao trùm lấy màu lam nhạt khí diễm, kéo theo Phúc Hải chi thế, thẳng đến đối phương cái cổ chém tới.

Đỉnh phong phá hạn quan một kích toàn lực đủ để chém vỡ Địa tinh hơn phân nửa vật thể, thép hợp kim mangan hợp kim chế tạo trường kiếm càng là sắc bén dị thường.

Ánh mắt ngưng lại " Tiền Hạo' da dẻ có chút nhói nhói, không dám khinh thường, lúc này lui bước lách mình.

Răng rắc!

Hắn lúc trước đứng yên vị trí hình như có lực vô hình chém ngang mà qua, mấy mét ngoại phóng tại nhà lầu phía dưới bồn sắt cùng một chồng tạp vật đều là răng rắc phân liệt, bạo thành tro cặn.

"Tốt một cái Ngân Nguyệt kiếm - Diêu Cẩn."

'Tiền Hạo' lạnh giọng nói, ánh mắt càng lạnh lẽo hơn.

Phụ cận Dương Hằng cùng Trần Hiểu đám người không chút do dự, lúc này đối với hắn bóp cò.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, viên đạn như mưa xuyên không mà đi.

Hỏa lực dày đặc áp chế bên trong, có mang theo lưu đạn thương siêu năng đội viên sắc mặt nghiêm túc, muốn bóp cò.

"Tránh ra!"

Nhưng mà, Lục Siêu cảm giác khẽ động.

Hắn vọt tới trước người đối phương, quay thân lượn vòng.

Đông

Bao trùm khí diễm đùi phải đá trúng mục tiêu.

Đánh chưởng ấn cùng đùi phải va nhau, lông tóc không tổn hao 'Tiền Hạo' bị lần nữa ngăn lại, nhíu mày, dường như không nghĩ tới Lục Siêu phản ứng nhanh chóng như vậy.

Nhưng ngược lại.

Lục Siêu ánh mắt ngưng trọng, có thể cảm giác được đùi phải vị trí truyền đến trận trận nhói nhói, gần gũi ngưng thực khí diễm nham giáp cùng bàn thạch võ kỹ đều bị kém chút đánh vỡ.

Thăm dò quan cùng phá hạn quan chênh lệch không nhỏ, chừng mấy lần.

Trừ phi tiến vào Titan trạng thái, nếu không khó mà đem đánh giết.

Oanh

Đúng lúc này, đột nhiên tiếng nổ từ khu kiến trúc ngoài truyền tới, phảng phất có một loại nào đó bom bị dẫn bạo.

Ngay sau đó.

A

"Mau trốn a!"

"Cứu mạng! !"

Lúc trước kháng nghị thủy triều nháy mắt hóa thành một mảnh kinh hoảng kêu rên, các loại tiếng thét chói tai giống như thủy triều bốn phương tám hướng, xa xa truyền đến.

Trong chốc lát, tại chỗ tất cả mọi người là trong lòng trầm xuống.

Lục Siêu càng là thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía khu kiến trúc đỉnh tiêm, kia bảy tám tầng lầu trời cao đài vị trí.

Hình như có một bóng người đứng tại phía trên, hai tay cắm ở trong túi, đón gió phần phật, cao cao tại thượng quan sát bọn hắn.

Siêu năng cấp khí tức không còn che giấu, phảng phất tùy thời đều có thể phát động tập kích.

"Còn có người."

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu suy đoán được chứng thực.

Mà như vậy một cái chớp mắt.

Bành

Xi măng quảng trường đột nhiên nổ tung, tuôn ra một chùm mảnh vụn.

'Tiền Hạo' thân hình nhún xuống, phảng phất hóa thành hổ báo, tránh đi Diêu Cẩn trảm kích võ kỹ, hướng hắn đánh tới.

Trong lòng sát ý dâng lên, Lục Siêu khí diễm lưu chuyển, liền định mở ra cuồng bạo trạng thái.

Sưu

Thời khắc mấu chốt, sóng khí phá không, như rồng gầm thét.

Một vệt màu trắng khí diễm hóa thành sóng xung kích động, tựa như lựu đạn, từ phía sau lộ thiên nơi thang lầu oanh tới.

Đông

Ngụy trang thành 'Tiền Hạo' nam tử sắc mặt biến hóa, vội vàng biến chiêu, hai cánh tay đón đỡ.

Bạch bạch bạch tiếng bước chân bên trong.

Có thể thấy được xi măng quảng trường bị hắn giẫm ra từng cái hố cạn dấu chân, từng đạo vết nứt lan tràn khắp nơi, cuốn lên bụi mù.

Một loáng sau.

Đông

Một bóng người rơi xuống đất, dường như từ trên nhà cao tầng nhảy xuống.

Cuồn cuộn bụi mù đều tại đây khắc bị sóng gió thổi bay.

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn quay đầu nhìn lại, có thể thấy được tên là Ngô tổ trưởng thăm dò quan cường giả đi tới bọn hắn bên người.

Ánh mắt như đao, hắn đầu tiên là nhìn về phía 'Tiền Hạo' sau đó nhìn chằm chằm nơi xa nhà lầu sân thượng vị trí  tương tự vậy phát hiện một vị khác siêu năng cấp tồn tại.

"Các ngươi đi trước."

Hưu

Thân hình hắn điện xạ, nháy mắt tiếp quản chiến trường, thẳng hướng 'Tiền Hạo' .

"Hộ tống lạc chuyên viên rời đi!"

Nhanh

Trầm giọng hét lớn xa xa truyền đến, mang theo lãnh khốc cùng kiên quyết.

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn liếc nhau, đều là cảm thấy tình thế biến hóa vượt qua khống chế, sau đó ào ào cắn răng, lúc này quay người thẳng đến bảo an trống rỗng Lạc Tuyên đám người mà đi.

Một hàng bảy tám người bị hơn mười vị siêu năng đội viên bảo hộ ở trung tâm, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn giờ phút này mới đi đến hai tầng lầu bậc thang vị trí.

Rộn rộn ràng ràng đám người có vẻ hơi chen chúc, dẫm đến thang lầu gỉ nhảm rơi xuống, lay động rung động.

Hết lần này tới lần khác, phảng phất bắt lấy thời cơ này.

Hưu hưu hưu! !

Bảy tám mai lợi nhận phá không mà ra, từ trên xuống dưới, lôi cuốn khí diễm, thẳng đến lầu đó bậc thang mà đi.

Rõ ràng là lầu đó bậc thang sân thượng siêu năng cấp động thủ, đột nhiên tập sát tựa như đạn bắn lén, xuyên không liệt thạch, mang theo chói tai còi huýt.

Đã đều biết mai tập sát mặt đất khai hỏa siêu năng đội viên, cũng có số mai thẳng hướng khảo sát chuyên viên.

Diêu Cẩn thấy thế sắc mặt biến hóa, khó giải quyết khó chọn.

Ăn ý phối hợp xuống.

"Ta đến!"

Lục Siêu quát lạnh rơi vào bên tai, nàng lập tức rõ ràng ý tứ, thẳng đến bên người mấy vị đội viên mà đi.

Đương đương đương tiếng vang bên trong, nàng vung chém trường kiếm, đem mấy viên khí diễm lợi nhận đều ngăn cản, nổ lên số sợi Hỏa tinh.

Cùng thời khắc đó.

Lục Siêu càng là mượn lực nhảy lên, hai chân đạp lên tường xi măng vách tường, tựa như thạch sùng chuyển đến đến hai tầng lầu cao độ, đứng tại lộ thiên thang lầu trên lan can sắt.

Sưu sưu sưu! !

Mấy viên Kim Thạch ám châu bị hắn ném ra  tương tự lôi cuốn khí diễm, nghiêng bên trên phi không.

Bành bành bành trong tiếng nổ mạnh, giống như là thùng thuốc nổ bị dẫn bạo, cuốn lên trận trận bụi mù cùng sóng gió.

Vẩy ra viên bi mảnh vỡ cùng lợi nhận mảnh vụn bốn phía vẩy ra, tựa như bom dư uy, mang theo đủ để sát thương thường nhân uy năng xuyên không mà tới.

Lục Siêu đứng yên tại trên lan can sắt, ngăn tại sở hữu chuyên viên cùng bảo an trước người, hai cánh tay như phiến vung vẩy, đập nện không khí, cuốn lên cuồng phong, đem kia tất cả dư âm uy hiếp đều cho dẹp sạch.

Phốc phốc phốc!

Lập tức, tường xi măng vách tường bị vụn sắt mảnh vụn nổ ra một đám màu xám bụi đất nhảm, lộ ra cái hố.

Lục Siêu khẽ nhíu mày, không hiểu cảm thấy như vậy ám khí thủ đoạn có chút quen thuộc.

Một bên phân phó sau lưng siêu năng đội viên hộ tống Lạc Tuyên đám người xuống lầu rời đi, hắn một bên ngẩng đầu nhìn về phía mái nhà.

Ở trên cao nhìn xuống bóng người người mặc màu lam áo nỉ, mang theo mặt nạ.

Bốn mắt đối mặt bên trong, Lục Siêu trong lòng nổi lên một thân ảnh.

Mà rất nhanh, không đợi hắn truy đến cùng.

Đông

Sau lưng thông đạo cửa vào truyền đến động tĩnh, đúng là bốc lên súng ống phòng ngự, thẳng đến một hàng chuyên viên đánh tới.

Thình lình, lại có hai vị siêu năng cấp!.