Chương 45: Ta mang các ngươi giết ra khỏi trùng vây

Chương 45: Ta mang các ngươi giết ra khỏi trùng vây

Cộc cộc cộc cộc!

Viên đạn bay vụt, kịch liệt súng ống thanh âm rung động màng nhĩ.

Dương Hằng cùng Trần Hiểu chờ năm tổ siêu năng đội viên, toàn bộ hành trình đều canh giữ ở vòng tròn xi măng kiến trúc sau lầu phương chỗ lối đi.

Còn không chờ bọn họ chi viện Lục Siêu đám người, liền gặp một đạo hắc ảnh tốc độ cực nhanh, đột nhiên đánh tới.

Đương đương đương đương!

Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn bên tai, người đến đúng là đối cứng lấy mưa bom bão đạn, tựa như xe tải va chạm giống như, giẫm lên mặt đất xi măng hướng vào phía trong đánh tới.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn thể trạng cực kỳ khôi ngô, thân cao chừng một mét chín, lưng dài vai rộng, tựa như hình người hung thú.

Khoác trên người một cái bằng da áo khoác màu đen, giờ phút này đều bị viên đạn đập nát, lộ ra kia bắp thịt cuồn cuộn từng khúc cơ bắp.

Đối mặt một viên bom năng lượng cao quăng ném, hắn đúng là đưa tay đem bắt lấy.

Sau đó, đón từng vị siêu năng đội viên kinh hãi ánh mắt.

"Siêu năng cục cẩu tạp chủng nhóm, ngươi Bưu gia đến rồi! !"

Bành

Bom tại hắn lòng bàn tay nổ tung.

Mảnh đạn vẩy ra, hắn đúng là lông tóc không tổn hao đứng tại chỗ.

Mắt trần có thể thấy trên người hắn gân xanh cùng mạch máu nhô lên, cơ bắp phảng phất bành trướng vài tấc, cả người tựa như một mặt hình người vách tường giống như, phá hỏng này rời đi khu kiến trúc lối đi phía sau.

"Là Mã Bưu!"

Sắc mặt trầm xuống, vừa vặn ngăn lại giữa không trung khí diễm lợi nhận Diêu Cẩn nhận ra người đến.

Lục Siêu quay đầu đồng dạng trông thấy cảnh này, tâm tình rơi vào đáy cốc.

Khó trách Lý Tịch Nguyên ra khỏi thành nhiều ngày lại không có thể tìm tới người này, đối phương đúng là chẳng biết lúc nào lẻn vào thành bên trong, còn giấu ở cái này tổ ong khu bên trong.

"Ha ha ha, các ngươi cũng có hôm nay!"

Sưu

Lại có một đạo tiếng xé gió cấp tốc vang vọng, từ xi măng kiến trúc chính diện thông đạo truyền đến.

Một đạo màu lục khí sóng xông vào trong tràng, có chút giống là khí diễm, nhưng lại không quá giống nhau.

Lực lượng vô hình chấn động không khí, trước thời hạn giữa không trung dẫn bạo viên đạn cùng lựu đạn.

Rầm rầm rầm nổ tung trong dư âm, có mấy vị siêu năng đội viên thụ thương, bị mảnh đạn trúng đích, tiếng trầm lên tiếng, thân nhuộm máu tươi.

Tôn Gia Viễn đám người càng là sắc mặt trắng bệch bay ngược mà ra, rơi đập đến xi măng khu kiến trúc các ngõ ngách.

"Là ngươi!"

Mắt phượng hàm sát, trong tay Diêu Cẩn [ Ngân Nguyệt  ]  phát ra nhẹ giọng kiếm minh.

Lục Siêu dư quang nhìn lại, động thái thị lực xuyên qua bụi mù, rất mau nhìn thanh người đến.

Một thân màu lục váy sa nữ tử, mái tóc đen dài hơi cuộn khoác vẩy, nhìn như chừng ba mươi tuổi.

Trên mặt có một đạo Kinh Cức hoa văn đồ án, rõ ràng là hoang dã quân phiệt [ đen gai  ]  siêu năng cấp thống lĩnh một trong, trong tay nắm giữ niệm lực dị năng đỉnh phong phá hạn quan cường giả, Mặc Lục La.

"Các ngươi những quân phiệt này, đến cùng muốn làm cái gì?"

Diêu Cẩn lạnh giọng quát lớn, không chút do dự cầm kiếm vọt tới trước, hướng hắn đánh tới, vì thủ hạ đội viên giảm bớt áp lực.

Nàng xem ra tình huống nghiêm trọng.

Không chỉ là hư hư thực thực phục quốc người vũ trang phần tử.

Giờ phút này thậm chí ngay cả ngoài thành hoang dã quân phiệt vậy gia nhập trận này phục sát?

"Ha ha, làm sao, chỉ cho phép các ngươi siêu năng cục tìm chúng ta phiền phức, liền không thể chúng ta vậy phản kháng một lần?"

Mỉa mai cười một tiếng, Mặc Lục La màu lục váy sa theo gió phần phật, từng đạo vòng tròn giống như màu lục niệm lực tại nàng hai cánh tay ở giữa hội tụ.

Một loáng sau.

Nương theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể thấy được niệm lực vòng tròn bộc phát, hóa thành mãnh liệt xung kích, hướng Diêu Cẩn đánh tới.

Ầm ầm! !

"Không có mao bệnh."

Trong tiếng nổ mạnh, ngăn chặn lối đi phía sau Mã Bưu lần nữa cất cao thân hình, cơ bắp bành trướng, hóa thân cao hai mét tiểu cự nhân.

Nhô ra mạch máu tựa như giao mãng quấn quanh ở trên người hắn, cả khuôn mặt cũng là hóa thành một mảnh huyết sắc, mỗi một lần huy chưởng oanh quyền đều dẫn tới không khí nổ đùng, thậm chí là đánh mấy vị tinh duệ cấp năm tổ đội trưởng rút lui nôn ra máu.

"Các ngươi những này cẩu tạp chủng thích đuổi tận giết tuyệt, vậy hôm nay cũng làm cho các ngươi nếm thử bị giết tư vị."

"Đúng rồi."

Hắn nghĩ nghĩ, tràn đầy tơ máu hai mắt trong đám người liếc nhìn, sau đó dừng ở một hàng chuyên viên trước mặt trên thân Lục Siêu.

"Họ Lục, chính là ngươi giết Mã Khuê đi."

Sưu

Hắn bạo phát lực lượng, nháy mắt xông ra, thẳng đến đối phương mà đi.

"Hiện tại, ta lại muốn nhìn."

"Ngươi như thế nào cùng ta liều."

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau, màu nâu khí diễm bộc phát.

Lục Siêu ngăn tại Trần Hiểu cùng Vương Đại Lực đám người trước người, đem Lạc Tuyên chờ chuyên viên bảo hộ ở sau lưng.

Vô hình bạch khí tại trước người hắn cày lượn vòng, dưới chân địa mặt càng là răng rắc vỡ vụn.

Đi

Lục Siêu sắc mặt trầm xuống, cũng không quay đầu lại đối Trần Hiểu đám người nói.

Hắn triệt để nhìn ra hôm nay phục sát là đã sớm chuẩn bị, trọn vẹn bốn vị siêu năng cấp tham dự vây giết, mà lại chính diện thông đạo đội xe phương hướng vậy rõ ràng bị tập kích.

Không người có thể xác định đến tiếp sau phải chăng còn có thế lực khác tham dự, tràng nguy cơ này so bất luận cái gì một khắc đều đến càng mãnh liệt hơn.

Ầm ầm ầm ầm! !

Trong chớp mắt, liền gặp hắn cùng với Mã Bưu chiến tại một nơi, cố ý đem đối phương dẫn rời xa thông đạo vị đưa.

Đối chiến nắm đấm tựa như từng mai từng mai bom bị dẫn bạo, chấn động không khí, vỡ vụn nước trên mặt đất bùn.

Thấy vậy một màn, rõ ràng hắn ý tứ.

Trần Hiểu đám người cắn răng, tuy là kinh sợ không cam lòng, nhưng vẫn là lý trí phân rõ mấu chốt, vội vàng cùng Vương Đại Lực đám người một đợt hộ tống khảo sát chuyên viên, bước chân vội vã thẳng đến kia lối đi phía sau mà đi.

"Muốn đi?"

Xa xa Mặc Lục La híp híp mắt, trong mắt lục quang lóe lên.

Bọn hắn mục đích của chuyến này chính là muốn giết chết những này khảo sát chuyên viên, dùng cái này để liên minh quốc cùng phủ thành chủ sinh ra ngăn cách, thậm chí là quyết liệt.

Bây giờ như là đã mở ra vây giết, sao có thể có thể để cho bọn hắn rời đi?

Ông

Suy nghĩ rơi xuống đất, nàng một lần lách mình, tránh đi Diêu Cẩn trảm kích.

Màu lục niệm lực ba động càng là cụ hiện giữa không trung, hóa thành mấy đạo vòng tròn, nương theo cánh tay của nàng vung vẩy, thẳng đến một hàng chuyên viên bóng lưng đánh tới.

Hưu

Thời khắc mấu chốt, màu trắng khí diễm như rồng phá không.

Có thể thấy được kia ngăn chặn 'Tiền Hạo' cùng áo lam siêu năng cấp Ngô tổ trưởng đột nhiên oanh quyền, lần nữa đánh ra một đạo khí diễm xung kích.

Màu lục niệm lực bị hắn chặn lại, trước thời hạn tại nửa đường dẫn bạo.

Ầm ầm! !

Mặt đất chấn động, xi măng quảng trường bị nổ ra một cái hai ba mét lớn nhỏ hố cạn, màu xám mảnh vụn bốn phía vẩy ra.

Ngắn ngủi tầm mắt quấy nhiễu ngăn chặn phần lớn người chú ý, Lạc Tuyên đám người đều là tại Trần Hiểu đám người hộ tống bên dưới, bước chân vội vàng, nương tựa xi măng kiến trúc bức tường hướng phía sau thông đạo phóng đi.

"Móa nó, muốn chạy trốn?"

Tối hậu phương Mã Bưu hai mắt ngưng lại, sát ý lóe qua.

Ỷ vào cơ bắp cường hóa phòng ngự tăng phúc, mạnh mẽ thụ bên dưới Lục Siêu một quyền, hắn mượn lực bước lướt, thẳng đến một hàng chuyên viên mà đi, như muốn chặn giết.

Thế nhưng là.

Cút

Rống

Lôi Âm bạo khởi, tựa như thú hống.

Đột nhiên sóng âm bí thuật làm cho cả vòng tròn quảng trường bầu không khí yên tĩnh, tất cả mọi người là màng nhĩ vù vù, tinh thần rung mạnh.

Khoảng cách gần nhất Mã Bưu càng là ngắn ngủi thất thần, động tác cứng đờ, chỉ có thể nhìn Lục Siêu lách mình đuổi theo, oanh quyền mà ra.

Đông

Lập tức, quyền bên trong.

Ba lần chồng kình lực lượng ngang ngược dị thường, đập trúng hắn đầu.

Một vòng bạch khí tại quyền bên dưới nổ tung.

Dù cho là cơ bắp cường hóa che chở đầu, Mã Bưu cũng là bị đánh được mắt nổi đom đóm, đầu hơi lệch, lảo đảo nhoáng một cái.

Nhân cơ hội này.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, súc thế bên hông quyền trái đột nhiên oanh ra, tựa như Giao Long phá hải, liền muốn đánh cho trọng thương.

Nhưng mà, thời khắc mấu chốt.

Hưu

Một viên lôi cuốn khí diễm lợi nhận phá không mà tới, từ trên hướng xuống.

Xé rách không khí thanh âm tựa như đạn bắn lén, tấn mãnh dị thường, viễn siêu lúc trước.

Cho dù có bàn thạch gia thân, cũng làm cho Lục Siêu cảm thấy một hơi khí lạnh.

Sưu

Thân hình lóe lên, hắn bên cạnh bước trượt lui.

Có thể thấy được dài nửa tấc màu đen lợi nhận cắm vào mặt đất xi măng, mặt ngoài bao trùm ngân lam khí diễm đột nhiên nổ tung.

Oanh

Mặt đất chấn động, lợi nhận mảnh vỡ bốn phía vẩy ra.

Một cái hố cạn xuất hiện ở tại chỗ, cuồn cuộn bụi mù từ đó toát ra.

Tựa như súng phóng lựu một kích để Lục Siêu con ngươi co vào, kia hỗn loạn nổ tung màu lam khí diễm càng là lần nữa để hắn cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn trời.

Màu lam áo nỉ bóng người đập vào mắt bên trong, mặt nạ màu đen che khuất sở hữu khuôn mặt.

Đối phương như cũ đứng tại bảy tám tầng lầu trời cao trên đài, phảng phất tìm kiếm con mồi Lôi Ưng bình thường, hờ hững quan sát toàn bộ chiến trường.

Không chỉ có dựa vào loại uy lực này cường đại viễn trình thủ đoạn đem kia Ngô tổ trưởng kiềm chế, thậm chí còn phân tâm nhúng tay cái khác siêu năng cấp chiến đấu.

"Là ngươi?"

Trong lòng toát ra một cái suy đoán, càng ngày càng mãnh liệt.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Sưu

Chính là chỗ này một cái chớp mắt can thiệp.

Có thể thấy được kia lúc trước bị đánh lui Mã Bưu lung lay đầu, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, trừng mắt trừng trừng, xuyên qua sương khói, hướng hắn đánh tới.

Mạch máu nhô ra cánh tay phải cơ bắp bành trướng, chừng thường nhân bắp đùi hai lần phẩm chất, giống như là dùng cái này tăng phúc càng mạnh lực lượng, đủ để đánh nổ sắt thép hợp kim.

Cùng thời khắc đó.

Lục Siêu còn cảm giác được một trận hàn ý dâng lên, hình như có một loại nào đó nguy cơ phi tốc tới gần, do bên ngoài mà tới.

Đông

Lập tức, quyền ấn chạm vào nhau!

Khí diễm ngưng thực nham giáp bao trùm Lục Siêu cánh tay, dưới chân địa mặt càng là răng rắc vỡ nát, nổ bắn ra mảnh vụn bốn phía vẩy ra, đánh xuyên qua nhà lầu kiến trúc một hai lâu cửa sổ.

Tựa như nguy cơ tán đi.

Nhưng là, Lục Siêu hai mắt điên cuồng liếc nhìn, cường đại động thái thị lực cùng quan tưởng pháp gia trì phía dưới, hắn nháy mắt thấy rõ Mã Bưu sở hữu cơ bắp động tác.

Bao quát xung quanh cái khác siêu năng cấp.

Vậy sẽ Diêu Cẩn ngăn trở màu lục váy sa nữ tử, lần nữa quăng ném khí diễm lợi nhận, cùng 'Tiền Hạo' một đợt ngăn chặn Ngô tổ trưởng nam tử áo lam.

Hắn tinh tường bắt được mỗi người động tác, bén nhạy ngũ giác cơ hồ phóng đại đến cực hạn.

Không đúng!

Nhưng mà, ánh mắt ngưng lại, đáy lòng hàn ý vẫn có xuất hiện.

Một loáng sau.

Lục Siêu đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía kia đã xông ra vòng tròn kiến trúc, dọc theo lối đi phía sau hướng ngoại rút lui Lạc Tuyên đám người.

Hai bên lối đi đều là dày đặc xi măng kiến trúc, kia là một đầu loằng ngằng xi măng đường tắt.

Mà lúc này giờ phút này, chính là chỗ này giống như đột nhiên tập kích, sở hữu người qua đường láng giềng đều bị dọa đến trốn ở trong phòng khủng hoảng bầu không khí bên dưới.

Kia đường tắt một nơi chỗ rẽ ven đường, lại có một vị mặc màu đen đồ lao động thợ sữa chữa, ngay tại kiểm tra tu sửa tường xi măng phía ngoài kéo dài đường ống.

Cho dù đứng tại chỗ, hắn cũng cùng thoát đi Trần Hiểu đám người càng ngày càng gần.

"A hiểu, dừng lại!"

Lục Siêu ánh mắt biến đổi, đột nhiên rống to.

Trần Hiểu đám người bước chân dừng lại, nhưng này màu đen đồ lao động thợ sữa chữa lại phảng phất giống như không nghe thấy, dần dần cất bước hướng bọn hắn đi đến.

Mắt thấy cảnh này.

Soạt

Gió bên tai sóng đánh tới, tựa như trọng chùy phá vỡ sóng gió, thẳng đến bộ ngực của hắn.

Lục Siêu không chút suy nghĩ, lúc này mượn bàn thạch võ kỹ, ngạnh kháng bên dưới Mã Bưu một cái oanh quyền.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, khí huyết chấn động.

Bộ ngực hắn khí diễm nham giáp có chút sụp đổ, bàn chân càng là giẫm nát xi măng, chìm vào mặt đất.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu cưỡng chế sở hữu khó chịu, mượn lực kéo dài khoảng cách, sau đó đập mạnh phi thân, phóng ra ngoài.

"Ngăn lại hắn!"

Xa xa 'Tiền Hạo' lạnh giọng hét lớn, không trung kiến trúc nơi nam tử áo lam cùng bộc phát niệm lực Mặc Lục La đều là ánh mắt ngưng lại, đồng thời ném đi tầm mắt.

Phi nước đại oanh quyền Mã Bưu rõ ràng chậm một đoạn, phảng phất phát cuồng cự nhân tìm không thấy phát tiết chỗ.

Thân như du long Lục Siêu bước chân ngay cả giẫm, tựa như thạch sùng giống như dán chặt lấy xi măng thông đạo dựng đứng vách tường, một đường không trở ngại mang theo tàn ảnh, thẳng đến một hàng chuyên viên mà đi.

"Ta đến!"

Mặc Lục La ánh mắt khó coi, trên thân vòng tròn niệm lực đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm! !

Kịch liệt năng lượng xung kích tựa như khí bạo, một lần đem Diêu Cẩn bức lui.

Sau đó liền gặp nàng mang theo tàn ảnh, thẳng đến lối đi phía sau nơi Lục Siêu chặn giết mà đi.

Mắt thấy là phải đuổi kịp.

Keng

Kiếm minh khuấy động, một sợi màu lam đậm khí diễm chợt hiện mà qua.

Vốn nên bị bức lui Diêu Cẩn đột nhiên lách mình mà tới, đi tới Lục Siêu bên người, khí tức cả người phi tốc cất cao, giống như là vận dụng một loại nào đó tăng phúc loại võ kỹ bí thuật.

"Lục tổ trưởng, bọn hắn giao cho ta!"

Diêu Cẩn nhẹ trá lên tiếng, trên người Phúc Hải khí diễm đột nhiên bộc phát.

Soạt tiếng sóng biển bên trong, có thể thấy được kiếm quang lóe lên, trảm diệt sở hữu niệm lực xung kích.

Cùng thời khắc đó, còn có thể gặp nàng bước chân đứng vững, đạp lên mặt đất xi măng, chuyển ngang thân kiếm, tựa như tấm thuẫn giống như đỡ được Mã Bưu oanh quyền một kích.

Coong

Thép hợp kim mangan hợp kim trường kiếm màu bạc chấn động run lên, sơ sơ uốn lượn, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cùng là siêu năng tổ trưởng, nàng tự nhận bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Một người ngăn lại hai vị phá hạn quan quân phiệt thống lĩnh, một màn như thế dẫn tới 'Tiền Hạo' sắc mặt trầm xuống, kiến trúc cao tầng bên trên thanh niên mặc áo lam cũng là sửa lại kế hoạch, nhảy lên từ mái nhà nhảy xuống.

Sưu

Hắn phảng phất hóa thân lôi điện, mang theo một mảnh ngân lam sắc Hồ Quang tàn ảnh, giẫm lên xi măng kiến trúc ban công cùng lộ thiên thang lầu tay vịn, thẳng đến lối đi phía sau đánh tới.

Ngắn ngủi một cái hô hấp sẽ đến mặt đất, quanh thân lượn lờ ánh sáng màu lam khí diễm, phảng phất thiên uy giáng lâm, đã muốn vượt qua Diêu Cẩn, thẳng đến Lục Siêu bóng lưng đánh tới.

"Hây a!"

Đông

Ngô tổ trưởng hai chân đứng vững, quanh thân màu trắng khí diễm ngút trời nở rộ.

Lại đấm một quyền đem dây dưa 'Tiền Hạo' bức lui, hắn phẫn nộ quát: "Lục tổ trưởng, giao cho chúng ta!"

Rống

Hắn quyền phải oanh ra, khí diễm như rồng.

Màu trắng khí trụ lăng không xông ngang, mang theo dũng mãnh sóng xung kích động, trực tiếp đem thanh niên mặc áo lam chặn lại, làm cho đối phương không thể không biến chiêu ngăn cản.

Ầm ầm sóng khí nổ đùng bên trong, ngân lam điện quang cùng màu lục niệm lực giao thoa lóe qua, ngân sắc kiếm quang cùng màu trắng khí diễm tranh nhau bộc phát.

Sáu vị siêu năng cấp khí diễm cùng năng lượng ba động điên cuồng va chạm.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong có gầm thét vang vọng, to lớn xi măng kiến trúc đều là vì đó rung động lay động.

Một màn như thế chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, bất quá ngắn ngủi mấy hơi mà thôi.

Dư quang nhìn thấy sau lưng hung hãn chém giết, Lục Siêu trong lòng không hiểu dâng lên một trận cảm xúc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không thể tại quá nhiều người trước mặt vận dụng Titan chi lực, miễn cho bại lộ bản thân bí mật.

Mà lúc này giờ phút này, tầm mắt nhìn về phía trước.

Trước đó phương trong ngõ tắt một hàng chuyên viên đều là gặp phải phục kích, một thân màu đen đồ lao động thợ sữa chữa lộ ra răng nanh, tùy ý oanh chưởng liền đem mấy vị siêu năng đội trưởng đánh bại bay gặp trở ngại.

Vỡ vụn màu đen y phục tác chiến bên dưới, riêng phần mình có một cái bắt mắt huyết sắc chưởng ấn.

Một màn như thế để Lục Siêu ánh mắt triệt để băng lãnh.

Thân hình nổ bắn ra ở giữa, hắn chết nhìn chòng chọc kia áo đen thợ sữa chữa.

Khí diễm bộc phát, nham giáp phụ thể.

Hắn không có chút nào do dự tiến vào cuồng bạo trạng thái, lần nữa bộc phát tốc độ, thẳng đến đối phương đánh tới.

"Lệ Cô Sát! !".