Chương 46: Quyền mở sinh lộ, lay giết huyết sát

Chương 46: Quyền mở sinh lộ, lay giết huyết sát

"Không được!"

"Mau tránh ra!"

Thình thịch!

Cộc cộc cộc cộc!

Trong ngõ tắt, đứt quãng tiếng súng cùng máu thịt tiếng trầm đồng thời vang lên.

Từng vị khai hỏa xạ kích siêu năng đội viên đều bị chưởng ấn đánh bay, đụng vào trái phải tường xi măng trên vách, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, rơi xuống trên mặt đất, không rõ sống chết.

Nhìn như thông thường áo đen thợ sữa chữa từng bước tới gần, bên ngoài thân huyết sắc khí diễm ngưng thực dị thường, phảng phất tấm thuẫn, nhẹ nhõm đỡ được sở hữu súng ống viên đạn.

"Siêu, siêu năng cấp."

Trần Hiểu cắn răng nói, sắc mặt trắng bệch, dị thường khó coi.

Bên người Vương Đại Lực mấy người cũng là giống nhau thần sắc, phần lớn cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Lại một vị siêu năng cấp.

Trận này phục sát động tĩnh viễn siêu dĩ vãng, cơ hồ khiến người nhìn không thấy nửa điểm hi vọng sống sót.

Bành

Lại có đội viên bay ngược, đụng trúng vách tường.

Hết lần này tới lần khác.

"Lạc chuyên viên, nơi này giao cho chúng ta."

Trần Hiểu khắc chế cảm xúc, cho dù thân thể run rẩy, cũng là nắm chặt liên phát súng trường, ngăn tại một hàng chuyên viên trước người.

Vương Đại Lực mấy người cũng là như thế, bao quát khóe miệng chảy máu, thương thế không nhẹ mới đội trưởng Dương Hằng cũng là cắn răng gượng chống, đứng tại trước mọi người phương.

Bọn hắn một đợt nhìn chằm chằm đối diện đi tới áo đen thợ sữa chữa, mặc dù trong lòng một mảnh sợ hãi, nhưng vẫn là cũng không lui lại cùng né tránh.

"Các ngươi ..."

Một thân màu xám vải nỉ áo khoác Lạc Tuyên bí thư trưởng ánh mắt phức tạp, dù cho là gặp phải tập sát, nàng cũng không có lộ ra quá nhiều bối rối cùng yếu ớt thần sắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính là nhìn xem những này siêu năng đội viên bởi vì chính mình hy sinh cảnh tượng, nàng lại hốc mắt ửng đỏ, có loại không nói ra được bi thống.

"Mau trốn!"

Có đội viên rống to xông ra, mượn thanh âm lớn mạnh lá gan.

Bành

Một loáng sau liền gặp hắn bay ngược mà quay về, rơi trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, không ngừng ôi ôi thổ huyết.

Đối diện áo đen thợ sữa chữa như vào chỗ không người, cách bọn họ càng ngày càng gần, chỉ còn lại cuối cùng mấy mét.

Thấy vậy một màn.

"Lạc chuyên viên, đi a!"

Trần Hiểu rống to lên tiếng, lúc này hướng về phía trước gõ động cò súng.

Vương Đại Lực đám người động tác tương tự, hoặc là khai hỏa yểm hộ, hoặc là dự định tiến lên ôm lấy đối phương tứ chi, kéo dài thời gian.

Nhưng mà, bất quá một cái hô hấp.

Thình thịch!

Chưởng ấn đánh trúng tiếng trầm vang lên, bóng người bay ngược, mấy vị đội viên rơi đập xung quanh, dù cho là tinh duệ cấp tiểu đội trưởng cũng là một chiêu liền bại, trọng thương hôn mê.

Con ngươi co vào, Trần Hiểu chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp kia quanh thân huyết sắc khí diễm người áo đen Ảnh đi tới gần, ánh mắt âm lãnh hướng hắn oanh chưởng mà tới.

Não hải hiển hiện đèn kéo quân cả đời.

Cha mẹ, đệ đệ muội muội ...

Ra tới lâu như vậy rồi.

Hắn vẫn chưa kịp, về một chuyến Lăng Hoàn thành ...

"Lệ Cô Sát! !"

Hưu

Đông

Gầm thét lạnh giọng quanh quẩn bầu trời bao la, nổ tung tiếng trầm chấn động màng nhĩ.

Hình như có một bóng người xuyên không liệt thạch, tựa như mũi tên nổ bắn ra chuyển đến đến trước người, ngăn lại sở hữu nguy hiểm.

Trong chốc lát.

Thế giới dừng lại, Trần Hiểu ảm đạm con mắt dần dần trừng lớn, nhìn về phía trước mắt.

Nổ tung sóng khí gợi lên sợi tóc, mặt đất vỡ vụn bụi đất nhảm tung bay không ngừng.

Một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu khí diễm bộc phát, tựa như nham thạch đứng sững, ngăn tại hắn cùng với một hàng chuyên viên phía trước.

Không quay đầu lại, chỉ có thể nhìn thấy hắn hai chân cắm rễ mặt đất, đối kia ngụy trang thành thợ sữa chữa áo đen siêu năng cấp lần nữa oanh quyền.

Đi

Đông đông đông đông! !

Quyền chưởng chạm vào nhau, nổ tung từng đạo sóng khí.

Mở ra cuồng bạo trạng thái hắn hoàn toàn có thể so với một vị phá hạn quan đỉnh phong, giờ phút này ra tay toàn lực, lập tức đem Lệ Cô Sát ngăn lại.

Một hàng chuyên viên miễn cưỡng hoàn hồn, liền vội vàng xoay người hướng đường tắt bên trái một nơi chật hẹp phương hướng mà đi, nơi đó là hai tòa nhà phòng gần sát khe hở.

"Muốn đi?"

Mắt thấy cảnh này, Lệ Cô Sát chau mày.

Mặt nạ da người trung niên khuôn mặt hiển hiện sát ý, hắn liên tiếp oanh chưởng ngăn lại Lục Siêu quyền ấn, trên thân huyết sắc khí diễm càng thêm ngưng thực, phảng phất hóa thành từng khúc miếng vảy.

Sau đó càng là mượn lực bên cạnh bước, tựa như cự mãng chụp mồi giống như phi thân nhảy lên, thẳng đến một hàng chuyên viên mà đi.

Đông

Nhưng mà, màu nâu khí diễm bao khỏa nắm đấm ngăn tại phía trước.

Lục Siêu hai cánh tay phảng phất bao trùm một tầng nham giáp, lần nữa ngăn tại trước người hắn.

Càng thậm chí, bốn mắt đối mặt bên trong.

Ầm ầm ầm ầm! !

Không khí nổ đùng, nắm đấm của hắn phảng phất hóa thành cơ quan thần thương, mang theo tàn ảnh.

Hai chân như thương nâng giẫm thực đại địa, ổn định trọng tâm, lồng ngực càng là như thương thân quá nóng giống như mang theo khí diễm cùng mồ hôi sương mù, liên tục oanh quyền mà ra!

Đông đông đông đông! !

Ngột ngạt thanh âm liên miên nổ tung, từng đạo sóng khí từ trước người hai người lướt qua.

Hai bên đường tắt vách tường rung động lay động, thỉnh thoảng bị nắm đấm cùng chưởng ấn đánh trúng, liên tiếp nổ ra từng cái cái hố.

Trong đó màu đỏ tấm gạch băng liệt phiêu tán rơi rụng, mang theo mảnh đá.

Trần Hiểu đám người cuối cùng hướng bên cạnh rút đi, rời xa chỗ này chém giết đường tắt, tránh đi dư âm sóng gió.

"Muốn chết!"

Sắc mặt không kiên nhẫn, Lệ Cô Sát lần thứ nhất thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng vào trước mắt Lục Siêu.

Mới đột phá siêu năng cấp bất quá hai ba tháng, vậy mà có thể chính diện ngăn lại bản thân?

Đông

Lại một lần quyền chưởng va chạm, mang theo sóng gió.

Hắn đúng là ổn định lui thế, cứng rắn giẫm nát mặt đất, đứng vững tại chỗ.

"Xem ra ngươi so Cát Hồng Phong lão gia hỏa kia, càng thích muốn chết!"

Nghiêm nghị uy hiếp bên trong, cặp mắt của hắn lướt qua một tia huyết sắc.

Tầm mắt nhìn lại, hắn bên ngoài thân huyết sắc khí diễm lại lần nữa ngưng thực, đúng là hóa thành một tôn huyết sắc cự mãng khí diễm hình bóng, uốn lượn chiếm cứ.

Vốn là ở vào phá hạn quan đỉnh phong khí tức đúng là đột nhiên tăng vọt, đánh chưởng ấn cũng là lực lượng tăng vọt.

"Huyết Mãng công?"

Đông

Oanh đến Huyết Sát chưởng bị quyền ấn ngăn lại, Lục Siêu trượt lui nửa bước.

Khẽ nhíu mày, hắn nháy mắt nhận ra cái này môn không dưới Lôi Cực bí thuật dũng mãnh võ kỹ, sâu trong tâm linh cũng là gặp phải một loại nào đó tinh thần can thiệp, thêm ra một tia ngột ngạt cảm giác.

Cũng không chờ hoàn hồn.

Xì xì tiếng hủ thực tại bên ngoài thân vang lên.

Dư quang nhìn lại, hai cánh tay của hắn khí diễm nham giáp bên trong, đúng là nhiều hơn từng tia từng sợi màu máu lửa độc.

Đến từ Huyết Sát chưởng độc tính ngay tại phi tốc ăn mòn hắn khí diễm, thậm chí hướng da thịt của hắn ăn mòn mà đi, khao khát dùng cái này phá hủy hắn gân mạch tạng phủ.

"Phá hạn quan nội cũng có chênh lệch."

"Ngay cả ngươi sư thúc cũng không dám cùng ta chính diện chém giết, ngươi lại tính cái gì đồ vật?"

Sưu

Lệ Cô Sát lạnh giọng mỉa mai, đánh chưởng ấn mang theo kình phong, xé rách trường không.

Mắt trần có thể thấy hắn lòng bàn tay màu máu khí diễm nhan sắc càng thêm đỏ thẫm, không hiểu để Lục Siêu dâng lên một hơi khí lạnh.

Bành

Hắn oanh quyền cứng rắn chống đỡ, không có né tránh.

Tập sát vọt tới khí kình huyết sắc nồng đậm, lực đạo cùng lúc trước không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là.

Phanh phanh phanh phanh! !

Lục Siêu hai cánh tay chấn động, tựa như nham giáp màu nâu khí diễm đột nhiên phát ra mấy đạo thanh thúy nổ âm thanh.

Cúi đầu nhìn lại, rõ ràng là kia lúc trước ăn mòn mà đến huyết sắc lửa độc đều tại đây khắc bị dẫn bạo, đem hắn bên ngoài thân khí diễm cũng cho một đợt chấn động, lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn.

Tựa như kim đâm đâm nhói trải rộng hai cánh tay từng cái lỗ chân lông, rõ ràng là độc tính như lửa, ăn mòn nhập thể.

Thụ ảnh hưởng này, hắn nháy mắt bị đánh gãy sở hữu động tác, chỉ có thể cứng đờ đứng tại chỗ.

Mắt thấy cảnh này.

"Ha ha."

Lệ Cô Sát cười lạnh thành tiếng, khóe miệng mỉa mai, song chưởng trùng điệp hướng về phía trước ấn ra.

Đông

Trong lòng bàn tay!

Đánh được Lục Siêu bên ngoài thân hỗn loạn khí diễm chấn động trống không.

Sau đó.

Đông đông đông đông! !

Vô số chưởng ấn phá không mà tới, mang theo một mảnh huyết sắc tàn ảnh.

Trọn vẹn mười mấy chưởng, mỗi một chiêu đều mang theo trí mạng uy hiếp, trúng đích Lục Siêu các vị trí cơ thể chỗ yếu.

Lồng ngực, bụng dưới, cổ họng, huyệt Thái Dương ...

Hắn bên ngoài thân ngưng thực khí diễm đều tại đây khắc bị triệt để đánh tan, cả người càng là từng bước lui lại, tại mặt đất xi măng giẫm ra nhiều cái nửa tấc dấu chân, trên thân màu đen y phục tác chiến bị đánh được phế phẩm một mảnh, không gặp mảy may hoàn hảo.

Trước sau bất quá hai cái hô hấp, mười mấy huyết sắc chưởng ấn tại thân thể của hắn các nơi yếu hại vị trí hiển hiện  liên đới nghiêm mặt sắc đều là gân xanh nhô lên, có chút đỏ lên, phảng phất bách độc nhập thể.

"Ta cái này Huyết Sát chưởng, tu hành hơn ba mươi năm, cho dù phá hạn quan đỉnh phong cũng không dám ngạnh kháng."

"Bách độc nhập thể, dù là thăm dò quan vậy hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi lấy cái gì cản!"

Ông

Huyết sắc khí diễm lưu chuyển lòng bàn tay, có khác từng tia từng sợi sát khí đặc tính lặng yên hội tụ.

Lệ Cô Sát ánh mắt âm lãnh, mang theo ngoan lệ, oanh ra cuối cùng một chưởng.

Đông

Chưởng ấn trúng đích, đối diện Lục Siêu ngực trái trái tim vị trí.

Có thể thấy được một đạo bạch khí từ sau lưng của hắn nổ tung, bay thẳng giữa không trung.

To con thân thể càng là đột nhiên run lên, hai chân cày địa, trượt lui mấy mét, tại mặt đất xi măng cày ra hai đầu vỡ vụn dài vết.

Nhìn kỹ lại, kia ngực trái máu thịt đều là có chút sụp đổ, khắc ở trong đó huyết sắc chưởng ấn ngưng tụ không tan, phảng phất đánh vỡ ngạnh công, đem hắn xương ngực đều cho chấn vỡ  liên đới lấy độc tính đều là cùng nhau xâm nhập lỗ chân lông, chui vào trái tim.

Hô

Xác định không sai.

Lệ Cô Sát bên ngoài thân mồ hôi sương mù phiêu tán, phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi rủ xuống cánh tay.

Lưu chuyển quanh thân huyết sắc khí diễm giống như là ảm đạm hai phần  liên đới lấy Huyết Mãng hư ảnh cũng là nhạt đi một chút.

Trong mắt của hắn hiển hiện số sợi tơ máu, rõ ràng vừa rồi thủ đoạn đối với hắn mà nói cũng chịu gánh không nhẹ, tiêu hao rất lớn.

Bất quá.

"Kết thúc rồi."

Chậm qua một hơi.

Hắn cất bước mà ra, hướng về trượt lui mấy mét, đứng thẳng bất động tại đường tắt đối diện Lục Siêu đi đến.

Huyết sắc khí diễm hội tụ chưởng ấn, hắn ánh mắt ngoan lệ không mang mảy may tình cảm, tấn mãnh nhô ra chưởng ấn càng là hóa thành tàn ảnh, thẳng đến Lục Siêu mặt, khao khát triệt để kết thúc hắn tính mạng.

"Chờ giết ngươi, lại đi một chuyến câu lạc bộ Gió Bão."

"Đến lúc đó, để các ngươi sư thúc điệt hai người đoàn tụ ..."

Đông

Đột nhiên một quyền từ bên cạnh đánh tới, đập trúng đầu của hắn.

Huyết sắc khí diễm bị xung kích chấn động, mặt nạ da người cũng bị một cái chớp mắt đánh nổ, lộ ra tấm kia kinh ngạc nghiêng đầu, nếp gấp nhộn nhạo già nua khuôn mặt.

Đột nhiên xung kích khiến cho Lệ Cô Sát mất đi trọng tâm, hai chân cách mặt đất, thân thể không bị khống chế đụng trúng bên cạnh tường xi măng vách tường.

Bịch một tiếng.

Tiếng tạch tạch theo sát vang lên.

Có thể thấy được tường xi măng mặt bị nện ra một cái động lớn, vết nứt dày đặc, tuôn ra số bồng mảnh vụn cùng bụi đất, rơi đầy đất gạch vỡ đỏ khối.

"Khụ khụ ..."

Lệ Cô Sát lung lay đầu, có chút không có kịp phản ứng.

Hoảng hốt tầm mắt xuyên qua bụi mù nhìn lại, có thể thấy được vôi sắc nắm đấm nằm ngang ở đường tắt giữa không trung, mang theo tuyệt đối cứng cỏi, không lộ mảy may xu hướng suy tàn.

Mà ở nắm đấm kia hậu phương.

Nguyên bản cứng đờ đứng yên Lục Siêu chẳng biết lúc nào thân thể nhoáng một cái, một lần nữa ổn định trọng tâm.

Trên người màu đen y phục tác chiến sớm tại lúc trước liền sụp đổ thành bay phất phơ, không thấy tăm hơi, trần trụi nửa người đập vào mi mắt, có thể thấy được bắp thịt cuồn cuộn, từng đạo đường nét tựa như như nhân tạo làm thành khắc sâu dị thường.

Ngươi

Hoảng hốt hoàn hồn, Lệ Cô Sát hai tay nắm lấy vách tường, ho ra một ngụm máu, mượn lực đứng dậy, từ vỡ vụn cái hố gạch nhảm bên trong miễn cưỡng đứng lên.

Ánh mắt dần dần kinh sợ, hắn chết nhìn chòng chọc Lục Siêu, nhìn đối phương trên người mười mấy đạo huyết sắc chưởng ấn dần dần nhạt đi.

Ngoài ra còn có từng tia từng sợi màu máu mồ hôi sương mù dọc theo lỗ chân lông của hắn hướng ngoại tràn ra, huyết hồng một mảnh, phảng phất đem thể nội độc tính đều cho cưỡng ép bức ra.

Lồng ngực kia vị trí lõm chưởng ấn cũng là từng điểm từng điểm chậm rãi nâng lên, giống như là được chữa trị gân xương da thịt, khép lại thương thế.

"Làm sao có thể."

Lệ Cô Sát có chút thất thần, kinh sợ kinh ngạc sững sờ ở tại chỗ, không thể tin được.

Dù cho là một chút thăm dò Quan Trung bản thân như thế một chiêu, cũng không thấy có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Đối phương vậy mà ... .

Đạp

Bước chân di chuyển, đánh vỡ trong ngõ tắt ngắn ngủi tĩnh mịch.

Lục Siêu sắc mặt bình thường trở lại hồng nhuận, bên ngoài thân nhô ra gân xanh đều là loại trừ tím xanh, dần dần khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Tiếp tục."

Hắn bình tĩnh nói, nhìn chằm chằm mấy mét bên ngoài Lệ Cô Sát.

[  bền bỉ thân thể  ]  mang tới năng lực khôi phục vô cùng cường đại, nhất là tiêu hao thân thể năng lượng chủ động khôi phục, càng là đủ để trong khoảng thời gian ngắn chữa trị đại bộ phận trí mệnh thương thế.

Bách độc?

Đánh vỡ ngạnh công?

Chấn vỡ xương ngực?

"Lão tạp chủng."

Tạch tạch tạch cơ bắp trong tiếng, Lục Siêu thân hình cất cao nửa tấc, lưu chuyển hạt quang, lần nữa tiến vào thịt đồng xương thép trạng thái.

"Lại đến a! !"

Oanh

Mặt đất chấn động.

Hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện ở Lệ Cô Sát trước người.

Không đợi đối phương hoàn hồn liền đại thủ nhô ra, một phát bắt được đối phương mặt, đem đầu đánh tới hướng một bên vách tường.

Bành

Tấm gạch vỡ vụn, mảnh bùn vẩy ra.

Mãnh liệt nhói nhói để Lệ Cô Sát lấy lại tinh thần, trong mắt khó có thể tin đều tại đây khắc hóa thành chấn động tức giận cùng thấu xương sát ý.

Cút

Hắn đột nhiên gầm thét, cho dù bị tóm cái đầu vậy một chưởng ấn hướng Lục Siêu lồng ngực.

Có thể ngạnh kháng bản thân Huyết Sát chưởng cùng Huyết Mãng công, bằng chừng ấy tuổi liền có như vậy thủ đoạn, tương lai đột phá thăm dò quan cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Nếu như hôm nay không đem giết chết, kia tương lai còn có thể nào an tâm?

Đông

Nhưng mà, nắm đấm trắng xám cuồng nhiên phá không, đem hắn chưởng ấn ngăn cản.

Lôi Cực bí thuật cùng cuồng bạo trạng thái đều là tại lúc này hóa thành cường đại tăng phúc lực lượng, gánh nặng của thân thể mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tăng thêm.

Nhưng là, không có chút nào nhượng bộ.

Lục Siêu ánh mắt như đao, trên người màu nâu khí diễm lại lần nữa nở rộ, hóa thành nham giáp bao trùm chân trái cùng cánh tay phải.

Soạt

Hắn đột nhiên đầu gối đỉnh mà lên, nén đối phương đầu hướng phía dưới đập tới.

Lệ Cô Sát không hề nhượng bộ chút nào, trên thân Huyết Mãng hư ảnh lại lần nữa ngưng thực mà hiện, tăng phúc phòng ngự, đồng thời còn sinh ra tinh thần can thiệp, phản chiếu tại Lục Siêu trong tâm linh.

Tê

Hình như có rắn minh nổ lên, chói tai bén nhọn, xâm nhập tinh thần não hải.

Đồng thời có thể thấy được hắn quay thân tụ lực, song chưởng oanh ra, lần nữa bao trùm lửa độc, đánh tới hướng Lục Siêu ngực bụng, khao khát dùng cái này buộc hắn biến chiêu nhượng bộ.

Đông

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Song chưởng trúng đích, mười phần nhẹ nhõm đánh trúng Lục Siêu ngực bụng vị trí.

Một vòng bạch khí nổ tung, phảng phất đủ để chấn vỡ khung xương, khiến cho thân thể đối phương run lên.

Nhưng là, cái kia vốn nên dừng lại đầu gối đỉnh động tác lại như cũ cường ngạnh.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu hai mắt Xích Hỏa lóe lên, phảng phất chất chứa Thái Dương Thần quang, tuỳ tiện liền đỡ được Huyết Mãng công tinh thần quấy nhiễu.

Cuối cùng.

Đông

Đầu gối đỉnh một kích đập trúng Lệ Cô Sát đầu, để hắn bên ngoài thân ngưng thực như vảy Huyết Diễm lần nữa chấn động, ảm đạm mấy phần.

Cường đại xung kích càng làm cho hắn ý thức nhoáng một cái, lần nữa rơi vào bị động cục diện.

Nhân cơ hội này.

Soạt

Lục Siêu đột nhiên đem hắn thân hình kéo, tựa như người sắt cọc giống như đính tại trước mặt.

Súc thế bên hông cánh tay phải sớm đã bao trùm nham giáp, cơ bắp bành trướng.

Mắt trần có thể thấy hắn cánh tay gân xanh nhô lên, mồ hôi sương mù hiện lên tựa như thủy triều, lưu động huyết dịch thanh âm càng là rơi vào trong tai, phảng phất giống như mãnh liệt mà lên bành trướng sóng thần.

Bốn chồng kình - Lôi Quyền! !

Oanh

Lục Siêu một quyền đập trúng Lệ Cô Sát lồng ngực!

Đem bên ngoài thân tựa như vảy giáp huyết sắc lửa độc triệt để chấn động đánh xuyên qua, lộ ra một lỗ hổng, thậm chí là đem xương ngực chấn vỡ, phát ra một đạo răng rắc thanh âm.

Mãnh liệt nhói nhói để Lệ Cô Sát lần nữa hoàn hồn, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi.

Sắc mặt vừa kinh vừa nghi, đối diện nhìn xem Lục Siêu không còn che giấu thấu xương sát ý, trong lòng của hắn run lên, lần đầu dâng lên một tia sợ hãi.

"Tiểu tử."

"Ta có thể giúp ngươi một đợt đối phó Đàm gia!"

Hắn ngữ tốc nhanh chóng, sắc mặt trắng bệch, tựa như cầu xin tha thứ.

Ông

Lục Siêu đột nhiên thu quyền, toàn bộ đường tắt lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Nghĩ lầm hắn có vẻ xiêu lòng, Lệ Cô Sát vội vàng nói: "Ta cùng với Đàm gia có thù."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chịu thả ta, vậy ta ..."

Oanh

Lục Siêu lại lần nữa oanh quyền, đập trúng hắn ngực.

Cùng một cái vị trí gân cốt máu thịt cũng không còn cách nào tiếp nhận, phốc thử một tiếng liền bị nắm đấm xuyên qua.

Máu tươi vẩy ra, vẩy vào Lục Siêu bên ngoài thân, không đợi xâm nhập liền bị khí diễm xì xì tan rã.

"Ôi ôi ..."

Lệ Cô Sát trừng lớn hai mắt, dường như không thể tin được.

Đón ánh mắt của hắn, dư quang thoáng nhìn hắn lòng bàn tay lặng yên hội tụ, muốn đánh lén Huyết Sát khí diễm.

Lục Siêu tay phải năm ngón tay hơi gấp, bắt hắn lại vậy còn tại Đông Đông nhảy lên màu máu trái tim.

"Đừng quên, ta với ngươi, cũng có thù."

Bành

Trái tim bóp nát!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, rơi xuống nước mặt tường.

Cho dù như thế, Lệ Cô Sát vẫn là há to miệng, bằng vào võ đạo gia cường đại sinh mệnh lực, tại cuối cùng thời khắc hấp hối, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Đến như Đàm gia."

Sắc mặt bình tĩnh, Lục Siêu rút về cánh tay.

Trong nhận thức sinh cơ phi tốc tán đi, sở hữu trên cánh tay máu tươi đều bị khí diễm lần nữa tan rã.

"Ta sẽ đưa bọn hắn tới gặp ngươi.".