Chương 47: Lại giết siêu năng

Chương 47: Lại giết siêu năng

Rầm rầm rầm! !

Cùng thời khắc đó.

Vòng tròn khu kiến trúc xi măng trong quảng trường, ngột ngạt tiếng vang không ngừng xuất hiện.

Hai vị thăm dò quan cường giả chính diện đối chiến, từng đạo sóng khí dư âm chấn động tứ phương, đem xung quanh mặt đất nổ ra từng cái cái hố.

Ra tay toàn lực Ngô tổ trưởng khí diễm thiêu đốt, quanh thân bạch mang sáng tỏ như ban ngày.

Nhất quyền nhất cước đều nổ vang không khí, thỉnh thoảng đánh ra từng đạo khí diễm sóng xung kích, đem tường xi măng vách tường oanh ra lỗ lớn, kim loại thang lầu răng rắc nổ tung.

Bị giới hạn đây.

Ngụy trang vì 'Tiền Hạo' nam tử cảm thấy phí sức, thu hồi dị năng duy trì năng lượng tiêu hao, lộ ra nguyên bản diện mạo.

Kia là một tấm màu trắng nhân chủng khuôn mặt, màu xanh lam tròng mắt tựa như hàn băng thấu triệt, rõ ràng là phục quốc người tổ chức đại danh đỉnh đỉnh chấp pháp quan một trong, Vô Diện giả - Legos.

Đông

Lại là một quyền đụng nhau, hắn rõ ràng rơi vào hạ phong, bạch bạch bạch giẫm lui lại, trực tiếp đụng hướng phía sau kiến trúc tường xi măng vách tường.

Bịch một tiếng!

Có thể thấy được hắn đụng nát vách tường, rơi vào nhà lầu bên trong.

Ngô tổ trưởng thấy thế không có truy kích, ngược lại là quay thân mà đi, đã muốn thẳng đến lối đi phía sau đánh tới, mau chóng chi viện Lục Siêu cùng Lạc Tuyên đám người.

"Ngăn chặn hắn!"

Nhưng mà, quát lạnh bạo khởi.

Có thể thấy được kia phá vỡ lỗ lớn xi măng kiến trúc bụi mù tán đi, ngã trên mặt đất Legos tuy là khóe miệng chảy máu, lại cưỡng ép điều động thể nội gien nguồn suối, điên cuồng lưu chuyển, không ngừng cường hóa thể phách máu thịt, lần nữa hướng về phía trước đánh tới.

Cùng thời khắc đó.

Kia du tẩu trái phải, mang theo mặt nạ màu đen nam tử áo lam cũng là khí diễm bộc phát, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh giết tới.

Quanh thân ngân lam điện quang tấn mãnh hội tụ, rơi vào hữu quyền của hắn ở giữa.

Một loáng sau.

Oanh

Lôi Quyền một kích, lôi cuốn hạo đãng thiên uy.

Ầm ầm tiếng sấm chấn động màng nhĩ mọi người, ngột ngạt tâm linh, vô hạn tới gần thăm dò quan cấp độ.

Khẽ nhíu mày, Ngô tổ trưởng chỉ được xoay người lần nữa, biến chiêu hóa chưởng, cùng hắn rắn rắn chắc chắc liều mạng một chiêu.

Đông

Không khí nổ vang, hắn đem bức lui, có thể thấy được nam tử áo lam bạch bạch bạch giẫm nát mặt đất xi măng, đụng nát cách đó không xa lộ thiên thang lầu lan can sắt.

Hết lần này tới lần khác.

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Ngô tổ trưởng bước chân dừng lại, dư quang nhìn lại.

Legos đi sau mà tới, đi tới trước người.

Cuồng phong cuốn lên ở giữa, Ngô tổ trưởng thầm than một tiếng, chỉ được lần nữa ngưng tụ khí diễm, cùng hắn đối chiến.

Đông

Hậu phương mười mấy mét bên ngoài đồng dạng vang lên một đạo nổ vang tiếng trầm.

Có thể thấy được màu lục niệm lực ba động tựa như nổ tung xung kích, chấn động không khí, một trận đem Diêu Cẩn làm cho bước lướt lui lại.

Mà nhân cơ hội này.

"Ha ha ha ha!"

Oanh

Cơ bắp cường hóa Mã Bưu tựa như tiểu cự nhân giống như vọt bước rơi xuống đất, đi tới trước người nàng.

Đánh cánh tay phải nhiều sợi gân xanh nhô lên, đúng là giữa không trung bành trướng máu thịt, lại lần nữa tăng phúc lực lượng, hướng về đối phương mặt đập tới.

Coong

Thời khắc mấu chốt, trường kiếm màu bạc đột nhiên xoay chuyển, hóa thuẫn ngang đỡ.

Diêu Cẩn quanh thân lam đậm khí diễm lưu chuyển, hai mắt u lam một mảnh, mượn nhờ bí thuật chi uy ngăn lại đối phương toàn lực oanh quyền.

Hết lần này tới lần khác.

"Đừng cho là chúng ta liền chút người này!"

Mã Bưu hai chân đạp đất, hai cánh tay cơ bắp bành trướng tiếp cận nửa mét, tựa như hai tôn xi măng tảng giống như liên tục hướng về phía trước đập tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng quyền nổ đùng, hắn một bên đem áp chế, một bên không quên cố ý khiêu khích kích thích nói: "Chỉ cần có thể giết các ngươi những cái kia chuyên viên, Diệu đô bên kia khẳng định ngồi không yên."

"Đến lúc đó, ta lại muốn nhìn các ngươi cùng phủ thành chủ muốn làm sao hợp tác! Còn thế nào kết thúc hoang dã chiến tranh!"

Oanh

Từng quyền đánh trúng trường kiếm màu bạc, đánh được Diêu Cẩn khí huyết chấn động, lần nữa lui lại.

Trong lòng dần dần chìm vào đáy cốc, nàng có thể phát giác được những người này quyết ý.

Mà lại, ngay tại vừa rồi, kia lối đi phía sau bên ngoài còn bộc phát kịch liệt siêu năng khí tức, hư hư thực thực phá hạn quan đỉnh phong xuất thủ.

Lục tổ trưởng dù sao mới đột phá siêu năng cấp không lâu, thật có thể bảo vệ lạc chuyên viên bọn hắn sao?

Hưu

Ngay tại nàng phân tâm một cái chớp mắt, bên tai truyền đến tiếng xé gió.

Rõ ràng là kia một thân màu lục váy sa Mặc Lục La mỉa mai cười lạnh, hai cánh tay vung vẩy, đứng tại mấy mét bên ngoài đối nàng phóng thích niệm lực xung kích.

Ánh mắt ngưng lại, nàng lúc này nín hơi ngưng thần, đè xuống sở hữu do dự.

Hút

Đột nhiên hấp khí, tựa như thôn tính, hội tụ thể nội tất cả lực lượng, khiến cho khí diễm đều tại đây khắc hội tụ đến kia trường kiếm màu bạc bên trong.

Một loáng sau.

"Phúc Hải - chém!"

Sưu

Kiếm khí tung hoành!

Diêu Cẩn đúng là lấy khác loại chi pháp, khiến cho khí diễm ngoại phóng ly thể, tựa như một vòng Nguyệt Nha, thẳng đến kia Mặc Lục La chém tới.

Oanh

Kiếm quang vô song, đem kia niệm lực xung kích cưỡng ép trảm diệt.

Lập tức, có thể thấy được nàng rón mũi chân, dậm chân xoay người, bay vụt hướng về phía trước.

Hưu tiếng xé gió bên trong, trường kiếm màu bạc phảng phất cùng nàng dung hợp làm một, tựa như mũi khoan giống như thẳng đến trước mắt Mã Bưu mà đi.

Thời gian như vậy trôi qua, nàng cùng Ngô tổ trưởng đúng là cưỡng ép ngăn chặn bốn vị siêu năng cấp.

Thời gian dần qua.

"Không thích hợp."

Legos cùng nam tử áo lam liếc nhau, đều là nhíu nhíu mày, phát giác không đúng.

Lệ Cô Sát thế nhưng là phá hạn quan đỉnh phong cường giả, làm sao đến bây giờ còn không có tay?

"Chuyện gì xảy ra."

Mã Bưu ánh mắt không kiên nhẫn, có chút bực bội, Mặc Lục La cũng là cảm thấy một tia khó giải quyết.

Làm sao phục quốc người người còn không có thành công?

Một cái vừa đột phá siêu năng cấp không lâu tiểu tử mà thôi, có khó như vậy quấn?

Sưu

Lần lượt bộc phát cuối cùng át chủ bài, hai người một trận đem Diêu Cẩn áp chế, từ kia lối đi phía sau nơi trước sau giết ra, đi tới chật hẹp xi măng trong ngõ tắt.

Soạt

Hai bên tường xi măng vách tường không ngừng trong tầm mắt lui lại.

Diêu Cẩn khóe miệng chảy máu, hai chân cày địa, tay phải cầm kiếm cắm vào mặt đất xi măng, vạch ra một đầu hẹp dài vết rách, nhờ vào đó ổn định thân hình.

Miễn cưỡng chậm qua một hơi, nàng lo lắng Lục Siêu đám người an nguy, vội vàng trái phải nhìn lại.

Trong ngõ tắt có không ít máu tươi tung tóe vẩy vết tích, dường như có siêu năng đội viên bị thương không nhẹ, đã rời đi.

Nàng tầm mắt liếc nhìn xung quanh, rất nhanh liền phát hiện một điểm khác biệt.

Kia đường tắt cuối cùng chỗ rẽ.

Già nua bóng người ngã vào trong vũng máu, trừng lớn hai mắt.

Lồng ngực tức thì bị người xuyên qua, trái tim sụp đổ, chết không thể chết lại.

"Làm sao có thể!"

Đồng dạng truy sát mà đến Mã Bưu cùng Mặc Lục La đứng tại đường tắt cuối cùng, chỗ đứng một trước một sau, giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa, trông thấy cảnh này.

Mặc Lục La ánh mắt kinh nghi, không thể tin được.

Lệ Cô Sát thế nhưng là phá hạn quan đỉnh phong, trừ phi thăm dò quan xuất thủ, nếu không ai có thể giết hắn?

"Là ai ? !"

Mã Bưu đồng dạng ánh mắt ngưng lại, vội vàng nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm vết tích.

Một loáng sau.

Oanh

Bên người tường xi măng vách tường đột nhiên nổ tung, phảng phất bị xe tải đụng nát.

Màu nâu khí diễm lượn lờ Lục Siêu ánh mắt băng lãnh, một phát bắt được đối phương đầu, hướng về đối diện tường xi măng vách tường hung hăng đập tới.

Bành

Được cường hóa cơ bắp bảo vệ đầu hơi chấn động một chút, Mã Bưu ánh mắt kinh sợ, vội vàng giãy dụa.

Dư quang bên trong, hắn không chỉ có nhìn thấy Lục Siêu, đồng thời vậy thoáng nhìn này nhà lầu một góc cửa sổ.

Bóng người trong đó có chút quen mắt, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy phẫn nộ.

Lúc trước chạy trốn một hàng chuyên viên, đúng là không có ra bên ngoài thoát đi, ngược lại ở lại cái này đường tắt phụ cận?

"Giết hắn!"

Lục Siêu quát lạnh lên tiếng, gắt gao đè lại đối phương đầu.

Bị đập trúng tường xi măng vách tường vết nứt lan tràn, răng rắc vỡ vụn.

Những người này dám can đảm phục sát, kia chạy đi mới là nguy hiểm nhất tình huống, bọn hắn cần phải làm là đem chuyên viên nhóm bảo hộ ở phụ cận, đợi đến siêu năng cục chi viện chạy đến.

"Không được!"

Mặc Lục La ánh mắt khẽ biến, lập tức nhìn ra Lục Siêu dự định.

Trong tầm mắt Diêu Cẩn lấy lại tinh thần, không lo được lau khóe miệng máu tươi, đột nhiên rút kiếm mà ra, bộc phát khí diễm, bước xa đánh tới.

Kinh sợ Mã Bưu càng là điên cuồng giãy dụa, không ngừng bành trướng cơ bắp, ý đồ đem Lục Siêu đẩy lui.

Mắt thấy cảnh này, Mặc Lục La tròng mắt u lục một mảnh, không lo được lưu thủ, vội vàng bộc phát niệm lực, hướng về Lục Siêu huy động hai cánh tay.

Đi

Oanh

Thân hình chấn động, Lục Siêu chỉ cảm thấy bị đạn hỏa tiễn oanh trúng, một lần lảo đảo trượt lùi lại mấy bước.

Trong đầu càng là truyền đến một trận nhói nhói, phảng phất vô số cây kim thép đâm vào trong đó.

Thấy thế, cơ bắp cường hóa Mã Bưu thừa cơ tránh thoát áp chế, hai mắt huyết hồng, đã muốn thừa cơ truy sát.

Nhưng mà, một loáng sau.

Keng

Bao trùm - chém!

Tiếng kiếm reo bên trong, ngân sắc Nguyệt Nha chợt lóe lên.

Mã Bưu chỉ tới kịp vô ý thức nhấc cánh tay đón đỡ.

Phốc thử! !

Tráng kiện như ximăng tảng cánh tay phải sóng vai đứt gãy, rơi xuống mặt đất.

Máu tươi như suối, từ hắn nơi vai phải phun ra ngoài, nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

A

Kêu đau kêu thảm, hắn bị Diêu Cẩn mạnh mẽ chặt đứt một tay, thân thể run rẩy không ngừng.

Cùng thời khắc đó.

Lảo đảo quay ngược lại Lục Siêu đúng là ổn định thân hình, rất nhanh tránh thoát niệm lực xung kích ảnh hướng trái chiều, lần nữa bộc phát khí diễm, dậm chân mà đi, hướng hắn oanh quyền đánh tới.

Mắt thấy cảnh này, cách xa nhau mấy thước Mặc Lục La ánh mắt kinh nghi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu nhìn thoáng qua.

Rõ ràng ngạnh kháng cái tiếp theo niệm lực xung kích cùng tinh thần chấn động, đối phương vậy mà không có gặp quá lớn thương tích?

Tinh Thần bí thuật? Vẫn là gượng chống?

Không biết hắn ý nghĩ, Lục Siêu cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, một lần đập trúng Mã Bưu lồng ngực.

Ba lần chồng kình lực lượng nện đến thân thể đối phương lảo đảo, lần nữa vọt tới tường xi măng vách tường.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế, Mã Bưu vẫn là tại liều mạng giãy dụa, có thể thấy được trên người hắn cơ bắp điên cuồng nhúc nhích, tựa như rễ cây giống như quấn quanh thân thể, hình thành một tầng lại một tầng cứng cỏi bằng da, bảo vệ đầu cùng các nơi chỗ yếu.

Cùng thời khắc đó.

Động thái thị lực bắt giữ bên dưới, Lục Siêu dư quang ngưng lại, tinh tường dự phán đến Mặc Lục La nhỏ bé động tác.

Không chút suy nghĩ, hắn đột nhiên nghiêng người né tránh.

Oanh

Niệm lực xung kích gặp thoáng qua, oanh trúng một bên tường xi măng vách tường, để cho nổ ra một cái hai mét lỗ lớn.

"Giết hắn!"

Lục Siêu lần nữa hét lớn, kiên định một mục tiêu.

Cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, nhiều sợi gân xanh như giao mãng nhô lên.

Hắn nhạy cảm phát giác được trước người tiếng xé gió, bắt được Mã Bưu bên ngoài thân cơ bắp biến hóa.

Đông

Cánh tay phải oanh ra, tại nửa đường ngăn trở đối phương giãy dụa oanh đến nắm đấm.

Cơ bắp bành trướng bên dưới, cánh tay của đối phương dị dạng dị thường, chừng nửa mét thô, rất có tầm mắt xung kích.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bạch khí nổ tung, thân hình lộ ra 'Nhỏ yếu' Lục Siêu đúng là mạnh mẽ ngăn trở hắn sinh tử bộc phát, giãy dụa một quyền.

Thậm chí còn mượn cơ hội này, lần nữa bắt lấy đối phương bành trướng cơ bắp chất xơ.

Keng

Lập tức, Diêu Cẩn rõ ràng ý tứ.

Màu lam đậm bao trùm khí diễm hội tụ ở kiếm quang bên trong, nương theo hắn hai cánh tay vung vẩy, trường kiếm màu bạc chém ngang mà ra.

Phốc thử! !

Kiếm quang sắc bén, xé rách hết thảy.

Nhưng là.

"Cứu ta! !"

Mã Bưu điên cuồng gầm thét, đối Mặc Lục La gấp gáp hô.

Có thể thấy được hắn cái cổ trước cơ bắp phảng phất một cái nhúc nhích bướu thịt, hắn đúng là bằng vào cơ bắp năng lực cường hóa tại bộ vị yếu hại tạo thành máu thịt tấm thuẫn.

Cường đại nhúc nhích năng lực đem trường kiếm màu bạc mũi nhọn áp chế, cuối cùng để cho kẹt tại khoảng cách cái cổ yếu hại nửa thước vị trí.

Thấy vậy một màn.

Soạt

Lục Siêu thể nội lần nữa truyền đến huyết dịch lưu động thanh âm, tựa như sóng lớn sóng thần lần nữa dâng lên, phảng phất dung nhập quyền thế bên trong.

Một loáng sau.

Đón Mã Bưu kinh nghi ánh mắt.

Hắn treo ở bên hông cánh tay trái hoàn thành chồng kình súc thế, cho tới giờ khắc này triệt để oanh ra.

Bốn chồng kình, Lôi Quyền! !

Oanh

Quyền bên trong trường kiếm mặt bên, để cho chấn động trảm xuống.

Cuồng dũng tới tràn trề khí kình đều tại đây khắc hóa thành trực tiếp nhất thôi động áp lực, khiến cho trường kiếm [ Ngân Nguyệt  ]  triệt để trảm phá trở ngại, loá mắt nở rộ.

Phốc thử! !

Trừng to mắt đầu rơi trên mặt đất, ùng ục nhấp nhô hai vòng, dừng ở Lục Siêu dưới chân.

Như suối phun ra máu tươi tung tóe hất tới trên mặt hắn, không đợi tới gần liền bị khí diễm tan rã, hóa thành âm thanh xì xì bên dưới phiêu tán sương mù.

Thế giới giống như là bởi vậy yên tĩnh.

Bất kể là bị Lục Siêu an bài trốn ở nhà lầu bên trong Trần Hiểu cùng Lạc Tuyên đám người  vẫn là một bên tham dự lần này đánh chết Diêu Cẩn, đều có chút ngây người đứng tại chỗ.

Mỗi một vị siêu năng cấp đều có riêng phần mình át chủ bài, khó mà tuỳ tiện đánh giết.

Mã Bưu dù sao trong tay nắm giữ mười phần khó dây dưa cơ bắp cường hóa dị năng, không dưới một chút đỉnh phong phá hạn quan võ đạo gia.

Mà bây giờ.

"Chết rồi?"

Diêu Cẩn miễn cưỡng hoàn hồn, cầm kiếm cánh tay khẽ run lên.

Trong tầm mắt Mã Bưu chỉ còn thi thể không đầu, bành trướng thân thể tựa như rút lại giống như không ngừng thu nhỏ.

Thô to như rễ cây cơ bắp chất xơ dần dần trở về hình dáng ban đầu, triệt để hóa thành một vị người bình thường thi thể bộ dáng.

Sưu

Nhưng mà, nhưng ngược lại.

Mặc Lục La đúng là quyết đoán dị thường, sớm tại Lục Siêu tránh đi lần thứ hai niệm lực xung kích lúc, liền phát giác không đúng, ngay lập tức lựa chọn thoát đi.

Giờ phút này đã kéo ra gần trăm mét khoảng cách, tại đường tắt nhà lầu ở giữa bay tránh bỏ chạy.

Lục Siêu thấy thế đã muốn truy kích.

Thế nhưng là.

Rầm rầm rầm! !

Vòng tròn xi măng trong kiến trúc đột nhiên truyền đến mấy đạo kịch liệt tiếng oanh minh, phảng phất phi đạn nổ tung.

Hắn suy nghĩ bị đánh gãy, vội vàng nhìn vào bên trong.

Hưu hưu hưu phá không động tĩnh bên trong, có thể thấy được hai đạo nhân ảnh tốc độ cao nhất bay vọt, tựa như linh hoạt Viên Hầu, bất quá hai cái hô hấp liền leo lên đến vòng tròn kiến trúc trên sân thượng.

Ý đồ truy kích Ngô tổ trưởng bị khí diễm lợi nhận nổ tung ảnh hưởng, lạc hậu một bước.

Legos cùng nam tử áo lam vậy bởi vậy thuận lợi tránh đi truy kích, lần lượt nhảy xuống vòng tròn kiến trúc, thẳng đến xung quanh cái khác lầu xi măng phòng bay vọt mà đi, phảng phất hết sức quen thuộc xung quanh địa hình.

Trong chốc lát.

Có sóng khí quét mà tới, mang theo trên mặt đất bụi đất nhảm.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn về phía kia phi tốc rời đi hai đạo nhân ảnh, tầm mắt tại nam tử mặc áo lam kia trên thân dừng lại chốc lát.

Hình như có cảm giác, đối phương đứng tại một tòa lầu phòng sân thượng nơi quay đầu nhìn thoáng qua.

Dưới mặt đất tầng nham thạch bạch quang miễn cưỡng chiếu sáng thế giới, khiến người khó mà phân rõ bề mặt trái đất rốt cuộc là bầu trời vẫn là đêm tối.

Mà lúc này giờ phút này.

Cái kia không có che giấu ngân lam khí diễm, tựa như Lôi Ưng giống như điện quang hình bóng, phảng phất chính là một loại lạnh lùng đáp lại.

Sở hữu suy đoán rơi xuống đất.

Lục Siêu trông thấy đối phương thân hình nhảy lên, hoàn toàn biến mất không gặp.

Hô hô hô! !

Cũng liền tại lúc này.

Mấy chiếc Phù Không xe bay từ xa mà đến gần, thẳng đến chỗ này xi măng khu kiến trúc mà tới.

Rất rõ ràng.

Bọn hắn biết được siêu năng cục chi viện, biết rõ chuyện không thể làm, lúc này mới lựa chọn từ bỏ.

Trong lúc nhất thời.

Khu kiến trúc ngoài truyền tới các loại động tĩnh, kinh hoảng rít gào cùng súng ống thanh âm dần dần yếu bớt.

Lục Siêu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chỗ này đường tắt.

Hai vị siêu năng cấp thi thể.

Cùng với.

Bị hắn an bài trốn ở nhà lầu bên trong, nâng trọng thương tổ bên trong đội viên..