Chương 48: Mâu cùng lá chắn

Chương 48: Mâu cùng lá chắn

Ông

Mấy phút sau.

Tuần tra đội Phù Không xe bay vút không mà qua, tại tổ ong khu xi măng kiến trúc trên không chậm rãi hạ xuống.

Mấy tổ siêu năng cục tinh anh từ bề mặt trái đất điều mà tới, đã có tác chiến đội viên, cũng có hậu cần bảo hộ cùng cao cấp y sư tùy hành, đến cũ kỹ chen chúc xi măng quảng trường.

Thuận thế nhìn lại.

Màu vàng đường ranh giới bên trong khu phố bừa bộn một mảnh, ven đường không ít xe con đều bị đập bể kiếng, cửa xe vặn vẹo biến hình, cho tới giờ khắc này đều ở đây lấp lóe báo cảnh song thiểm.

Mảnh vụn thủy tinh cùng vỡ vụn vụn sắt rơi đầy đất, có khác vài chỗ giống như là bị súng phóng lựu cùng bom tác động đến, xuất hiện mấy cái hố cạn, xung quanh phóng xạ trạng cháy đen một mảnh, tràn đầy mảnh đạn mảnh vụn, thậm chí còn có mấy chiếc ô tô gặp phải oanh tạc, cho tới giờ khắc này đều còn tại thiêu đốt, chỉ còn cháy đen hài cốt.

Lầu một tả hữu cửa hàng phần lớn tủ kính bày hàng vỡ vụn, lối vào cửa hàng cùng bên đường có không ít người ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, bên người là súng ống đầy đủ, đem bọn hắn tạm giam mang đi tuần tra đội người.

Ngoài ra còn có không ít thi thể đổ vào ven đường trong vũng máu, đầy người vết đạn cùng lỗ máu, thỉnh thoảng có mặc áo khoác trắng y sư xuất hiện, nhấc lên cáng cứu thương, đem một chút thương binh mang đi.

Lấp lóe đỏ lam ánh đèn tuần tra xe cùng siêu năng cục màu đen xe Jeep càng ngày càng nhiều, dừng ở đường ranh giới phụ cận, từng chiếc xe cứu thương bị khẩn cấp điều mà tới, có khác Phù Không xe bay mang theo bộ phận bị thương nặng sắp chết người lên không rời đi.

"Cái này. . ."

"Làm sao lại nghiêm trọng như thế."

Cảnh tượng như vậy hoàn toàn ngoài đến đây chi viện siêu năng cục đám người đoán trước.

Bên đường thi thể thảm liệt vô cùng, có bộ phận rõ ràng là siêu năng cục người, ngoài ra còn có một chút người thương thế không nhẹ, hoặc là gãy chi kêu rên, hoặc là trọng thương hôn mê.

Thấy vậy một màn, Hứa Vi cùng cái khác Đông Cảng đội trưởng đều là ánh mắt phức tạp, tinh tường nghe đường ranh giới bên ngoài người qua đường nghị luận.

"Thật là khốc liệt a, bọn này phục quốc người quá càn rỡ, vậy mà thừa dịp kháng nghị thủy triều thời cơ phát động tập kích, lúc trước nổ tung đồ vật là súng phóng lựu cùng bom a?"

"Không ngừng đâu, còn có trong truyền thuyết siêu năng cấp hiện thân, trọn vẹn hai người, một cái hắc bào nam cùng một cái áo đỏ nữ, nhìn thấy chiếc kia xe con không, một cước liền bị đạp bay, mấy người vừa đối mặt sẽ không có ... ."

"Thảm thiết nhất vẫn là vòng tròn kia trong lầu, nghe nói lúc ấy có sáu bảy vị siêu năng cấp đại chiến, động tĩnh hãy cùng hoả pháo oanh tạc đồng dạng."

Xì xào bàn tán dày đặc vang lên, đến từ quảng trường bốn phương tám hướng.

Hứa Vi đám người trong lòng run lên, vội vàng nhìn về phía vòng tròn kia kiến trúc thông đạo.

Cho dù dĩ vãng nội bộ lại như thế nào có vòng tròn phân chia, bọn hắn đối ngoại đều thuộc về siêu năng cục.

Theo bản năng, tất cả mọi người là có chút lo lắng, thậm chí hoài nghi những cái kia thiếp thân đội bảo an viên đã hi sinh.

"Chúng ta đương thời, vậy mà đều không ở."

Có người trầm giọng mở miệng, ngữ khí vô cùng phức tạp.

Nói không nên lời là may mắn bản thân không có tham dự trước đây bảo an nhiệm vụ, trốn qua một kiếp  vẫn là tại đau buồn một chút đội viên bi tráng hi sinh.

Bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc, bọn hắn cuối cùng vượt qua đường ranh giới, cùng hiện trường bộ phận đội trưởng thương lượng.

Càng là tìm hiểu tình huống thì càng kinh hãi, thậm chí có người nghiêng đầu nhìn lại, trước đây phụ trách tọa trấn đội xe vị kia siêu năng tổ trưởng thương thế không nhẹ, ngực bị xé mở hai đạo vết thương sâu tới xương, giờ phút này ngay tại xe cứu thương bên cạnh tiếp nhận y sư trị liệu.

Bao quát một vị khác phủ thành chủ đầu trọc võ đạo gia, cũng ở đây xe cứu thương bên trong không hề lộ diện, phảng phất thương thế đồng dạng không nhẹ, không ít tuần tra đội người đều là đồng dạng hi sinh.

Đạp đạp.

Chợt, liền tại bọn hắn tâm tình nặng nề, sốt ruột chờ đợi lúc.

Một hàng bóng người từ vòng tròn kia kiến trúc khúc chiết trong ngõ tắt đi ra.

Dẫn đầu hai vị siêu năng cấp chính là trước hết nhất đuổi tới nơi đây chi viện lực lượng, rõ ràng là Lý Quân nghị vị này thăm dò quan phân cục trưởng, cùng với bọn hắn tổ trưởng Lý Tịch Nguyên.

Hai người đều là sắc mặt nghiêm túc, không có quá nhiều biểu lộ, toàn bộ hành trình yên tĩnh mở đường, đề phòng trái phải.

Mà ở bọn hắn hậu phương.

Một hàng chuyên viên chậm rãi bước ra, phần lớn người đều là sắc mặt trắng bệch, tràn đầy sống sót sau tai nạn tâm tình rất phức tạp.

Lại sau này.

Thì là từng vị lẫn nhau nâng, tại hung hiểm trong phong ba may mắn còn sống sót siêu năng đội viên.

Hoặc là thương thế không nhẹ, thậm chí là ngất đi.

Nhưng người hi sinh số lượng, so với trong tưởng tượng muốn ít hơn hơn phân nửa.

Truy cứu nguyên nhân, nhìn về phía phía sau bọn hắn.

Trên thân nhuốm máu, phụ trách bọc hậu Lục Siêu cùng Diêu Cẩn chậm rãi bước ra, riêng phần mình còn đeo một vị thương binh.

Bước chân tuy là nặng nề, lại cứng cỏi hữu lực, từng bước đi ra u ám đường tắt.

...

Ông

Phù Không xe bay sóng khí vù vù, dừng sát ở quảng trường trung tâm.

Từng vị khảo sát tổ chuyên viên bước nhanh tới gần, chuẩn bị tạm thời rời đi tổ ong khu.

Mà không giống với cái khác chuyên viên sợ hãi cùng may mắn.

Lạc Tuyên hất lên một cái mới sạch sẽ màu đen vải nỉ áo khoác, sóng vai tóc ngắn khoác vẩy sau lưng, tại sóng khí ảnh hưởng dưới nhẹ nhàng phất động.

Nhìn như chừng bốn mươi tuổi nhạt trang khuôn mặt tuy là có chút tái nhợt, nhưng lại lộ ra có chút tỉnh táo, toàn bộ hành trình đều thật sâu khắc chế trong lòng tâm tình rất phức tạp.

"Hai vị."

Đi đến cửa khoang phía trước, nàng không có vội vã lập tức đi vào.

Mà là tại không ít người kinh ngạc trong ánh mắt, quay người nhìn về phía hộ tống đến một khắc cuối cùng Lục Siêu cùng Diêu Cẩn, tầm mắt đem những người bị thương kia cùng người hi sinh đều nhìn quanh trong lòng.

"Cảm ơn các ngươi."

Nàng chủ động bái một cái, hốc mắt ửng đỏ.

Sau lưng chuyên viên đi theo bắt chước, toàn bộ thế giới đều giống như tại lúc này lâm vào yên tĩnh.

Cuối cùng, đưa mắt nhìn bọn hắn bị Lý Quân nghị đám người hộ tống, cưỡi Phù Không xe bay rời đi.

Lục Siêu đứng tại chỗ có chút trầm mặc, trên thân đã phủ thêm một cái mới áo khoác màu đen.

Bên người Diêu Cẩn cùng cái khác may mắn còn sống sót đội viên cũng là giống nhau thần sắc, cùng nhau ngước nhìn xe bay rời đi, cho tới giờ khắc này mới cảm giác tan mất một loại nào đó áp lực.

"Bên ngoài lưu thủ huynh đệ, hy sinh không ít."

Lục Siêu thanh âm đánh vỡ yên tĩnh, hắn tầm mắt nhìn chung quanh, tinh tường phát hiện một chút gương mặt vĩnh viễn rời đi.

Vòng tròn khu kiến trúc nội chiến đấu mặc dù kịch liệt hơn, nhưng số thương vong lượng nhưng phải ít hơn một mảng lớn.

So sánh dưới, ngược lại là đội xe này phụ cận thảm thiết hơn.

Hơn ba mươi người đội bảo an ngũ, cho tới giờ khắc này chỉ còn lại một nửa còn tại hiện trường, trong đó còn có không ít thương thế khá nặng, nửa đời sau khả năng đều muốn dựa vào mô phỏng sinh vật khí quan để duy trì thân thể cơ năng.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức lý giải, siêu năng cục nhiệm vụ vì sao mười phần hung hiểm, thường xuyên có người mới gia nhập.

Bầu không khí lần nữa lâm vào trầm mặc.

Mấy hơi sau.

"Kỳ thật tại gia nhập siêu năng cục ngày đó, chúng ta cũng đã có xấu nhất dự đoán."

Sắc mặt trắng bệch, Diêu Cẩn ho nhẹ một tiếng, rõ ràng chịu chút thương thế.

Trên người bó sát người màu đen y phục tác chiến có chút nhiễm máu tươi, nàng khoát tay áo, ra hiệu sau lưng trợ lý cùng y sư không cần phải lo lắng.

"Bảo hộ nhân viên quan trọng, thủ hộ một phương ... Lần này khảo sát tổ bên trong có không ít chuyên gia, bao quát lạc bí thư trưởng, đều là tham dự qua nhiều lần thành vòng dung hợp, có kinh nghiệm phong phú đặc thù nhân viên."

"Ta ý tứ, cũng không phải nói là đại gia tính mạng không bằng những chuyên gia này cùng lạc chuyên viên trọng yếu, mà là ..."

Giọng nói của nàng rất nhẹ  tương tự vậy nhìn thấy dưới tay mình một chút đội viên bị đắp lên vải trắng, nhấc lên rời đi.

"Bọn hắn trả giá đều có tương ứng trọng lượng, bọn hắn hi sinh cũng sẽ không bị lãng quên."

"Chí ít tại sau cùng một khắc này, bọn hắn làm ra lựa chọn của mình, mà chúng ta có thể làm, chính là tôn trọng quyết định của bọn hắn, cũng đem bọn hắn phần này trả giá kéo dài tiếp."

Nàng nhẹ nói, dường như an ủi, hoặc như là nhớ lại, trong giọng nói xen lẫn đau buồn cùng bội phục.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, sau lưng Trần Hiểu cùng Phương Húc đám người thì là cảm giác trong lòng nhiều chút đồ vật, nhưng lại vô pháp nói rõ.

Lập tức, lẫn nhau nâng bên trong, bọn hắn bị Lục Siêu hai người an bài đi tiếp thu y sư kiểm tra.

May mắn còn sống sót đội bảo an ngũ nhất thời tản ra, bọn họ hai vị siêu năng tổ trưởng vậy thuận thế đi đến một cỗ xe cứu thương phụ cận.

"Cảm ơn."

Tiếp nhận một vị hậu cần dược sư đưa tới dinh dưỡng khôi phục dịch, Lục Siêu vặn ra nắp bình, đổ một miệng lớn, thể nội suy yếu cùng mỏi mệt đạt được một tia làm dịu.

Lập tức, nghiêng đầu nhìn về phía sắc mặt trắng bệch, khí tức tuy là suy yếu lại dần dần ổn định Diêu Cẩn, hắn hỏi thăm đối phương thương thế tình huống.

"Còn tốt, chỉ là bí thuật di chứng, đợi đến nghỉ ngơi đoạn thời gian là tốt rồi."

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, thuận thế đem trường kiếm màu bạc vẫn ôm trước ngực, tiếp nhận dinh dưỡng dược dịch, nhấp mấy cái.

"Thật sao."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu đại khái hiểu đối phương tình huống, giống như bản thân Lôi Cực bí thuật cùng [ adrenalin  ]  đều có tương tự di chứng, cần đầy đủ nghỉ ngơi đến khôi phục.

Lập tức, nói chuyện phiếm bên trong.

"Có đúng hay không rất không hiểu?"

Diêu Cẩn đột nhiên hỏi đạo, hướng hắn nhìn tới.

Lục Siêu nghi hoặc, liền gặp đối phương nhìn chằm chằm những người bị thương kia nói: "Rõ ràng từ sinh mệnh lực khai phát cấp độ tới nói, lạc bí thư trưởng cùng những chuyên gia khác cũng chỉ là một chút người bình thường."

"Nhưng là, chúng ta những này cái gọi là siêu năng cấp, cùng với khác tinh anh thiên tài, lại nguyện ý ngăn tại những này chuyên viên trước người, thậm chí không thiếu một số người vì thế đánh đổi mạng sống."

A

Lục Siêu phẩm ra hương vị, đoán được đối phương vì đó vì chính mình nhiều nghĩ.

Cũng không còn giải thích, hắn quả thật có tương tự nghi hoặc, thuận thế nghe đối phương cảm thán nói: "Kỳ thật, ta trước kia cũng có qua không hiểu."

"Rõ ràng siêu năng cấp đã coi như là siêu phàm thoát tục, không giống với phổ thông nhân loại, vì sao còn muốn bảo vệ bọn hắn, một chút tinh anh thiên tài vậy tiềm lực phi phàm, vì sao cam nguyện hi sinh."

"Thẳng đến về sau, ở trong trại huấn luyện thời điểm, ta nhìn thấy một câu, một câu đến từ Tinh Không anh hùng, Robert tiền bối lưu lại."

"Cái gì?" Lục Siêu hỏi đạo, có chút hiếu kỳ.

"Siêu năng giả, là một văn minh mâu cùng thuẫn."

Diêu Cẩn nhấp một miếng dinh dưỡng dược dịch, nhìn thoáng qua bề mặt trái đất tầng nham thạch lưới ánh sáng, cùng với xung quanh bận rộn mọi người Ảnh.

Lục Siêu hơi sững sờ, sau đó liền gặp đối phương nói bổ sung: "Nhưng là."

"Cường đại văn minh, không thể chỉ có mâu cùng thuẫn."

Giật mình, Lục Siêu đi theo thì thầm lên tiếng.

Quả thật, siêu năng giả ở một mức độ rất lớn đại biểu cho cá thể vĩ lực hạn mức cao nhất, có thể quyền nát sắt thép, tay xé hợp kim, chọi cứng hoả pháo uy hiếp.

Bất kể là tại thế lực tranh đấu  vẫn là chiến tranh trong chém giết, đều đủ để phát huy ra lực lượng khổng lồ, ảnh hưởng thế cục, mâu cùng thuẫn xưng hô có thể nói là vô cùng thỏa đáng.

Nhưng là.

Hắn thuận Diêu Cẩn ánh mắt nhìn, quét qua đám người chung quanh.

Bận rộn y sư, điều lấy thông tin số liệu Hacker, thanh lý hiện trường nhân viên hậu cần ... Tầm mắt lại nhìn về phía chỗ xa hơn, nơi đó là một chút nghị luận nghĩ mà sợ dân đi làm, cùng với một ít bị đại nhân che mắt, đại biểu tương lai hi vọng hài đồng.

Bọn hắn đại bộ phận đều là không có sinh mệnh lực khai phát thiên phú người bình thường.

Nhưng này dạng quần thể, mới là thế giới này đa số, là cả Địa tinh văn minh chân chính màu nền.

Xã hội loài người không chỉ có siêu năng giả.

Đại bộ phận người bình thường tạo thành văn minh nền tảng, xúc tiến sinh mệnh lực khai thác hoàn cảnh cơ sở.

Như dinh dưỡng tài nguyên nguyên liệu sưu tập, sắt thép hợp kim phức tạp tinh luyện, vũ khí chiến tranh thiết kế sản xuất, trật tự xã hội chung nhận thức duy trì ... . Đây hết thảy hết thảy  tương tự không thể rời đi đại bộ phận phổ thông nhân loại tham dự.

Bọn hắn vậy có không giống nhau xã hội kỹ năng, chỉ là cũng không phải là chiến đấu phương diện, khả năng thiên về chỉ huy quản lý, khả năng sở trường một loại nào đó nghề nghiệp kỹ thuật.

Giống như chính hắn, nếu như để hắn tới quản lý một cái thành vòng, hoặc là chỉ huy một trận chiến tranh, cũng không thấy liền so những người khác càng mạnh.

"Thì ra là thế."

Trong thoáng chốc, Lục Siêu rõ ràng một chút đồ vật.

Nếu như hắn là kẻ độc hành, văn minh kia hai chữ, đối với hắn mà nói khả năng cũng không trọng yếu.

Nhưng ít ra giờ khắc này, hắn cảm giác trong lòng nhiều chút trọng lượng.

"Có lẽ, đây chính là liên minh quốc cùng đại bộ phận hoang dã quân phiệt khác nhau."

Thầm nghĩ, Lục Siêu sau đó không có nói thêm nữa.

Hai người cùng nhau thủ vững tại nguyên chỗ, phụ trách hiện trường cuối cùng xử lý.

Thẳng đến lại có mới siêu năng tổ trưởng tới thay thế thay phiên, bọn hắn lúc này mới rời đi..