Chương 49: Các phương mạch nước ngầm, Huyết Độc sương mù

Chương 49: Các phương mạch nước ngầm, Huyết Độc sương mù

Đêm đó.

Trăng sáng treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Lục Siêu cưỡi siêu năng cục xe Jeep, đi trước một chuyến trong cục.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Tại tổ ong khu đợi lâu, rất dễ dàng quên ban ngày cùng đêm tối cảm thụ.

Cho tới giờ khắc này, trở lại bề mặt trái đất về sau, hắn mới cảm giác mình miễn cưỡng thở phào.

"Dương đội trưởng cấp cứu kịp thời, bảo vệ tính mạng."

"Nhưng tiểu đội thứ nhất Cố đội trưởng, chưa kịp ..."

Đuổi tới phòng y tế bên ngoài, đèn chân không chiếu sáng diệu hành lang, từng vị áo khoác trắng y sư lui tới.

Trần Hiểu ngữ khí có chút trầm thấp, thương thế của hắn không tính quá nặng, chỉ là cánh tay có chút gãy xương, đã bị băng gạc băng bó.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc một lát, chuyến này hành động, dưới tay hắn chừng bốn người tử vong, sáu người trọng thương.

Đại bộ phận đều là tại đội xe phụ cận lưu thủ lúc bị tập kích bị hại.

"Ta biết rồi."

Lục Siêu thầm than một tiếng.

Mặc dù siêu năng cục trợ cấp luôn luôn đều rất phong phú, nhưng hắn vẫn là cảm thấy có chút tâm tình nặng nề.

Chợt, nhìn về phía mặt khác một bên.

Không ít vết thương nhẹ đội viên đều sắc mặt sa sút đứng tại phòng y tế phụ cận, lẳng lặng nghe trong phòng cấp cứu động tĩnh.

Triệu Nguyên Kình cũng ở nơi đây, sắc mặt nặng nề giúp đỡ trước bận bịu sau.

Bởi vì phiên trực thay phiên nguyên nhân, hắn hôm nay vừa vặn điều đừng, ngược lại là bởi vậy trốn qua một kiếp.

"Nghe nói, đương thời đội xe phụ cận tập kích thủ lĩnh, là hai vị phục quốc người siêu năng cấp."

"Một người tên là hắc kiêu, một người tên là Chu Nguyệt, hai người đều là dị năng giả."

Trần Hiểu lần nữa giải thích một câu, Lục Siêu gật gật đầu.

Những tình huống này hắn lúc trước đều đã hiểu rõ.

Ở tại bọn hắn gặp phải phục sát đồng thời, phục quốc người hai vị siêu năng cấp mang theo một đám vũ trang thành viên xuất hiện, mượn nhờ kháng nghị thủy triều hỗn loạn phát động đột nhiên tập kích, lúc này mới khiến cho đội xe chỗ nhiều vị siêu năng đội viên thảm liệt hi sinh, vô pháp đến đây chi viện.

Bất quá.

"Phủ thành chủ vị kia Đỗ Liệt, xác định là bị trọng thương?"

Đúng

Trần Hiểu trùng điệp gật đầu, trong mắt có tơ máu nói: "Có huynh đệ nói, kia Đỗ Liệt toàn bộ hành trình bị hắc kiêu áp chế, căn bản rút không ra tay."

"Thẳng đến cứu viện đội lúc đến, mới miễn cưỡng chậm lại, về sau ngay lập tức liền bị nhân viên y tế mang đi, không ai gặp lại qua."

Phải không.

Lục Siêu nghe vậy híp híp mắt.

Hôm nay kia quân phiệt người đến quá đột nhiên.

Mà lại đến tiếp sau thành khu lùng bắt bên trong, kia Mặc Lục La mấy người cũng là biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng có khác địa điểm ẩn núp, cái này không nhịn được khiến người nhiều nghĩ.

Chợt, tạm thời đè xuống dư thừa suy đoán.

Hắn trấn an xung quanh đội viên khác.

Thẳng đến xác nhận hết thảy rơi xuống đất, Lục Siêu lúc này mới kéo lấy mệt mỏi thân thể, trở lại trong khu nhà.

... .

Ban đêm.

Bề mặt trái đất thành vòng, Tinh Cảng thương hội cao ốc hậu phương.

Cổ phong cách lầu các khu kiến trúc bên trong đèn đuốc sáng trưng, từng đội từng đội nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an cầm thương tuần tra, đề phòng trái phải.

Ngoài ra càng có Phù Không xe bay cấp tốc giáng lâm, siêu năng cấp khí tức chợt lóe lên.

Tổ ong khu phục sát sự kiện cơ hồ ngay lập tức bị thế lực khắp nơi biết được, không ít công ty xí nghiệp lớn đều là lặng yên tăng lên bảo an đẳng cấp.

Một màn như thế vốn không nên khiến người để ý.

Nhưng là.

Đạp đạp đạp.

Vội vàng trong tiếng bước chân, có người đi đến ngoài cửa thư phòng Đàm gia.

Đông Đông!

"Gia chủ?"

Tiến

Bình thản thanh âm vang lên, người đến vội vàng đi vào trong đó.

Thuận thế nhìn lại, tóc xám trắng đàm núi trùng xuyên lấy mặc áo gấm trường bào, đang đứng tại dày đặc gỗ lim bàn đọc sách hậu phương.

Rõ ràng đã sáu bảy mươi tuổi, nhưng hắn lại sắc mặt hồng nhuận, không có nửa điểm nếp gấp.

Mà lúc này giờ phút này, cho dù bên ngoài thần hồn nát thần tính, hắn cũng là sắc mặt bình tĩnh, chính nâng lên bút lông, tại trên giấy tuyên nhẹ nhàng viết sách.

Bên người càng có mặc sườn xám, dáng người Linh Lung tinh tế nữ tử vì hắn mài mực, toàn bộ thư phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Thấy vậy một màn, người đến đè xuống lời muốn nói.

Trong phòng tĩnh mịch tiếp tục mấy hơi, thẳng đến đàm núi nặng phác hoạ ra cuối cùng cong lên, buông xuống bút lông, ngẩng đầu nhìn tới.

"Nói đi."

"Thất bại."

Người đến nói, đàm núi nặng nghe vậy động tác một bữa, híp híp mắt.

"Mã Bưu bọn họ đâu?"

"Mã Bưu ... . Chết rồi."

Người đến muốn nói lại thôi, đàm núi nặng sắc mặt dần dần trở nên lạnh.

Sau đó hỏi thăm tình huống.

"Hình như là họ Lục tiểu tử kia, liên hợp Diêu Cẩn một đợt giết hắn."

"Phục quốc người bên kia cũng đã chết một người, tựa như là Lệ Cô Sát, bây giờ còn không rõ ràng hắn rốt cuộc là làm sao chết."

Họ Lục tiểu tử?

Đàm núi nặng nghe vậy híp híp mắt.

"Mã Bưu tên phế vật này ..."

Còn nghĩ làm cho đối phương giúp đỡ Đàm gia giải quyết một cái phiền toái, không nghĩ tới thành sự không có bại sự có dư.

"Mặc Lục La đâu?"

"Đã an bài tốt nhân thủ, nhường nàng giấu đi."

Người đến vội vàng nói, báo cáo tình huống.

Đàm núi nặng sắc mặt hòa hoãn hai phần, sau đó chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài màn đêm.

Hắn dường như trông về phía xa thành khu, nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng.

Hôm nay một chuyện thất bại, không biết lại muốn bao lâu tài năng lại có cơ hội.

Mà bây giờ.

"Thông tri Đỗ Liệt."

"Gần nhất an phận chút."

... .

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại.

Lục Siêu đi đến tắm gội trong phòng, bỏ đi y phục.

Nước ấm lưu từ bên trong phun ra, dọc theo da đầu cùng cái cổ trượt xuống dưới rơi.

Trên người mỏi mệt giống như là bởi vậy bị hòa tan một chút, tràn ngập hơi nước phiêu tán lên đỉnh đầu, dần dần dọc theo miệng thông gió cửa sổ lướt tới.

Hô

Cuối cùng tan mất trên vai gánh, Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí.

Phỏng chế tình huống của hôm nay, không thể bảo là không hung hiểm.

Trọn vẹn bảy vị siêu năng cấp tham dự phục sát, trong ngoài giáp công.

Nếu không phải vị kia Ngô tổ trưởng chống đỡ lớn nhất áp lực, ngăn trở Legos, nói không chừng thế cục liền muốn nghịch chuyển.

Cho dù như thế.

Từng tia từng sợi đâm nhói từ hai bên trái phải hai cánh tay truyền đến, kia là bốn lần chồng kình mang tới phụ tải, xé rách bộ phận cơ bắp, giờ phút này ngay tại [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì bên dưới dần dần khôi phục.

Đồng thời còn có cuồng bạo trạng thái cùng Lôi Cực bí thuật sau khi kết thúc suy yếu ảnh hưởng, quanh thân huyệt khiếu đều là truyền đến nhói nhói, toàn thân cũng là khốn cùng thoát lực.

Lệ Cô Sát không hổ là phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia, hắn Huyết Sát chưởng vận dụng có thể nói là xuất thần nhập hóa, cái gọi là bách độc xâm lấn cũng là khó chơi dị thường.

Ngoại trừ [ Titan chi lực  ]  bản thân cơ hồ là vận dụng sở hữu thủ đoạn, mới đem đánh giết.

Đến như Mã Bưu.

Cơ bắp cường hóa dị năng khá khó xử quấn, phòng ngự cực mạnh, như không có Diêu Cẩn chuôi này thép hợp kim mangan trường kiếm, rất khó đem thuận lợi đánh giết.

Vị kia Mặc Lục La niệm lực xung kích cũng giống như vậy đạo lý, Legos đám người càng là không cần nhiều lời.

Không hề nghi ngờ, hôm nay trận này hung hiểm phục sát, để hắn dài ra không ít giáo huấn.

"Siêu năng cấp bên trong, không có kẻ yếu."

"Bất kể là võ đạo gia vẫn là dị năng giả, bọn hắn có thể đi đến hôm nay cũng không phải là may mắn, mà là thực sự kinh nghiệm cùng thực lực."

Âm thầm ghi lại, Lục Siêu sau đó nghĩ đến một thân ảnh.

Kia màu lam áo nỉ nam tử mặc dù mang theo mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng là, hắn mười phần xác định, kia nhất định là Võ Vân Thao.

Bất kể là kia cùng Lôi Vạn Quân giống nhau như đúc ngân lam khí diễm  vẫn là loại này như ám châu chi pháp khí diễm lợi nhận, cũng không có nghi chứng minh hắn thân phận.

"Hắn vậy mà, gia nhập phục quốc người."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu lấy tay đóng lại phun ra chốt mở.

Hắn kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Võ Vân Thao có thể đột phá siêu năng cấp, bởi vì đối phương vốn là thiên phú cực cao.

Chỉ là, phục quốc người ...

"Thì ra là thế."

Sở hữu nghi hoặc tán đi, Lục Siêu lấy tới khăn mặt, lau đi đỉnh đầu nước đọng.

Khó trách lúc trước Cầu Sơn đám người sẽ có được [ Liên Uy công nghiệp nặng  ] 'Thất lạc vũ khí' cũng khó trách Legos lúc trước bị Lăng Hoàn thành siêu năng cục truy nã lúc, sẽ bị cái khác siêu năng cấp cứu đi.

Nguyên lai sớm tại khi đó, Võ Vân Thao liền đã gia nhập phục quốc người, ngay từ đầu liền đem Lâm Hạo trở thành trộm lấy vũ khí vũ khí kẻ chết thay.

Trong lòng không hiểu dâng lên một tia lãnh ý.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ màu trắng võ đạo phục, đi ra tắm gội phòng, đi tới phòng ngủ.

Hắn còn nghĩ tới Lôi Cực võ quán cả nhà bị diệt, sau này hỏi qua La sư phải chăng tinh tường việc này, không có đáp án.

Hiện tại đến xem ...

"Quả nhiên đủ hung ác."

Bất kể là viện từ thiện vẫn là Lôi Cực võ quán, đều là bị hắn lợi dụng đối tượng.

Lục Siêu thầm nghĩ, tâm tình thật lâu vừa rồi bình phục.

Lập tức, đi đến góc tường trước bàn.

Thuận thế nhìn lại, trên bàn gỗ thả có một dạng đồ vật.

Thoạt nhìn như là một bản ố vàng cổ phác thư tịch, đến từ đích thân hắn giết chết Lệ Cô Sát.

[  Huyết Sát chân công  ]  bốn chữ lớn đập vào mắt bên trong, xem như thế hệ trước truyền thống võ đạo gia, đối phương rõ ràng càng thêm thiên hướng về giấy chất hình thức bảo tồn võ đạo pháp môn.

Lúc đó chưa kịp nhìn kỹ, giờ phút này mượn trong phòng ánh đèn nhìn lại.

[  Huyết Sát chân công: Lấy bách độc rèn luyện gân mạch da thịt, lại lấy một tia Địa Sát chi khí, đúc thành Huyết Sát khí diễm ...  ]

Hắn đại khái lật xem một lần, đây chính là Lệ Cô Sát tu hành võ đạo pháp môn.

Trong đó không chỉ có Huyết Sát khí diễm cùng tương ứng thuật cách đấu tu hành yếu quyết, đồng thời cũng có Huyết Sát chưởng cùng Huyết Mãng công cái này hai môn nguyên bộ võ kỹ.

Cái trước cần dùng trên trăm loại độc vật cùng cao cấp dị thú nọc độc đến ngâm tẩm song chưởng, ngày đêm tế luyện, mặt khác còn cần lấy Huyết Sát khí lực hoặc là Huyết Sát khí diễm để kích thích uy năng.

Đến như cái sau, lại có chút giống như là hình thú võ kỹ, cần quan sát một loại tên là Huyết Mãng thú Thú Vương, bắt chước hắn động tác, từ đó thu hoạch được tương tự kỹ xảo phát lực, thậm chí là lấy khí diễm bắt chước hắn thần vận, tăng phúc phá hư cùng phòng ngự uy năng.

"Những này võ kỹ quả nhiên tàn nhẫn."

"Nhưng cũng tiếc, chỉ có có Huyết Sát khí diễm, mới có thể đem sự hoàn mỹ thi triển."

Lắc đầu, Lục Siêu cũng không thèm để ý võ kỹ phải chăng âm tàn ác độc, chỉ cần có thể xem như át chủ bài giết địch, vậy liền đầy đủ.

Nhưng là, võ đạo gia khí diễm chỉ có thể tuyển định một loại, hắn không có khả năng buông xuống [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  chuyển tu cái này Huyết Sát chân công.

Chợt, lần nữa lật xem.

Dần dần, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, có chút thu hoạch mới.

[  Huyết độc sương mù: Đặc thù độc tính dược vụ  ]

[  vô sắc vô vị, có thể ẩn nấp tại vũ khí bên trong, lấy khí diễm dẫn bạo ... Trúng độc người thực lực đại tổn, gân mạch tạng phủ gặp ăn mòn thống khổ.  ]

[  phương pháp luyện chế: Lấy nhện sói, độc mãng cùng cấp loại hình dị thú nọc độc, hỗn hợp ngân thạch phấn, ngàn cát các loại tài liệu chế tác ... Dị thú nọc độc phẩm chất càng cao, dược vụ độc tính càng mạnh, như lấy Thú Vương nọc độc luyện chế, siêu năng cấp cũng đem trúng độc bị thương.  ]

Nội dung xem hết, Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút ý nghĩ.

Cái này độc tính dược tề cấp độ không thấp, sử dụng vật liệu càng cao, độc tính càng mạnh, hoàn toàn có thể tự hành chế tác, xem như một trong những lá bài tẩy.

Giống như hôm nay loại cục diện này, nếu như có dạng này sương độc tương trợ, vậy khẳng định có thể ở trình độ nhất định đồng thời suy yếu nhiều vị siêu năng cấp thực lực.

"Thú Vương nọc độc ... Cái này ngược lại không tốt tìm."

"Lệ Cô Sát đoán chừng cũng là không có những mấu chốt này vật liệu, mà lại sẽ không chế thuốc, nếu không nói không chừng sẽ còn càng thêm khó chơi."

Nghĩ nghĩ, Lục Siêu im lặng ghi lại [ Huyết độc sương mù  ]  dược tề phối phương, dự định để Thợ Săn công hội bên kia hỗ trợ lưu ý Thú Vương cấp độc vật.

Chợt, tiếp tục lật xem.

Cái này [ Huyết Sát chân công  ]  còn ghi lại mặt khác hai cái nguyên bộ cao cấp bí dược phối phương.

[  đỏ thẫm độc đan  ]  [  suối máu dược dịch  ] .

Hai loại bí dược sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả đều có thể so với cao cấp thuốc dinh dưỡng, chỉ là phục dụng về sau sẽ tiếp nhận nhất định độc tính ăn mòn, tương đương với lấy độc trị độc, dùng cái này tăng tốc Huyết Sát chân công tu hành tiến độ.

Im lặng đem ghi lại, Lục Siêu chỉ cảm thấy mở một chút tầm mắt, lại hiểu ra mới dược tề phương pháp chế luyện.

Thẳng đến cuối cùng, hắn im lặng đem trọn vốn võ đạo cổ tịch đều cho lật hết.

...

"Không nghĩ tới, lão quỷ vậy mà chết rồi."

Bên trong mật thất dưới đất, kim loại bàn dài hai bên bóng người hoặc ngồi hoặc đứng.

Một thân hắc bào bóng người đứng tại góc khuất, thanh âm khàn khàn, tựa như khối sắt ma sát.

Thuận hắn ánh mắt nhìn về phía đối diện, nơi đó vốn nên còn có một người, nhưng giờ phút này lại là vắng vẻ một mảnh, còn sót lại một tấm tấm kim loại băng ghế.

"Hắn chính là cái phế vật."

Legos ngữ khí lạnh lùng, bất mãn hừ lạnh.

Có thể thấy được hắn lồng ngực lõm, có hai cái bắt mắt quyền ấn, rõ ràng thương thế không nhẹ, giờ phút này vừa vặn tiếp nhận một vị y sư đưa tới dược tề, bản thân đối cánh tay đâm vào.

"Một cái đột phá siêu năng cấp mới hai ba tháng tiểu tử, hắn đều bắt không được, còn đưa tại trên tay đối phương."

"Chu Nguyệt, nhìn xem ngươi an bài nhân tuyển tốt!"

Hắn nhìn chằm chằm đối diện, lạnh giọng quát, dường như dựa thế phát tiết lửa giận.

Một thân áo đỏ áo da Chu Nguyệt mặt mũi tràn đầy Hàn Sương, sắc mặt đồng dạng khó coi.

Nhìn kỹ lại, nàng cánh tay trái rủ xuống, giống như là bị thương, sau lưng còn có hai vị mang theo khẩu trang y sư ngay tại vì nàng cởi xuống áo khoác, tiêm vào dược tề.

"Trách ta?"

Hừ lạnh một tiếng, nàng nhìn chằm chằm Legos, đồng thời đem hắn bên người mặc màu lam áo nỉ Võ Vân Thao cũng cho thu vào đáy mắt.

"Trọn vẹn năm vị siêu năng cấp!"

"Vậy mà không thể ngay lập tức hoàn thành tập sát, ngược lại còn để mục tiêu chạy trốn, Legos, ngươi là dài ra cái chó đầu óc sao?"

Nàng quát lớn mắng, hô hấp có chút gấp rút.

Hành động lần này mưu đồ lâu như thế, tập sát địa điểm cùng thời cơ đều là trải qua rất nhiều suy xét, bao quát quân phiệt cùng Đàm gia bên kia cũng là trả giá đắt, vừa rồi đáp ứng liên thủ.

Nhân số chiếm ưu, địa hình phù hợp.

Bản thân càng là cùng hắc kiêu một đợt kéo lại phía ngoài chi viện đội ngũ, thậm chí vì thế bị thương không nhẹ.

Nàng đã muốn không rõ, đối phương làm sao lại thất thủ!

"Móa nó, ngươi cho rằng ta nghĩ? !"

Legos khí trừng mắt, chỉ mình ngực lõm, chỉ kém một tấc liền trúng đích trái tim quyền ấn nói: "Kia Ngô Kopeck trong tình báo mạnh hơn nhiều, hai chúng ta căn bản chưa rảnh ra tay."

"Còn có kia Mã Bưu hai người, chính là hai cái phế vật điểm tâm, liền một cái Diêu Cẩn đều bắt không được!"

Hắn càng nói càng tức, cuối cùng càng là chửi ầm lên.

Một bên Võ Vân Thao toàn bộ hành trình gương mặt lạnh lùng, không có đáp lời, chỉ là tay phải đặt nhẹ cánh tay trái, két cạch một tiếng đem trật khớp cánh tay nối liền.

Đôi mắt lấp lóe ngân lam điện quang, hắn dường như còn tại hồi tưởng trước đó tập sát một chuyện, suy tư rốt cuộc là cái nào phân đoạn xảy ra sai sót.

Bên trong mật thất dưới đất bầu không khí nhất thời có chút băng lãnh cùng ngạt thở, phụ trách chữa thương mấy vị cao cấp y sư đều là vô ý thức thả nhẹ động tác, ngừng thở.

Thẳng đến cuối cùng.

Ông

Kim loại bàn dài cuối cùng hình chiếu trang bị đột nhiên bắn ra ánh sáng màu lam, ở trên bàn hình vuông thành một đạo màu lam màn sáng.

Một mặt màu bạc vách tường kim loại trong hình xuất hiện, có thể thấy được một đạo mặc áo khoác màu đen, mang theo mặt nạ bóng người cao lớn đứng tại trung tâm.

"Thủ lĩnh."

Biến sắc, bất kể là ngay tại nổi giận mắng Legos  vẫn là quát lớn Chu Nguyệt, đều là vội vàng dừng lại cãi lộn, thay đổi phó biểu tình.

Bao quát kia cho tới nay đều lạnh lùng mỉa mai, bọc lấy một thân hắc bào hắc kiêu, cũng là tại lúc này ngồi thẳng thân thể, lấy đó tôn trọng nhìn về phía màn sáng.

"Nói một chút đi."

Màn sáng bên trong cao lớn nam nhân bình tĩnh hỏi.

Nhưng này dưới mặt nạ lãnh ý lại trầm thấp ngoan lệ, rơi vào đáy lòng của mọi người.

"Đến cùng, là chuyện gì xảy ra.".