Chương 50: Mới thiên phú, kẻ săn mồi

Chương 50: Mới thiên phú, kẻ săn mồi

Mấy ngày sau.

Mây trắng phiêu tán, Hồng Nhật giữa trời.

Có đường ray xe điện từ quảng trường trên quỹ đạo chạy qua, ngã tư đường đèn xanh đèn đỏ đếm ngược giây số, từng chiếc ô tô dừng sát ở lối qua đường hậu phương.

San sát quảng trường hai bên lầu cao che chắn thiếu Hứa Dương quang, trên mặt đất lôi ra một mảnh âm ảnh, không trung hành lang trong sở công ty nhân viên bước chân vội vàng, pha lê chế tạo lên xuống thang máy cũng là lên cao không ngừng.

[  Hồng Phong nhật báo: Gần đây, tổ ong khu bộc phát một đợt cỡ lớn ác tính sự kiện, kinh siêu năng cục cùng phủ thành chủ điều tra, chính là phục quốc người gây nên, ước chừng vượt qua 200 người thụ thương  ]

[  được biết, lần này sự kiện bên trong cũng có [ hạt sắt  ]  cùng [ đen gai  ]  thành viên ẩn hiện, siêu năng cục cùng tuần tra đội tổng cộng hi sinh hai mươi bảy người ...  ]

[  thành thị báo sáng: Phủ thành chủ đối ngoại thông cáo, đem điều bộ phận tuần tra đội cùng thành vệ quân tinh anh, cùng siêu năng cục liên thủ khai triển phục quốc người càn quét kế hoạch, cũng sẽ liên thủ nhằm vào hoang dã quân phiệt triển khai đả kích ...  ]

Trên thương trường treo tin tức màn ảnh không ngừng phát hình tin tức gần đây tình huống.

Vô luận xe điện bên trong buồng xe hành khách  vẫn là quảng trường hai bên người qua đường, đều là ngẩng đầu nhìn lại, nghị luận thanh âm so sánh ngày xưa lộ ra thả nhẹ một chút.

Dư quang trông thấy đây hết thảy, Lục Siêu cất bước đi vào siêu năng cục đại lâu nội bộ.

Trên đường đi, hắn có thể cảm giác được trong lầu bầu không khí có chút trang nghiêm cùng nặng nề, thang máy cùng bên trong đại sảnh tiếng nghị luận so sánh ngày xưa ít đi rất nhiều.

Đám người lui tới phần lớn là bước chân vội vàng, một thân màu đen y phục tác chiến, súng ống đầy đủ, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất nín khẩu khí.

Chưa phát giác ngoài ý muốn.

Bởi vì ngay tại hôm qua, siêu năng cục vì hy sinh những đội viên kia cử hành một lần truy điệu cùng tuyên thệ.

Ngoài ra còn từ Diệu đô điều đến rồi mấy cái chi viện tổ, đặc biệt nhằm vào thành trong vòng phục quốc người triển khai mới điều tra đả kích.

Đến như hoang dã quân phiệt.

"Những quân phiệt này phần lớn giấu ở hoang dã quân sự cứ điểm, hoặc là trụ sở dưới đất bên trong, dễ thủ khó công."

"Bất quá phía trên đã phái không ít người đến, muốn cùng thành vệ quân hợp tác, cung cấp viện trợ, bắt đầu phản công."

Hắn đi đến phân cục trưởng Lý Quân nghị cổng, chỗ cửa phòng tại mở ra trạng thái, thuận thế nghe đối phương cùng Diêu Cẩn nói chuyện.

Nao nao, Lục Siêu bước chân chậm dần.

Cái này đã so với hắn dự đoán kết quả tốt hơn không ít.

Hoang dã quân phiệt sở dĩ dám tùy ý làm bậy, mấu chốt ngay tại ở hoang dã hai chữ.

Nơi đó không giống với thành vòng, vậy không thuộc về liên minh quốc cảnh nội.

Không chỉ có dị thú ẩn hiện, còn sót lại rất nhiều phóng xạ, hơn nữa còn có không ít thời đại trước chiến tranh lưu lại quân sự cứ điểm cùng trụ sở dưới đất, rất khó tuỳ tiện công phá.

Nhưng là, hiện tại đến xem, phía trên có vẻ như cùng phủ thành chủ đạt thành càng sâu hợp tác?

Xoạt

Trong lúc suy tư, một chút gió nhẹ thổi qua.

Có thể thấy được Diêu Cẩn từ văn phòng bên trong đi ra, khí sắc hồng nhuận, rõ ràng đã thương thế khôi phục.

"Tới phiên ngươi."

Nàng mỉm cười, thân mang màu sáng võ đạo phục, như cũ ghim bím tóc đuôi ngựa.

Trong tay ngược lại là không có lại nắm giữ chuôi này tên là [ Ngân Nguyệt  ]  trường kiếm màu bạc, ngược lại là cười ra hiệu một lần sau lưng văn phòng.

"Là liên quan tới lần trước tập kích sự."

Nàng nhẹ giọng nhắc nhở một câu, có lẽ là bởi vì một đợt trải qua hung hiểm, bọn hắn quan hệ ngược lại là chín rồi không ít, không còn như dĩ vãng như vậy khách sáo.

Được

Lục Siêu gật đầu gật đầu, hôm nay hắn sở dĩ sẽ đến nơi này, chính là bởi vì Lý Quân nghị lâm thời thông tri.

Trải qua như thế nhắc nhở, trong lòng của hắn có chút suy đoán, rất đi mau nhập phân cục trưởng văn phòng bên trong.

Một thân thẳng thường phục Lý Quân nghị ngồi ở ghế sô pha khu đối diện, tuổi chừng trung niên, có tương đối khắc sâu chữ Xuyên (川) nếp nhăn trên trán.

"Lục tổ trưởng, đến, ngồi."

Hắn mỉm cười ra hiệu, chủ động pha một chén trà nóng.

Lục Siêu nói lời cảm tạ tiếp nhận, khẽ nhấp một miếng.

Chợt, một phen khách sáo hàn huyên bên trong.

"Hôm nay gọi ngươi tới, chủ yếu là trước mấy ngày sự tình."

Lý Quân nghị giải thích nói: "Nhờ có ngươi và Diêu tổ trưởng thủ vững, cùng với sở hữu đội viên trả giá, lúc này mới che ở lạc chuyên viên bọn hắn."

"Chuyện này, Diệu đô uỷ ban đã tự mình hỏi đến, đồng thời cho ra phê duyệt."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tới một phần văn kiện, Lục Siêu đem tiếp nhận.

Trong đó liên quan tới sở hữu tham dự bảo an nhiệm vụ đội viên trấn an, có không ít nhiệm vụ ban thưởng.

Đến như những người hy sinh kia.

Mỗi người truy phong liệt sĩ xưng hào, người nhà của bọn hắn sẽ đạt được siêu năng cục che chở, cùng với 300 vạn nguyên liên minh tiền trợ cấp tử tuất, lại trong nhà trực hệ hoặc là hậu duệ còn đem đạt được cử đi cao cấp học phủ nhập viện danh ngạch, cùng với không ít tài nguyên nâng đỡ cùng công tác ưu đãi.

Hắn nhìn thoáng qua, điều kiện so với hắn dự đoán tốt hơn một đoạn.

"Ngươi là bọn hắn tổ trưởng, tương ứng sự tình, ngươi tới tuyên bố là được."

Lý Quân nghị cho ra tôn trọng, để hắn về sau phụ trách việc này.

Trên thực tế cũng không còn cái gì tốt bận rộn phương, càng nhiều là cho phía dưới người một cái công đạo, chỉ cần triệu tập tuyên bố là đủ.

"Kia tổ ong khu khảo sát một chuyện ..."

"Tạm thời bỏ dở rồi."

Lý Quân nghị lắc đầu, sau đó uyển chuyển nhắc nhở: "Ngươi cùng Diêu tổ trưởng, còn có trước đây phiên trực các đội viên đều cực khổ rồi, phía trên yêu cầu các ngươi đi về nghỉ trước nửa tháng."

"Đến như những người bị thương kia, trước tiên đem thương thế toàn bộ dưỡng tốt lại nói."

Nhìn ra hắn thành khẩn cùng nghiêm túc, Lục Siêu nhẹ gật đầu, đáp ứng việc này.

"Đến như ngươi, Lục tổ trưởng."

Châm chước một lát, Lý Quân nghị đột nhiên đứng dậy, từ sau bàn công tác lấy tới một cái cỡ nhỏ màu đen vali xách tay.

"Đánh giết phục quốc người chấp pháp quan, Lệ Cô Sát, đồng thời cùng Diêu tổ trưởng hợp lực chém giết hạt sắt quân siêu năng thống lĩnh, Mã Bưu."

Sắc mặt hắn nghiêm túc, mang theo một tia ngưng trọng nói: "Trong này là bốn phần năng lượng khoáng tố."

"Ngoài ra còn có ba vạn điểm cống hiến, cùng với tám trăm vạn liên minh tiền, cũng sẽ ở về sau cấp cho đến tài khoản của ngươi."

"Cực khổ rồi, Lục tổ trưởng."

Trịnh trọng trong thanh âm, Lục Siêu đứng dậy, đem đưa tới vali xách tay tiếp nhận.

Nói thật, hắn có chút ngoài ý muốn.

Lệ Cô Sát tại siêu năng cục bên trong cũng không có tin tức truy nã, cùng tương ứng nhiệm vụ tình hình cụ thể.

Mã Bưu dù sao cũng là hắn cùng Diêu Cẩn hợp lực đánh giết, tương ứng cống hiến tự nhiên sẽ chia đôi quy ra.

Nhưng cho dù như thế, siêu năng cục vẫn là cho ra không ít ban thưởng.

"Đa tạ Lý cục."

Lục Siêu cảm kích nói tạ.

Lý Quân nghị không có đáp ứng, ngược lại là nhẹ nhàng lắc đầu, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đây đều là ngươi nên được."

Hắn có chút cảm thán, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Bất quá đột phá siêu năng cấp hai ba tháng, liền có thể một mình chém giết đỉnh phong phá hạn quan, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, trong đó tiềm lực tất nhiên là không cần nhiều lời.

"Đúng rồi."

Nghĩ tới đây, hắn hạ thấp thanh âm, cố ý nhắc nhở: "Lệ Cô Sát dù sao thủ đoạn bất phàm, hơn nữa còn từng tại thăm dò quan võ đạo gia thủ hạ chạy trốn."

"Lại thêm, lần này tập kích chúng ta phát hiện một chút vết tích, có lẽ còn có thế lực khác tham dự ... Cho nên vì an toàn của ngươi suy xét, liên quan tới hắn nguyên nhân cái chết chúng ta đối ngoại sẽ làm một chút che lấp, tận khả năng làm nhạt ngươi ảnh hưởng ... Hi vọng ngươi có thể lý giải."

Thành khẩn ngôn ngữ để Lục Siêu nao nao, sau đó liền lấy lại tinh thần, rõ ràng hắn dụng ý.

Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.

Siêu năng cục đây là nghĩ bảo vệ mình, miễn cho hắn bị người xem thấu át chủ bài, gặp phải tương tự phục sát hoặc trả thù.

Mà lại.

Nghĩ đến Lý Quân nghị có ý riêng.

"Lý cục nói là, lần này tập kích người tham dự, không chỉ có phục quốc người cùng hoang dã quân phiệt?"

Ừm

Lý Quân nghị nhẹ gật đầu, nhưng không có nhiều lời, chỉ là cố ý nhìn thoáng qua bầu trời ngoài cửa sổ.

Lục Siêu nhíu nhíu mày, trong lòng dần dần có một cái suy đoán.

Chợt, lại một phen nói chuyện phiếm.

Thẳng đến cuối cùng xác nhận vô sự, hắn lúc này mới rời đi.

Sau đó một đường ngồi thang máy mà xuống, trong lúc đó không ít siêu năng tổ đội viên đều là trông thấy hắn xuất hiện.

Bội phục, kính sợ ...

Từ khi ngày đó từ tổ ong khu sau khi trở về, hắn có thể phát giác được rất nhiều người nhìn về phía mình ánh mắt đều lặng yên biến hóa, bao quát những cái kia Diệu đô cùng Đông Cảng đội trưởng cũng là như thế.

Bao quát đâm đầu đi tới, dường như dự định dẫn đội đi chấp hành nhiệm vụ Lý Tịch Nguyên, cũng là bước chân dừng lại, chủ động né tránh, đứng tại bên cạnh mắt tiễn hắn rời đi.

...

...

Cùng ngày, buổi chiều.

"Hẳn là đủ đi."

Kết thúc siêu năng cục công việc, Lục Siêu trở lại lầu trọ trong phòng tu luyện.

Nhìn trước mắt sáng lấp lánh bốn bình năng lượng khoáng tố, hắn ánh mắt sáng tỏ dị thường.

Nếu như không ra ngoài ý muốn, cái này không chỉ có thể nhường cho mình sinh mệnh lực lần nữa đề cao một đoạn, mà lại, quan trọng nhất là, hẳn là đầy đủ tiềm năng của mình tiến độ lần nữa viên mãn, thức tỉnh một môn mới trung cấp thiên phú.

Nghĩ tới đây, hắn cầm lên một bình, vặn ra nắp bình.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Thanh lương ngọt ngào năng lượng khoáng tố bị ngốn từng ngụm lớn, dọc theo thực quản trượt vào trong bụng.

Cuồng bạo dược lực tại thể nội trào lên, Lục Siêu lại cũng không thỏa mãn, ngược lại là một bình tiếp một bình đem nuốt vào.

Cho dù có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  gia trì, hắn vậy dần dần cảm thấy một tia phí sức.

Sắc mặt đỏ lên, quanh thân mồ hôi sương mù từ trong lỗ chân lông tràn ra, thể nội gân mạch đồng dạng truyền đến một tia căng đau.

Không dám khinh thường, Lục Siêu lúc này triển khai võ đạo tư thế  dựa theo [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  yếu quyết, điều chỉnh hô hấp, dẫn đạo dược lực.

Thời gian dần qua.

Cuồng bạo dược lực bị phân giải gây dựng lại, hóa thành từng đạo dòng nước ấm, hướng toàn thân liên tiếp dũng mãnh lao tới.

Hắn có thể cảm giác được hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình bị dần dần đánh vỡ, mỗi một hạt tế bào đều tại đây khắc tham lam hấp thu dinh dưỡng, cường hóa gân mạch, da thịt cùng khung xương.

Lập tức, nhìn về phía trước mắt bảng.

Không chỉ là sinh mệnh lực đang nhanh chóng tăng lên.

[  tiềm năng tiến độ:76%. . . 80%. . . 85% ...  ]

Bao quát tiềm năng tiến độ cũng là bắt đầu tăng vọt.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu ánh mắt dần dần sáng tỏ, càng thêm chuyên chú vào thể nội dinh dưỡng hấp thu.

Từng tia từng sợi mồ hôi sương mù ở trên người hắn phiêu tán không ngừng, trọn vẹn nửa giờ.

Cuối cùng.

Nương theo thể nội sau cùng một tia dược lực bị hấp thu hầu như không còn.

Lục Siêu bên ngoài thân mồ hôi sương mù bắt đầu tán đi, hắn thuận thế nhìn về phía trước mắt bảng tin tức.

[  sinh mệnh lực:120→126!  ]

Bốn bình năng lượng khoáng tố, cho dù bởi vì tích lũy dược hiệu kháng tính nguyên nhân, hiệu quả có chỗ yếu bớt, vậy mạnh mẽ vì hắn tăng lên sáu điểm sinh mệnh lực!

Mà lại.

Ánh mắt dời xuống, Lục Siêu nhìn về phía cuối cùng một cột.

[  tiềm năng tiến độ:100%  ]

[  tiềm năng viên mãn!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ]

Ông

Trong chốc lát, ngay tại bảng tin tức hiển hiện một cái chớp mắt.

Quen thuộc dẫn dắt cảm lần nữa truyền đến, dẫn đạo bản thân tinh thần ý thức.

Trước sau bất quá mấy hơi, Lục Siêu cũng cảm giác trước mắt tầm mắt biến đổi, lần nữa nhìn thấy kia u ám vô ngần rộng lớn thế giới, cùng với kia một tôn đứng sững trung tâm cự nhân hư ảnh.

"Bạo Thực giả ... ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu ngẩng đầu nhìn ra xa mà đi.

Nham kim, xanh bạc, đỏ thắm, minh Lam ... Bốn đạo nhan sắc không đồng nhất hỏa diễm tại cự nhân thể nội nhảy lên, quán thông toàn thân.

Có khác bốn đạo thông thiên trụ cột, tại cự nhân hư ảnh tứ phương vị trí đứng sững mà lên, phảng phất Thế Giới thụ giống như, cùng thứ nhất lên chống lên thế giới này.

Mà rất nhanh.

Nương theo Lục Siêu tầm mắt từ những cái kia thiên phú huy chương nơi lướt qua.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  [  adrenalin  ]  [  tâm lưu  ]  [  bền bỉ thân thể  ]  [  Titan chi lực  ]...

Cuối cùng.

Ánh mắt bị lệch, tại biểu tượng [ kiếm ăn chiều không gian  ]  xanh bạc chi trụ, cùng với đại biểu [ linh biến  ]  chiều không gian minh Lam chi trụ nơi dừng lại.

"Kiếm ăn chiều không gian năng lực phần lớn là cùng sinh mệnh trưởng thành, truy tung dò xét tương quan, Linh Biến chiều không gian thì là tinh thần ý chí, tư duy năng lực các phương diện ..."

Suy tư mấy hơi, Lục Siêu có quyết định.

Trên thực tế sớm tại tiềm năng viên mãn trước, hắn liền từng có một chút suy xét.

Hai cái này chiều không gian cũng không bằng bạo lực cùng sinh tồn như vậy trực tiếp, có thể nhanh chóng nhường cho mình tăng thực lực lên, càng nhiều là khác loại phụ trợ.

Nhưng là, nếu là thật sự muốn lựa chọn.

Hắn tự nhận là tâm lưu thiên phú tạm thời đủ.

Lập tức, tầm mắt nhìn về phía [ kiếm ăn chiều không gian  ]  xanh bạc chi trụ.

Sinh mệnh trưởng thành năng lực có thể tăng tốc tu hành tốc độ, truy tung dò xét phương diện thì có thể gia tăng một chút tự vệ thủ đoạn.

Vô luận thức tỉnh loại kia năng lực, đều có thể tại ngắn hạn bên trong phát huy được tác dụng.

Ông

Trong chốc lát, phảng phất biết được quyết định của hắn.

Có thể thấy được xanh bạc chi trụ vù vù chấn động, hào quang tỏa sáng, bay thẳng trời cao.

Đối ứng trung cấp thiên phú khu vực bị tạm thời hòa tan bộ phận sương mờ, lộ ra trong đó mười mấy mai màu xám huy chương.

Mà rất nhanh.

Ngẫu nhiên thức tỉnh bên trong, có thể thấy được trong đó một viên giống bị chọn trúng, từng tia từng sợi xanh bạc chi quang rót vào mà đi.

Sở hữu màu xám đều rất giống vết rỉ lau đi, nhìn như thông thường huy chương dần dần sáng tỏ, triệt để hóa thành một đạo bắt mắt thiên phú ấn ký.

[  thiên phú sở trường: Kẻ săn mồi!  ]

[  phẩm chất: Trung cấp —— kiếm ăn chiều không gian!  ]

[  hiệu quả 1 —— sinh mệnh cảm ứng: Thôi động năng lực này về sau, ngươi có thể không nhìn bất luận cái gì địa hình cùng tầm mắt trở ngại, cảm ứng được phạm vi năm trăm mét bên trong sở hữu sinh mệnh từ trường (phạm vi cảm ứng cùng thực lực chính tương quan, có thể nương theo lực lượng tinh thần tăng lên mà tăng cường)!  ]

[  hiệu quả 2 —— sinh mệnh đánh dấu: Ngươi có thể tiêu hao nhất định lực lượng tinh thần, tại tiếp xúc gần gũi mục tiêu sau lưu lại sinh mệnh đánh dấu, phạm vi ba cây số bên trong có thể cảm giác đánh dấu mục tiêu kỹ càng phương vị! Khoảng cách bên ngoài có thể sinh ra mông lung phương vị cảm ứng!  ]

[  hiệu quả 3: —— săn thức ăn: Khi ngươi đối sinh mệnh đánh dấu mục tiêu phát động công kích lúc, có thể dẫn bạo sinh mệnh đánh dấu, để cho sinh ra tâm lý sợ hãi, ảnh hưởng hắn tinh thần, tư duy, thân thể chưởng khống trạng thái!  ]

[  nhắc nhở: Cùng một kỳ trong phòng, sinh mệnh đánh dấu mục tiêu số lượng không thể vượt qua ba người! Lại sinh mệnh đánh dấu đem nương theo thời gian trôi qua mà dần dần suy yếu, cho đến biến mất!  ]

Từng đạo tin tức xuất hiện, Lục Siêu phúc chí tâm linh rõ ràng đại khái hiệu quả.

[  sinh mệnh cảm ứng  ]  giống như là quét hình sinh vật từ trường tinh vi radar, có thể làm được tình báo trinh sát cùng trước thời hạn dự cảnh.

Mà [ sinh mệnh đánh dấu  ]  thì có thể dùng theo đuổi kích theo dõi, khóa chặt mục tiêu.

Cả hai đều có thể vô hình địa hình cùng tầm mắt trở ngại, hiệu quả nổi bật.

Đến như [ săn thức ăn  ] .

Hiệu quả cũng có chút kỳ dị, rõ ràng là một loại phương diện tinh thần thủ đoạn công kích, có thể đem tỏa định mục tiêu tiến hành sợ hãi uy hiếp, ảnh hưởng thực lực trạng thái.

Nếu là vận dụng thoả đáng, kia hoàn toàn có thể tại tập sát người khác lúc, phát huy ra hiệu quả không tưởng được.

Đại khái làm rõ mấu chốt, Lục Siêu sau đó lại nhìn về phía mới nhắc nhở.

[  tiềm năng báo hiệu: Ngươi đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh —— trung cấp giai đoạn ba phần tư!  ]

[  làm tứ đại chiều không gian trung cấp giai đoạn viên mãn hoàn thành về sau, sẽ mở ra cao cấp tiềm năng giai đoạn cùng tiềm năng phân tách!  ]

Chưa phát giác ngoài ý muốn, sớm tại lần trước thức tỉnh Titan chi lực lúc, những tin tức này liền xuất hiện qua một lần.

Cao cấp tiềm năng giai đoạn, tiềm năng phân tách ...

Cái trước là liên quan tới đẳng cấp cao hơn thiên phú thức tỉnh, cái sau thì là tương lai vẫn có thể tiếp tục mở ra trung cấp sở trường tiềm năng phân nhánh, phân tách thủ đoạn.

Trong mắt lộ ra một tia ánh sáng, Lục Siêu hơi có chút chờ mong về sau thiên phú thức tỉnh.

Mà rất nhanh.

Không đợi hắn lại nghĩ.

Quen thuộc đau đớn truyền đến, mãnh liệt lại nhói nhói.

Lục Siêu ý thức lại bị lần nữa kéo về hiện thực..